הוא ‡הֲרֵי‡ נשבע להגיע לעימותים עם הערבים בכפריהם.
לא ניתן לכם לעבוד את עבודתכם היוצרת והמפרה, כי הירדן קנייננו הפרטי הוא - ‡הֲרֵי‡ גם אנו משיבים לעומתם את תשובתנו הברורה והמוחלטת: אין אתם בעלי הירדן!
אני מאוד מקווה, שמר נתניהו, שיהיה שותף לממשלה הזאת, ושותף לדרכה, גם יסייע לראש הממשלה בעניין הזה, כי הוא ‡הֲרֵי‡ טען שהנושא הכלכלי הוא אחד הנושאים החשובים ביותר.
אלא אם כן אני מלווה לגוי בריבית – מותר, וליהודי אסור להלוות בריבית, מהסיבה הפשוטה, שאם גוי ילווה לי הוא ‡הֲרֵי‡ ייקח ממני ריבית.
הוא ‡הֲרֵי‡ נמצא בתחרות מול דרעי על הכרטיס לדרום קוריאה, ו"תיק 5000" רק מוסיף לו נקודות.
עכשיו מויאל בדרך למפגש עם הקאנצלר אנגלה מרקל, הוא ‡הֲרֵי‡ כבר מזמן משחק במגרש של הגדולים.
ופרנקו הוא ‡הֲרֵי‡ אדם אינטליגנט, מבין עניין, חד מחשבה.
הוא ‡הֲרֵי‡ יודע, שכלכלה יציבה וחזקה היא תנאי הכרחי לעצמאות.
הוא ‡הֲרֵי‡ היה איש כריזמטי והעריצו אותו, אבל לי זה נראה מעשה שלא מעורר הערצה אלא מעשה של התרסה.
ראש אגף תקציבים הוא ‡הֲרֵי‡ השאיפה, החלום של כל מי שנמצא באגף, של כל רפרנט, ממונה או סגן, מתוך הכרת החשיבות, העוצמה ויכולת ההשפעה של האגף.
הוא ‡הֲרֵי‡ מבין מה היתה כוונתי.
נתניהו הוא ‡הֲרֵי‡ ממש לא הראשון שמסרב לכל הדברים האלה, רחוק מזה.
הוא ‡הֲרֵי‡ גדל על המיתוסים של קבוצת התקפה.
על הקופונים הלא ישירים שהוא שאף לגזור ממערכת היחסים הזאת, כאיש עסקים ויזם נדל"ן, הוא ‡הֲרֵי‡ לא מדבר.
מוטב היה שכל מדור ומדור בעיתון יעסוק אך ורק במסגרתו הוא, ‡הֲרֵי‡ לשם כך חולקו עמודיו למדורים שונים ומשונים.
הוא ‡הֲרֵי‡ היה יכול לקבור אותו, ולשים לזה סוף.
העולם הוא ‡הֲרֵי‡ לונה פארק ענק.
הוא ‡הֲרֵי‡ הביא להם נקודה.
הוא ‡הֲרֵי‡ לא סתם מישהו ש"התקבל" לעבודה או איזה ילד ש"התקבל" לבית ספר לאמנויות.
ובתשובה לתמיהתם של תלמידיו הסביר שגוף זה, ‡הֲרֵי‡ נברא בצלם א-להים, ולכן עליו לכבדו.
לכאורה - תמורות שבשלו לאטן והתפרצו לפתע; אך אילו התבקש חוקר לאתר את ה"טריגר" האחד שגרם לכל זה, ‡הֲרֵי‡ היה עליו להתמקד - כמיטב המסורת הבלשית - לאו דווקא בנוכחים, אלא במי שבולט מאוד בהעדרו.
זה ‡הֲרֵי‡ מה שצילצלתי לשמוע.
זה ‡הֲרֵי‡ קרה כך עד עכשיו, אז למה שזה לא יקרה גם בעתיד?
אבל באמת אין טעם להסביר לך את כל זה, ‡הֲרֵי‡ אתה שייך לאותה קבוצה נתעבת שכבר הוציאה עצמה לפני זמן רב מכלל ישראל, כפי שאתם מעידים על עצמכם.
/ אם היינו חותמים איתם הסכם אז הכל היה נראה אחרת, זה ‡הֲרֵי‡ ידוע בעולם כולו וניסיון העבר מוכיח שערבים ובמיוחד העזתים ובראשם החמאס הם אנשי כבוד וכשהם חותמים על הסכם אז לעולם, אבל לעולם לא יפרו אותו.
רוני עטיה: תראה, קודם כל מי ששולח כוחות זה אג"ם גליל, זה ‡הֲרֵי‡ ברור, אנחנו לא מקבלים כוחות לא....
וביותר תכבד עלינו העבודה הזאת בתור התוית דרך לסיעה מיוחדת בישראל, שיש לה תפקיד מיוחד ומגמה של משאת נפש קדושה ומיוחדת שבכל קנאת האמת הננו חיבים לשמור את גבולותיה, ועם זה ‡הֲרֵי‡ היא קשורה בקשרים מעשיים ומחשבתיים, בשאיפות וברעיונות לסיעות אחרות שגם הן עוסקות בהוצאה אל הפועל של יסודי האידיאל שאנו בונים עליו את בניני תעמולותינו.
זה ‡הֲרֵי‡ אפילו לא טעויות והשמטות.
חידושי הרי"ם מאיר נקודה נוספת: "כי כל החִיוּת באה מה' יתברך, וכשאין אדם יודע את זה - ‡הֲרֵי‡ הוא גוזל!".
זה ‡הֲרֵי‡ העסק שלי ויש לתת לו בראש ובאומץ, כי ככה זה בעצמאות.
האם הוא משקר? זה ‡הֲרֵי‡ הקלף התדמיתי המנצח של נתניהו: תמיד בתפקיד הדפוק, שנדפק על ידי התקשורת, הערבים, המשטרה, וכעת גם שותפיו הקואליציוניים ההפכפכים.
כולם כאן אהבו אותו מאוד, אבל מה לעשות - הוא לא הצליח להבקיע, ובשביל זה ‡הֲרֵי‡ הבאנו אותו.
זה ‡הֲרֵי‡ סרט על מלחמת יום הכיפורים.
זה ‡הֲרֵי‡ יקום אלטרנטיבי שנכנסים אליו, ובאחרונה אני מרגישה שאני צריכה גם לקרוא כמה ספרים טובים.
זה ‡הֲרֵי‡ ייצא לא טעים.
זה ‡הֲרֵי‡ מה שעושים במפגשים בינלאומיים: מקשיבים לדברים שלפעמים קשה לשמוע, ומדברים על זה.
זה ‡הֲרֵי‡ לא ליברלי להתאווֹת לעצב חברה לפי ערכיך.
חבל רק שהוא שוב מכניס אותנו לקונפליקטים, כי ‡הֲרֵי‡ אין מאחדת כמו הטרגדיה הזאת.
איציק שמעוני: בוודאי שזה מרדף על מנת לעצור, אני רק לא זוכר אם ברגע הספציפי הזה, כשמדובר בריצה הזאת, חי אמר תעצרו, כי ‡הֲרֵי‡ זה כל הזמן אמרו...
כי ‡הֲרֵי‡ בכל מקום אליו נביט, ישנה מלאכה מרובה.
ובנגיעה קלה, דחף מר שריד את כיסא הגלגלים, כי ‡הֲרֵי‡ בין בן לבין מחותנת – יכול להיות שהוא צודק – עדיפה המחותנת.
ולמקום ה–12 של הבן המאומץ של חבר הכנסת שריד נכנסה אחר כבוד חברת הכנסת יעל דיין, כי ‡הֲרֵי‡ מה לא עושים בשביל המשפחה.
נמנע – זו לא בדיוק עמדה, אבל במקרה הזה זו דווקא עמדה, כי ‡הֲרֵי‡ מפלגת העבודה יודעת לעשות חשבון, אני מקווה, והיא יודעת שברגע שהיא מכריזה על כך שחברי הכנסת שלה נמנעים, פירושו של דבר שמעבירים את התקציב.
ונכון, יש הפחתה מסוימת בקצבה של הבטחת הכנסה, כי ‡הֲרֵי‡ אדם לעולם לא ילך לעבוד כאשר הוא מקבל יותר משכר המינימום, ובתמורה לעבודתו הוא צריך להגיד: אני יורד מ-3,500 שקלים ל-3,300 שקלים אחרי שעבדתי חודש שלם ואני מפסיד את כל שורת ההטבות.
אבל, אין ספק שמטרת הדבר היא לעשות דה-לגיטימציה של נבחרי הציבור הערבים ושל הציבור הערבי בכללו, כי ‡הֲרֵי‡ דמוקרטיה היא לא רק זכות הרוב למשול ולשלוט, אלא בעיקר זכותו של המיעוט להיות שווה אבל שונה, ושונה אבל שווה, ובמבחן הזה אני חושב שנכשלים פעם אחר פעם נציגים אלה של החלק הימני של המפה במדינת ישראל.
אני יכול לתת דוגמה, שאני חושב שהיא צועקת לשמים, לא מתחום ההתנחלויות, כי ‡הֲרֵי‡ בתחום ההתנחלויות כבר ברור לכל אחד שנעשה כאן עוול.
את תחילת תהליך הגירושין שלי עשיתי רע, נסחפתי אחרי כוחות הרשע שהפחידו אותי, נזכרתי שיש דבר כזה מירוץ סמכויות, כי ‡הֲרֵי‡ למדתי משפטים, ואם לא אגן על רכושי, משהו רע יקרה לי.
האורחים הגיעו בזה אחר זה, התפעלו מהילד שלי, את המחמאות קיבלתי כמובן באהבה רבה, כי ‡הֲרֵי‡ עם התינוק נולדת גם גאוות אם וההבנה שהילד שלי הוא הכי הכי הכי.
כך או אחרת, תמיד חשוב לבחור זר איכותי כי ‡הֲרֵי‡ הרעיון מאחורי מתנה שמוענקת למישהו הוא להראות את ההשקעה ולגרום למקבל להרגיש נאהב.
ועל מה שמתרחש סביבנו כי ‡הֲרֵי‡ בסופו של דבר אנחנו חיים היום בכפר אחד קטן ....
הוא היה חייב להבין מה לעזאזל קורה פה, כי ‡הֲרֵי‡ ב"שיר השירים" יש ים זיונים.
קבוצה ישראלית שמפסידה למכבי ת"א מוצאת לה בדרך כלל שלל דרכים להתנחם, כי ‡הֲרֵי‡ התירוצים רבים וההבדלים ידועים.
הם ‡הֲרֵי‡ נחשבים 'ימין שפוי'.
האיחוד הלאומי יכול לשבת יחד עם העבודה באותה ממשלה, הם ‡הֲרֵי‡ עשו זאת בעבר.
אי אפשר אפילו לומר להם תתביישו, הם ‡הֲרֵי‡ לא יקלטו את זה.
הם ‡הֲרֵי‡ לא מסוגלים לקבל את הדעה האחרת, ולא את מי שמחזיק בדעה אחרת.
שנית, הם ‡הֲרֵי‡ באים אלינו ממדינת אויב או משטחי כיבוש ועלולים לסכן את ביטחוננו, מי יודע כמה סוכנים שתולים מתחבאים בתוכם.
הם ‡הֲרֵי‡ יושבים בממשלות יותר מאשר כל מפלגה אחרת.
הם ‡הֲרֵי‡ תלויים בו אפילו עד כדי פת לחם.
המבוגרים אמורים לדעת איך ילד מרגיש, כי הם ‡הֲרֵי‡ היו במקום הזה לפניו, או שהם נעזרים במלים שכתבו אחרים כדי לנסות לפענח זאת בעקיפין.
הם ‡הֲרֵי‡ אינם שולטים על השאלטרים כמו עובדי חברת החשמל.
אבל אז, מה יקרה למנהלי בתי החולים? הם ‡הֲרֵי‡ לא יסכימו להפוך למנהלי מחלקות, היא אומרת.
הם ‡הֲרֵי‡ לא היו אשמים במה שקרה.
מלכתחילה הם ‡הֲרֵי‡ לא נועדו לשרוד 60 שנה.
כי הם ‡הֲרֵי‡ היו בתנורים, בתאי הגזים.
הם ‡הֲרֵי‡ חשבו שהוא צדיק מוחלט, וכשהסכים לעסקת טיעון הם היו בהלם.
הם ‡הֲרֵי‡ רוצים להוכיח שהמתלוננת היא בחורה היסטרית, שמגיבה למציאות באופן מוגזם.
הם ‡הֲרֵי‡ יותר עמוקים מהבדלים בין אידיאולוגיות פוליטיות ומשטרים.
הם ‡הֲרֵי‡ לא מתנהגים כמו שצריך, בהתאם למקובל בחברה מתקדמת.
הם ‡הֲרֵי‡ לא באים לקלל או להבריח אבוקות וחומרי לחימה ואין להם לובי בתקשורת.
הם ביקשו להכיר במקום כ'אתר אמנות מוגן' אבל זה לא מה שהם רצו באמת, הם ‡הֲרֵי‡ רצו להמשיך ולצייר על הקירות בכל פעם מחדש.
רוב הישראלים - ציונים או לא - הם ‡הֲרֵי‡ אנושיים.
היא יכולה לעשות את זה אם הוא צריך, כי היא ‡הֲרֵי‡ לבד מאז שאבא שלו מת, ואף על פי שעברו חמש שנים היא עדיין מתגעגעת וכאן באה אנחה גדולה.
הדילמה הגדולה של כל יוצר דתי היא ‡הֲרֵי‡ המתח בין החופש האמנותי למסגרת הדתית, ואנסמבל כע"ת לא עושה הנחות לקהל ומבקש לאתגר את הצופה הדתי בעצם היצירה הפיסית כל כך, ובעיקר בפרשנות הווירטואוזית לאתוס היהודי.
ברגע שהיא קמה לכיוון הבר, אחת החברות מוחקת לה את האפליקציה (היא ‡הֲרֵי‡ הגיעה כדי ליהנות, לא?)
קרן נלחמת בתשוקתה ורוצה להגשים את משאלתה המשותפת עם ליאור, היא ‡הֲרֵי‡ הבטיחה לו.
למה אסור לפריי מה שמותר לסופוקלס? העלילה היא ‡הֲרֵי‡ רק פיגום.
היא ‡הֲרֵי‡ התאימה עצמה בלית ברירה.
היא ‡הֲרֵי‡ אלופה במעצרי שווא.
היא ‡הֲרֵי‡ עמוק למטה, בדיוק במקום שהם רוצים אותה.
היא ‡הֲרֵי‡ חטובה, יפת מראה, ונושאת ברחמה עובר בן שלושה חודשים, כך שבאמת לא היה מקום לחשוד בכשרים.
אמנם יש בזה משהו לא אנושי מבחינה רגשית אבל רפאלי היא ‡הֲרֵי‡ אימג', היא לא בנאדם, אז לא צריך שיהיו לה מניעים הגיונים.
היא ‡הֲרֵי‡ באה בלוויית בחור, ששמו - כך נודע לי ממש באותו רגע - לידי, אף-על-פי שאין לי ספק שגם הוא קיבל בזמנו צו גיוס.
סטלינגראד היא ‡הֲרֵי‡ רק מטאפורה
בכל הקשור למבחן התוצאה, התצוגות בגרמניה היו מספקות - היא ‡הֲרֵי‡ לא הפסידה ולו פעם אחת - אבל מדכדכות מבחינת המהות.
ונוקשות כזו, בדומה לכל קיבעון, היא ‡הֲרֵי‡ האויב המכריע של החושניות.
היא ‡הֲרֵי‡ לא גנבת, היא בסך הכל באה לנקות כאן.
וצלחת היא ‡הֲרֵי‡ תמיד צלחת.
היא ‡הֲרֵי‡ טיפלה בדנקנר באופן צמוד בתפקידה הקודם כראש החטיבה העסקית של לאומי.
וחוץ מזה, היא ‡הֲרֵי‡ בודדה.
וילף לא לבד: היא ‡הֲרֵי‡ שמה עצמה לפה לדור שלם, ש"אין הוא רק אוסף של אנשים שחושבים על עצמם".
אבל ‡הֲרֵי‡ מותר לתקשורת ליצור רושם מוטעה, מה יש? לכן אנחנו מתמודדים עם מציאות לא קלה.
הבנק הודה כי יועציו קיבלו - בלי להגיד ממי, אבל ‡הֲרֵי‡ ברור שקרנות הנאמנות לא נוהלו מעצמן - הטבות באופן שיטתי, מתוכנן, במשך שנים, כשהמטרה הברורה היתה שיועצי הבנק יפעלו לטובת קרנות הנאמנות, ולא לטובת לקוחות הבנק.
אבל ‡הֲרֵי‡ זהו טבע האדם.
אבל ‡הֲרֵי‡ זה בדיוק מה שקרה.
נכון שמקצת הדברים כוונו בעצם אל הנוכחים המבוגרים, אבל ‡הֲרֵי‡ גם אנדרסן עצמו עשה כך, באגדות שלו.
אבל ‡הֲרֵי‡ זה היה המצב לגבי כל התנועות הסוציאליסטיות באירופה במאה העשרים.
אבל ‡הֲרֵי‡ לא הלכתי ל”גבירתי הנאווה” כדי לספר לכם מה קורה מסביב לגברת.
אתה מדבר כל הזמן על האחרים, אבל ‡הֲרֵי‡ השתתפת בכך.
ייתכן שצורכי השעה בדרום נחשבו חיוניים יותר - אבל ‡הֲרֵי‡ כך היה גם לפני שנה, לאחר חטיפת גלעד שליט וערב חטיפתם של אלדד רגב ואודי גולדווסר.
אבל ‡הֲרֵי‡ כל בר דעת מבין שבמונח "מסקנות המדע" כלולות לא רק עובדות תצפיתיות, אלא גם תיאוריה, ולכן על פי ליבוביץ גם הגיונה של התיאוריה המדעית כפוי על כל אדם המבין אותה.
הרי מעולם לא רבו כל־כך התרנגולים השחורים בחצרותינו, והתיישים והעגלים שאפשר לאוכלם אבל ‡הֲרֵי‡ חלב לא ייתנו.
לא היה לי ספק שהיותי בת הדת הפרבוסלאבית לא תעלה את ערכי בעיני בנות כיתתי, אבל ‡הֲרֵי‡ לא היתה זאת הגרועה שבאפשרויות.
אולי המלה פוזה לא מדויקת, אבל ‡הֲרֵי‡ מה שהיה היה, אז אולי באמירה מצטער יש כדי לצאת ידי חובה, וגם משהו לא הוגן.
אבל ‡הֲרֵי‡ אני יכולה לתאר אותם במלים!...
אבל ‡הֲרֵי‡ לא תשלמו לי שקל על פוסט בחיים, גם אם הוא מצויין ממש.
אבל ‡הֲרֵי‡ זה מכבר נהפכה הגלריה לשגרירת כבוד של התנועה הקיבוצית בחברה הישראלית כולה.
אבל ‡הֲרֵי‡ זה התינוק שלו בדיוק כמו שזה התינוק שלי.
אבל ‡הֲרֵי‡ כל צינור מים יכול להיות לקסאם ולך תדע.
ותוקפים כאילו אנחנו במציאות אידילית, אבל ‡הֲרֵי‡ אנחנו בממשלת מעבר והכלים מוגבלים ואין כמעט סמכויות.
גם בתפקיד הזה אין זוהר, אבל ‡הֲרֵי‡ מקדורמנד אינה מחפשת תפקידים כאלה.
אפשר להבין זאת דרך דוגמה: נהג נסע חמישה קמ"ש מעל המותר; לכאורה, זו לא עבירת תנועה חמורה, אבל אם הוא דרס והרג אדם ‡הֲרֵי‡ שהתוצאה שלה חמורה מאוד.
במקרה ששור תם הרג אדם ‡הֲרֵי‡ בית דין מצווים לסקול את השור והרי הוא נאסר בהנאה.
שמו של אדם ‡הֲרֵי‡ מסמן אותו כבעל יישות אינדיבידואלית, אך משטרים טוטליטריים-פרנואידיים בנויים על מחיקת הזהות והאישיות האינדיבידואליות.
מבין האחרונים, רבי שמואל רוזובסקי דן בשאלה: האם הדין "אבודה ממנו ומכל אדם" הוא סימן או סיבה; כלומר, האם העובדה שהאבידה אבודה מכל אדם בעולם היא המתרת אותה, או שמא צריך שהאבדה תהיה אבודה רק מהמאבד, אלא שכל עוד לא אבודה מכל אדם ‡הֲרֵי‡ היא עדיין לא אבודה לגמרי מהמאבד שכן אדם אחר יכול להחזירה לו.
בשלב השני לאורך כל ימי חייו של אדם ‡הֲרֵי‡ הוא מועד לקבל טומאה, ובמותו הוא נהפך לאבי אבות הטומאה.
נו, אתם יודעים, אדם ‡הֲרֵי‡ גם ככה צובר זיכרונות כמו נמלים.
בני אדם ‡הֲרֵי‡ אינם נוטים לוותר על תגמול של מיליוני דולרים מסיבות מוסריות הנוגעות לחסכונות שירדו לטמיון.
אז אמר האיש בשפתיים מתעוותות בגרמנית מוזרה קצת בשפתיים מתעוותות, בלי להסב אליה את מבטו, אבל כל כך שונה מכל מה שהיה בו, והשובבות נעלמת, אדם ‡הֲרֵי‡ מרגיש כששובבותו בורחת לו, אדם מרגיש ששרירי פי הטבעת מפסיקים לאחוז, הסכר נופל, מתמוטט (איך ראה אותי אם לא הביט בי, שהוא מדבר אלי פתאום?): "מה השם שלךָ?" והיא לא ידעה מה להשיב.
לחזקה זו מספר שמות והיא מבוטאת במקומות רבים בתלמוד בשמות שונים, "חזקה כל שתחת יד אדם ‡הֲרֵי‡ הוא שלו" שהיא עצם החזקה, שם אחר הוא "אחזוקי אינשי בגנבי לא מחזקינן" היא למעשה הסיבה והמקור של החזקה, האומרת אדם רגיל אינו בחזקת גזלן ואין לחשוד בו בכך וכאשר אדם אוחז חפץ עלינו להניח שהוא רכושו, וביטוי שלישי בנושא הוא "אנן סהדי דמאי דתפיס האי דידיה היא", כלומר העובדה ששמה שאדם תופס הוא שלו, ברורה עד שאנו עצמנו נחשבים עדים על הדבר.
אדם ‡הֲרֵי‡ נותר תבנית נוף מולדתו גם כשמולדתו רחוקה ונשכחת, וגם דורות אחר כך הוא עוד קשור למולדתו העתיקה בסירי אמו וצלחותיה.
דעותיה על בני אדם ‡הֲרֵי‡ הן אור גדול לפני המחנה.
אדם ‡הֲרֵי‡ יכול להתאבד דווקא מתוך אהבה עצמית גדולה, משום שיש מי שמפריע לו לממש את האהבה הזאת כלפי עצמו.
חזקת מטלטלין - לכאורה אין להאמין לאדם החוטף כי חתיכת הנסכא שלו היא, שכן הכלל חזקה כל מה שתחת יד אדם ‡הֲרֵי‡ הוא שלו אומר שדבר שהיה בידו של אדם והוא החזיקו כבעליו, יש להניח שהוא שלו כל עוד לא ידוע אחרת, וכמובן שכאשר אדם יחטוף ממנו יש להחשיבו כגזלן פשוט, והחפץ יחזור לבעליו הראשונים.
יכול להיות שיתחיל כאן קמפיין - הבן אדם ‡הֲרֵי‡ מתפרנס מאתנו והוא מבין רק כסף.
לפי הנחה זו, נמצא שהפרדוקס אינו קיים עוד, שהרי העד מעיד שהוא חטף, וכאילו היו כאן שני עדים להעיד שהוא חטף, ואם היו כאן שני עדים שהוא חטף, ודאי שהיה חייב לשלם, על פי הכלל חזקה כל מה שתחת יד אדם ‡הֲרֵי‡ הוא שלו.
אדם ‡הֲרֵי‡ לא יכול לצייר את התקרה של הקפלה הסיסטינית אחרי קורס קצר, או אפילו תואר ראשון, במדרשת "הטובים לטיִיח".
חזקת מטלטלין (מוזכרת לרוב כחזקה כל שתחת יד אדם ‡הֲרֵי‡ הוא שלו) היא חזקה בהלכה היהודית, שמשמעותה היא שבאופן רגיל, כל מה שאדם אוחז שייך לו, כל זמן שלא יוכח אחרת.
בני אדם ‡הֲרֵי‡ צריכים תמיד לאכול.
אדם ‡הֲרֵי‡ צריך לשאת בתוצאות מעשיו.
אם מר אלי הורוביץ היה שולח ידו לכוס קפה ולא מצליח להרימה, הוא היה חושב שמשהו אצלו לא בסדר נוירולוגית, והיה מבקש לקחת אותו לבית החולים לבדיקה, אבל באותו מעמד שבו הוא מנסה לשלוט במחשבותיו ולהחליט שבמשך 20 דקות הוא חושב רק על אות אחת, כשיבין שזה בלתי אפשרי ושמחשבות שלא הוא יוזם אותן מתערבבות לו - על זה הוא לא הולך לבית החולים! אנחנו ‡הֲרֵי‡ לא מאמנים את המוח.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ שותפים.
מה, זה משנה שהאייפון או האייפד לא מחוברים אליך ישירות? אנחנו ‡הֲרֵי‡ כבר לא מתפקדים ממש בלי זה.
הסדרה מקצינה דברים, כי אנחנו ‡הֲרֵי‡ עוסקים בבדיון, אבל התסריטאים מתריעים מפני מה שעלול לקרות גם כאן.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ לא יכולים להציג את כולם ברשת.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ מחוייבים לספק ביטחון לאורחים שלנו בדאבוס, ועצם הנוכחות של אנשי הביטחון נותנת תחושה שזה מיועד נגד מפגינים - אבל זה לא כך.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ מאוד צריכים את העבודה שלהם.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ אנשים שונים.
אתם, שמחזיקים את בני, הסתכלו עליו ועליי: אנחנו ‡הֲרֵי‡ גוף אחד, שלם.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ לא כאלה.
הוא סייע להעמדתם לדין של רבים, אבל אנחנו ‡הֲרֵי‡ רוצים לדעת אם אדם זה או אחר הורשע בדין או לא.
כך זה גם עובדי שירות התעסוקה, שמוחים על תוכנית ויסקונסין - אנחנו ‡הֲרֵי‡ רוצים להוציא מהם עבודה ולהעבירה לקבלנים חיצוניים, והם מאיימים לשבות.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ משפחה.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ מסתכלים על שטח הפנים.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ יודעים ש-10% העליונים בהתפלגות ההכנסות באוכלוסייה, העשירים - גורפים כ-35% מכלל ההכנסה הנוצרת במשק.
ומה יקרה עד אז? אנחנו ‡הֲרֵי‡ על ספו של הר געש.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ לא דנים כאן בגידול חסה, מדובר בעניין שהוא כל כך גורלי לעם ישראל.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ זוכרים כמה דם ירקה מכבי בטרם ניצחה את הטורקים ביד אליהו, במשחק שכולו הגנות וציפורניים.
אנחנו ‡הֲרֵי‡ לא עוסקים בניתוחי מוח.
כי אנחנו ‡הֲרֵי‡ לא בעסקי אוכל: אנחנו בעסקי מותגים.
אני חוזר בראשי על המספר החמש ספרתי, אף כי אני ‡הֲרֵי‡ זוכר אותו היטב.
לאן היא נעלמה? אני ‡הֲרֵי‡ משתמש בה כל הזמן, אבל מתי השתמשתי בה בפעם האחרונה? באותו שבוע הצגתי אותה לקופאית שלא הסתפקה בכרטיס האשראי ודרשה גם תעודה מזהה.
חשבתי אז שדינמיקת הטיפול תהיה לי מעניינת מאוד, שאנשים יגיעו ויספרו לי סיפורים מרתקים, וסיפורים אני ‡הֲרֵי‡ מאוד אוהבת.
עד עכשיו הצלחתי בחו"ל ואני אקדם פעילות בחו"ל, אני ‡הֲרֵי‡ בין הראשונים שיצאו לשם.
אני ‡הֲרֵי‡ כבר אמרתי שהרגולטורים מנהלים את המדינה הזאת.
אני מריחה אפילו את המוח שלי, כמו ריח של עפר, ורוצה כבר לשפשף את הגוף באמבטיה, לא כדי להסיר ממנו לכלוך, אני ‡הֲרֵי‡ נקייה כמו חתולה, אלא לשטוף במים קרים, כואבים.
אני ‡הֲרֵי‡ ניהלתי מאבק קשה בהנהלה כדי להעלות את הייצוג שלנו לארבע בעשירייה הראשונה, ולא הצלחנו.
אני ‡הֲרֵי‡ לא מתקבלת סדרתית
זאת בתנאי שזכרתי לשטוף אותה מעלי בבוקר, כי לפעמים אני ‡הֲרֵי‡ שוכח, ויוצא מהבית בגרסה המוכתמת והמנוקדת שלי, שהיא שילוב של קרואלה דה-וויל והדלמטיים שלה גם יחד.
אני ‡הֲרֵי‡ יצאתי ילדה מבית הורי ועברתי לגור עם אורי, בחיים לא ישנתי לילה לבד.
אני ‡הֲרֵי‡ לא יושב בדירקטוריון של בנק הפועלים, יש פה התרחשות פתוחה לציבור, מדווחת, שקופה.
אבל אני ‡הֲרֵי‡ אפילו לא שר אצלו.
כי אני ‡הֲרֵי‡ הגעתי מהים, מחיפה.
אני ‡הֲרֵי‡ בן לאחת המשפחות המוסלמיות העתיקות בעולם.
״אני ‡הֲרֵי‡ אשתו של גבר עשיר, ואתה חושב שאי־פעם היה לי מארק אחד לעצמי? אף פעם! במשך כל תקופת הנישואים שלי! אבל כזה אדם הוא אבא שלך, אוטושן, מה הוא היה בכלל, סתם סמל בצבא - ואני הבאתי לו את עסק הכרכרות כולו...״
אני ‡הֲרֵי‡ לא יכולה להגיד שבגלל שהם לא מייצגים אותי - הם לא מייצגים.
כשירצחו אותי על רקע הדגלים, הקישוטים, זרי פרחים ועמודי התפאורה, ינועו הלאומים, ימין ושמאל, במהומה, ראשי יוטח פתאום לאמצע - קול-הרצח יעבור, כמו כרוז, קורא-לכל, בעיר הנצח, קורא משם בקול גדול, קורא, קורא, כתרנגול, ופיו פונה אל תהום הנשייה: אני ‡הֲרֵי‡ הוא המפוזר, ואברי דבוקים על כל השטח,
אני ‡הֲרֵי‡ עסוק כל הזמן בחשיבה על מודלים מתימטיים.
אפשר להשוות את זה? אני ‡הֲרֵי‡ בא מעיר שקוראים לה צ'רנוביץ, ולפני מספר שנים הוציאו בברלין כרך אנציקלופדי גדול שנקרא ?בלשון הרוצחים: תרומתם של יהודי צ'רנוביץ לספרות הגרמנית המודרנית'.
"אתה ‡הֲרֵי‡ יודע, שמה שקורה בקייב נשאר בקייב!"
אתה ‡הֲרֵי‡ בני הגדול, הסגן שלי.
אתה ‡הֲרֵי‡ מצפה, כשנולד לך תינוק, שהתינוק יהיה נטל עד שיסיים ללמוד במכללה וייעשה לעצמאי.
אבל אתה ‡הֲרֵי‡ אומר שלא מדובר בארגון מובהק אלא ב"קהילה שיש לה אינטרס משותף", אני עונה, ואתה, כמו אחרים, עוסק באופן פעיל בערעור היחסים המיוחדים בין ישראל לאמריקה.
"אתה ‡הֲרֵי‡ איש צעיר," שיכנע אותו פסיכולוג מבוגר שאת מספר הטלפון שלו נתנה לו אולגה לפני שנים.
ותפסיק לגבות מהם ומאתרי האינטרנט עמלה על רכש מדיה? אתה ‡הֲרֵי‡ לא יכול לאכול את העוגה וגם להשאיר אותה שלמה.
שמע, תפן, בינינו, אתה ‡הֲרֵי‡ בחור פשוט.
"מה אתה אומר? הייתי כבד בתוך התרמיל?" וקורץ לכיוונך בעיני השמאלית ולוחש: "תודֶה שזכית, אתה ‡הֲרֵי‡ יודע - לא כולם זוכים."
"אתה ‡הֲרֵי‡ גר בפנסיון של הגברת פּראט, לומד הנדסה, נכון? ראיתי אותך שם."
אבל אתה ‡הֲרֵי‡ מעורה לעומק.
אתה ‡הֲרֵי‡ יודע שבדרך כלל אנשים ממוצא מזרחי משתמשים במלה הזאת, כך ש...
עוד מעט יפתח את הדלת ויראה אותי, ואני, מה אגיד לו ? תראה מולי, הכול קרה בגלל איש אחד שביקש לראות רגע את ידי? אתה ‡הֲרֵי‡ יודע שהיתה לי ערגה שהלמה אותי כל כך, מין געגוע נוגה שתמיד הושב ריקם, וכבר למדתי לחיות אתו כמו עם קוצר נשימה, הגעגוע לא דועך ואני לא מובסת, ופתאום חצוצרה, ו״בואי מו, תני רגע את היד הקטנה שלך״.
אתה ‡הֲרֵי‡ נאור יותר, ובוודאי משכיל יותר, מסך כל שריך.
בני דקל - בטוחה: מה הבטחונות והשעבודים שיש לאלקטרה בין חובותיה, איך זה ישפיע על החברה? איך זה מעמיד את החברה בנוגע להשקעות בעתיד, אתה ‡הֲרֵי‡ הכנסת לא מעט השקעות בפרויקטים ורכישת חברות ומיזמים בחול.
"אתה ‡הֲרֵי‡ יודע שיהיו צרות".
אתה ‡הֲרֵי‡ אחד האנשים החזקים במרכז הליכוד, והליכוד מנהל את הממשלה הזו.
"ואיך לעזאזל אתה מתכנן להיכנס לשגרירות? אה? אתה ‡הֲרֵי‡ מבין שאנחנו צריכים משהו שיוריד את החום?"
אתה ‡הֲרֵי‡ יודע שעבודה היא לא ממש בראש שלי.
אתה ‡הֲרֵי‡ לא לוקח את אדמתנו, גם אם נדמה לרגע שאתה כן.
בחדר השתררה דממה ואז עמוס אמר לי 'אבל אתה ‡הֲרֵי‡ גם נהנה'.
אחר רגע של מחשבה הוסיף: אתם ‡הֲרֵי‡ הייתם איתם בתקיפה.
לפעמים זה מתבלבל, אתם ‡הֲרֵי‡ מכירים אותי, אתם יודעים איזה מין שובב אני יכול להיות לפעמים.
כשהודעה מתקבלת מחבר כביכול, אתם ‡הֲרֵי‡ תקראו אותה ביתר תשומת לב.
אתם ‡הֲרֵי‡ "נערי גבעות" או כל כינוי אחר המתיר את דמכם ושמכם וכבודכם ועצם מהותכם.
אין בעיה שאצטרף אליכם, נכון? לשלם על הנסיעה? מה פתאום לשלם? אתם ‡הֲרֵי‡ ממילא נוסעים...
הם כמו אומרים לציבור: אתם ‡הֲרֵי‡ יודעים שאנחנו מייצגים שתי תנועות פוליטיות יריבות (לקט את תנועת העבודה: דרובלס את הליכוד), וולכן כל מה שאנחנו אומרים מושפע מהטיותינו הפוליטיות, לכן אל תקחו אותנו ברצינות.
אתם ‡הֲרֵי‡ לא תיכנסו לגירעון בשל כך, ועל הדרך גם תזכו באהדתו.
אתם ‡הֲרֵי‡ אנשים רגילים, לא קיצונים חס וחלילה.
כשחלוץ מכניס את השלישי, בוודאי כשהמשחק נתון עמוק בגארבג'־טיים, אנחנו רוצים לראות על תווי פניו הבעה של קלילות שחצנית שאומרת "אתם ‡הֲרֵי‡ יודעים שאני יכול להבקיע מתי שבא לי", ולא שאגה מתפרצת שמספרת לנו כמה קשה הוא עבד בשביל זה.
אתם ‡הֲרֵי‡ יודעים שבלונים שווים אלף מילים, וכלבים? הרבה יותר! כלבים שווים אוווווווו - ואוווווווו אומר הכל!
אבל אתם ‡הֲרֵי‡ ממילא יודעים את זה...
סעדיה, אחיו של הרב, אמר, אתם ‡הֲרֵי‡ יודעים שלפי החוק המוסלמי, רק נערות לא נשואות נלקחות.
הוא ניסה להחמיא - בדרכו - ליהודים: "אתם ‡הֲרֵי‡ ייחודיים, ולו רק בשל היותכם עם כה עתיק, בשל הקיום בתפוצות, בשל ההצלחות הברורות שלכם בתחומים רבים"; לציונות: "אתגר יוצא מן הכלל בהיסטוריה העולמית של עם המנסה לכבוש מחדש את מולדתו"; לישראלים, ש"הם רק כמה מיליונים לעומת מיליארד מוסלמים", ולמנהיגם אז, אריאל שרון, "המותקף על ידי תקשורת שמאלנית".
אתם ‡הֲרֵי‡ בוגרי פרשיות האשראי לטייקונים והפיקוח על הבנקים בבנק ישראל.
אתם ‡הֲרֵי‡ לא שומעים את אסם טוענת ש"עוגת הבית", למרות שמה, מתחרה באמת בעוגות ביתיות, ואף אחד לא חושב שאבקת "קפוצ'ינו" עם מים רותחים מתחרה בקפה של בית קפה.
קראתם את הכתבה ונדהמתם - אתם ‡הֲרֵי‡ נתקלים בתופעות האסורות האלה בכל ביקור בים.
אתם ‡הֲרֵי‡ יודעים במי לבחור עוד לפני שמישהו פותח את הפה, ואם הוא כבר פותח את הפה, הוא ממילא אומר רק מה שאנחנו מרשים לו להגיד.
ענתבי אולי תיעתע קצת באנשי תמיר פישמן, אבל הסיום של דבריו לא הותיר מקום לספק: "אתם ‡הֲרֵי‡ יודעים שגם אם הייתם עושים את כל זה - בסוף לא הייתי מאשר את המבצע, אז למה בכל זאת ניסיתם?".
אתם ‡הֲרֵי‡ בעניינים, אתם יודעים מבפנים איך מתנהלים עסקי החברה, ולכן אתם תמיד יודעים מתי לקנות ומתי למכור את המניה של החברה שלכם, התריס מישהו מהחבורה.
שום דבר ‡הֲרֵי‡ לא בוער, לא?
כי שום דבר ‡הֲרֵי‡ איננו נורא מדי אצלו, ושום דבר איננו זוועתי מדי.
בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ העניינים הכספיים ייסגרו על הצד הטוב ביותר, אז מדוע להפגין קשיחות מול הקפטן הנאמן?
לכל דבר ‡הֲרֵי‡ יש גבול.
בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ האיחור באיסוף הראיות הוביל לתוצאה שלפיה אין יודעים מי ירה במי.
אבל אצל קין, שום דבר ‡הֲרֵי‡ לא קורה כמתוכנן.
אין ספק שהגזים: בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ לא ביקשה ממנו לקפוץ עירום מראש האובליסק.
בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ "חתול" הוא מה שנחשב חתול בעיני בעליו, בלא כל קשר למוצאו או לגזעו.
בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ נצא מן השטחים ותקום מדינה פלשתינית.
כל דבר ‡הֲרֵי‡ אני עושה ההיפך.
שום דבר ‡הֲרֵי‡ לא אומר הצלחה כמו פוטומאקי.
בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ מדובר בזמן המצטבר של הקטעים, כולל בונוסים וכו', והיו לא מעט "תקדימים" כאלה.
והכי נורא זה שבסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ תקום מדינה פלשתינית, אין הרי שום אפשרות אחרת, אז למה אנחנו מחכים? שקודם ייהרגו מספיק אנשים שלהם ושלנו?
בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ ה-17 מיליארד שקל האלו ילכו ברובם להפחתת החוב הלאומי כך או אחרת.
אבל בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ אין מתנות חינם ואת המחיר משלמת הסביבה.
ואיך נראה שלדן שמיר לא אכפת, כי אף אחד לא רואה, אף אחד לא שומע ובסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ שמונה מעשר קבוצות הולכות לפלייאוף והאליפות מוכרעת במשחק אחד.
התערוכה עוררה אהדה, או לפחות רגשי חמלה, כלפי האנשים הללו, שגורלם לא שפר עליהם ובסיכומו של דבר ‡הֲרֵי‡ "הגנו על המולדת מפני הכנופיות האדומות".
אם תוכניות ההנפקה ייצאו לפועל בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ שטמון בחברה ערך גבוה - בדיוק כפי שקרה באנגל אירופה שהנפיקה את אנגל מזרח אירופה ובחברת אלרן (גם היא חלק מרשימת התשואות התלת ספרתיות) שהנפיקה את אטלס.
אבל בזה בדיוק העניין, ספרו של גינצבורג הוא בעצם שיקוף של תמונת העולם המיתית שייסדה בסופו של דבר את קרקע התרבות היהודית, דהיינו את מה שאנחנו - גם אם ניפגע מההבטה בראי ונחליט להסב את פנינו ממנו בדחייה ואף נכחיש לגמרי את שייכותנו לגיבובי הדעות שנאספו בספר הזה - בסופו של דבר ‡הֲרֵי‡ ככה (גם ככה), מה לעשות, חשבו אבותינו, שאנחנו ממשיכים אותם בגנים התרבותיים שלנו כיהודים.
אנשיו של שר הביטחון צהלו והכריזו על נצחון: זו ‡הֲרֵי‡ היתה דרישתו המקורית של בן אליעזר.
זו ‡הֲרֵי‡ היתה חתיכת מסיבה לכבוד עטר.
מי בכלל יידע, הוא משכנע את עצמו כעת, זו ‡הֲרֵי‡ הצבעה חשאית.
לדבריו, "אם יוחלט שיש הצדקה להטבת מס מופלגת זו ‡הֲרֵי‡ בודאי שאפשר לקצץ אותה ב-50% ועדיין היא תהיה הטבת מס מופלגת גם במרכז הארץ וגם בפריפריה, לעומת מס חברות של 25% המוטל על כלל המגזר העסקי ו-30% מס על משיכת רווחים אותם משלמים מאות אלפי עסקים קטנים במגזר העסקי".
אלא שזו תופעה קצת משונה: כי מראשית היווצרותו, המושג "התנתקות" הוא תוצר של שיווק; זו ‡הֲרֵי‡ מלה שנבחרה בקפידה כדי לשווק מעשה מדיני יוצא מגדר הרגיל.
זו ‡הֲרֵי‡ הפילוסופיה - זה בדיוק מה שההומיאופת לא הבין, בגלל השם הרע שיצא לפילוסופיה, אולי בגלל הפסל של אוגוסט רודן על האדם החושב, בעיקר אם חושבים על ההיבט הקליני (או האנאלי) של מאמץ כזה.
זו ‡הֲרֵי‡ פסגת ההצלחה – "לעשות את המכה" שם ולהתפאר אחר כך כאן אצל החבר'ה מהשכונה.
מאמן גם לא יכול לקבל חוזה עד חודש אוקטובר, כי בסיומו הוא לא ימצא קבוצה, זו ‡הֲרֵי‡ אמצע העונה.
זו ‡הֲרֵי‡ הגבורה.
זו ‡הֲרֵי‡ הסטייה המכוערת ביותר, העוקרת את חיי המשפחה ופוגעת בילודה, הסותרת את הבסיס הראשון של הקיום האנושי (...)
זעקו שם כי לא ייתכן שהשלטונות ירדפו את אחד האנשים האהובים בתרבות האיטלקית רק משום שהעלים מסים - זו ‡הֲרֵי‡ השיטה, כולם עושים זאת, אפילו ראש הממשלה הבא של איטליה נהג כך.
זו ‡הֲרֵי‡ השאיפה הכי גדולה של סופר.
זו ‡הֲרֵי‡ תמצית עבודתם, הם מסבירים, הם מעצבים בגדים לנשים שרוצות להרגיש יפות, והעניין הגובר של הרחוב בהם גורם להם סיפוק.
לכל מי שחושב שמדובר בעונה עם נקודות ציון בדרך לפודיום באחד במאי - זו ‡הֲרֵי‡ 'עונת פיינל-פור' בישראל - מומלץ לראות בעמוד זה שיש עוד קבוצות לא פחות טובות ממכבי תל אביב.
"היום צוחקים על עמיר פרץ שהוא לא יודע אנגלית", היא אומרת בכעס, "למה הוא צריך לדעת אנגלית? ואם אצל מרבית המנהיגים העברית משובשת, זו ‡הֲרֵי‡ לא בעיה", היא מוסיפה בציניות.
זו ‡הֲרֵי‡ תמציתו של "משא האדם הלבן": אירופה כבר היתה שם, אבל הלכה הלאה, קדימה, וכעת היא מביטה על העמים האחרים ממקומו של בעל הניסיון, וממנה תצא תורה לכל קצווי ארץ.
אם יוחלט על שתי עולות, יתכן מצב בו קבוצות עם תקציב של 200 אלף דולר, יידרשו להחליף בליגת העל קבוצות שירדו ליגה עם תקציב (לכאורה, זו ‡הֲרֵי‡ ליגת "כ") של מיליון דולר לפחות.
זו ‡הֲרֵי‡ אותה מערכת הפעלה, עם פחות או יותר אותן יכולות, רק המהירות והזיכרון שונים, אך עם זה קל מאוד להתמודד - בדיוק כמו עם יישום רשת למחשב שהמשתמש יכול לצפות בו בגדלים שונים ע"י שינוי גודל חלון הדפדפן...
אבל למה לא להבטיח? זו ‡הֲרֵי‡ פוליטיקה.
מישהו ‡הֲרֵי‡ חייב להיות שנברג.
זה בוודאי אינו אתגר פשוט, לא לקהל ולא למוסיקאים, אבל מישהו ‡הֲרֵי‡ חייב לעשות את זה, ומוטב שזה יהיה בללי: האנרגיה והדמיון שאיפיינו את המופע יצרו ערב של עוצמה מהנה.
מישהו ‡הֲרֵי‡ חייב לקום ולומר שהערבים אולי תמיד יישארו בעינינו ערבים, כמו שכותב סייד קשוע, אבל זה בסדר להיות ערבים, מותר להם להיות כאלה, דמם אינו מותר.
בפעם השנייה, העירונים משלמים מחיר מופקע למים, הגבוה מעלותם, כי מישהו ‡הֲרֵי‡ חייב למלא את קופת מקורות.
מישהו ‡הֲרֵי‡ חייב לצאת גביר מהסיפור הזה, אז למה שזה לא יהיה אותו אחד שבזכותו בש קיימת ואם היה עוזב היא לא היתה שורדת.
אולי היו אלה גבולות הדחיסה של תקליטורים במארז אחד, ואולי עלתה המחשבה על מארז "השנים המאוחרות" - מישהו ‡הֲרֵי‡ חייב לדאוג גם לחגים הבאים.
מישהו ‡הֲרֵי‡ עומד מאחורי זיהום מערכות השלטון בשלמונים מתחת לשולחן, בהעדפת מקורבים בתמורה לטובות הנאה, בניגוח שיטתי של הרשויות האחראיות לאכיפת החוק ושל שומרי הסף.
מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך להביא לניסנקורן כמה אלפי עובדים בבחירות.
ההנחה של מגִני "הבימה" היא שאיזשהו חשב־תרבותי רושם להם נקודות ושמבחינת אלה שבאמת "בעניינים" - הם בעצם מיותרים; אך מבחינת ההיסטוריה של התרבות המקומית הם אינם מיותרים, כי "מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך לעשות את העבודה".
מישהו ‡הֲרֵי‡ עלול לטעון, שההתקפה על ניו יורק ועל ואשינגטון היתה פעולת תגמול לתמיכה האמריקאית בישראל.
בסופו של דבר מישהו ‡הֲרֵי‡ יצטרך לשלם על כל זה - וכל הסיכויים הם שזה יהיה ציבור החוסכים הישראלי.
מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך לעשות את העבודה.
מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך לשלם על כל הציונות הזו, לא?
רק העבודה שבחרו לעצמם היא בעייתית, אבל "מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך לעשות את העבודה".
בצר גם לא חיסל שום מחבל, לכל היותר ירה במחבל שכבר נפגע, אולי כבר היה הרוג, ושאם חיסל מישהו ‡הֲרֵי‡ שהיה זה אחד החטופים.
בעשרות נקודות מומנטום ירושלים שגתה ונתנה הרגשה שהיא לא קורצה מהחומר שבנוי לעשות היסטוריה; גם למכבי התואר לא ממש הגיע, אבל מישהו ‡הֲרֵי‡ היה צריך לקחת אותו בסופו של דבר, אז בא ג'יימי ארנולד.
מישהו ‡הֲרֵי‡ כבר ינקה אחרינו את הזבל.
(והרהור מפויס: מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך להיות עשיר כקורח ולגור במגדלים מפוארים, לא? אז לא עדיף שידרכו לנו על הראש אנשים שאנחנו לפחות מכירים?).
מישהו ‡הֲרֵי‡ צריך לזכור אותו, וכבר לא נשאר אף אחד ממשפחתו.
כולם ‡הֲרֵי‡ יודעים שעכו דווקא אוהבת את הים, אחרת היא לא היתה נשארת לידו כל כך הרבה שנים.
אמנם כל מירוץ בו אינו מנצח נחשב לסוג של הפתעה, אבל כולם ‡הֲרֵי‡ היוו רק הכנה וחידוד.
הם כולם ‡הֲרֵי‡ היו צ'צ'נים צעירים מאוד ומשכילים.
כולם ‡הֲרֵי‡ שייכים לאותו מועדון, חייבים חובות לתפקידיהם, ולאחרונה גם מערבים את ילדיהם.
כולם ‡הֲרֵי‡ רשומים ברשימות החיסול שאותן מאזכר השייח חסן נסראללה, מנהיג חיזבאללה, בימים האחרונים בכל הופעה בטלוויזיה.
כולם ‡הֲרֵי‡ חושבים שיו"ר ההסתדרות זה עדיין עופר עיני.
כולם ‡הֲרֵי‡ רוצים לעשות זאת.
כולם ‡הֲרֵי‡ יודעים מי זה פיליפ מרלו.
כפי שלאב כתב – כולם ‡הֲרֵי‡ עוברים משהו, אין אחד שלא.
נכון, זה לא מסחרי ובטח לא יהיה רווחי אבל כולם ‡הֲרֵי‡ מתלוננים שבין כה וכה לא עושים היום כסף מטלוויזיה.
כולם ‡הֲרֵי‡ שואפים להיכנס לרשימת החתולים השמנים.
כולם ‡הֲרֵי‡ ינהגו כך בעתיד הלא רחוק.
כולם ‡הֲרֵי‡ יודעים שחברת חשמל היא בעצם המדינה, ולכן דין החוב של חברת חשמל כדין החוב של המדינה.
כולם ‡הֲרֵי‡ יודעים שהגל הראשון של המאוהבות הוא החזק ביותר.
כולם ‡הֲרֵי‡ יודעים, לא צריך להיות בשביל זה מדען וגם לא כימאי, שהשוקולד מכיל חומר ממריץ וגם הקפה מעורר ואפשר להמשיך ולמנות עוד סוגי מזון ואת השפעתם על המוח.
'מהיום אתה תתחיל לעבוד כך' כי כולם ‡הֲרֵי‡ חושבים שהם יותר חכמים.
כולם ‡הֲרֵי‡ עושים את זה למקרה שיוחלט על ביצוע המהלך בעתיד, הוא הוסיף.
כולם ‡הֲרֵי‡ יודעים שוועדות הכנסת הן משחק מכור מראש, ולכן איש אינו מתכוון להפקיד בידי הכנסת את בירור השאלה הקריטית לקיומה של מדינת ישראל - כיצד תיפקדה הממשלה בזמן המלחמה.
אחרי מערכת הבחירות ‡הֲרֵי‡ ראוי שתשתפו פעולה ביניכם, ואם המתח יגבר יקשה עליכם לפעול ביחד למען המטרות המשותפות, כמו שקרה לאחר הבחירות הקודמות.
אם כל העניין של 'כי לא תשכח מפי זרעו' הוא נס גלוי, ‡הֲרֵי‡ הפעם היה זה נס בולט בגילויו.
‡הֲרֵי‡ מצנע אמון על הורדת כל מה שיהודי מעבר לקו הירוק.
אם נטען עד לפני זמן לא רב כי "חזון בוש" (לו הביאה במישרין התבטאות לטרון האומללה) אינו רלבנטי, ‡הֲרֵי‡ שעל הפרק עומדת עתה "מפת הדרכים" האמריקנית, שעל יישומה אמור לפקח גוף בינלאומי המכונה קוורטט.
אם יזכה, ‡הֲרֵי‡ שיעמיד את מרכז המפלגה שלו בפני עובדה מוגמרת.
‡הֲרֵי‡ התשובה ברורה : שרון עשוי להוציא לפועל את חלומם   מדינת פלסטין.
‡הֲרֵי‡ המורשת שלו היא אהבת הארץ והמאבק על קיומה של המדינה'.
אם יחליטו להפסיק את ההריון, ‡הֲרֵי‡ הרב פסק שמותר, ואם יחליטו להמשיך, הרי ידעו לקראת מה הם הולכים ויקבלו את התינוק על אף בעיותיו לכתחילה, באהבה ומתוך רצון.
אם יחליטו להפסיק את ההריון, הרי הרב פסק שמותר, ואם יחליטו להמשיך, ‡הֲרֵי‡ ידעו לקראת מה הם הולכים ויקבלו את התינוק על אף בעיותיו לכתחילה, באהבה ומתוך רצון.
‡הֲרֵי‡ מה שחשוב הוא הייצוג.
כך נוצרו גבאי, חזן (וגם קנטור וחסן), שוחט, שוב (שוחט ובודק), שור (שוחט ורב), חכם (משפחת הרב בעירק), שמש, רבינוביץ (הרב ברומניה), רבין (שוב הרב, לכולם היה ‡הֲרֵי‡ סבא רב), וגם שלל מקצועות חול, יוקרתיים יותר או פחות.
אם כיום לפחות 86% מהשפכים בישראל מטופלים, ותוך כחמש שנים יעברו כל השפכים בישראל טיפול הולם, ‡הֲרֵי‡ שביו"ש חברון ושכם המצב רחוק מכך.
החוק נשמר ברמה גבוהה למדי: אם נשווה לשכנתנו מצפון, לבנון, שגם בה קיים חוק להגנת הציפורים, ‡הֲרֵי‡ ששם אין החוק שווה את הנייר עליו נכתב.
אמנם פואד עושה שרשרת של פעולות חיסול ממוקדות נגד כמה יריבים, אבל פואד מחסל בשקט ובלי לחלק פיצות, וחוץ מזה ‡הֲרֵי‡ אתם יודעים, פואד לא ממש משלנו.
אם פעם, הורי היו צריכים להתחנן לסגן מנהל המשמרת ב'שקם', שיביא קצת מוצרים 'עם השגחה', ‡הֲרֵי‡ שהיום מתחרות הרשתות בינן לבין עצמן, מי תפתח חנות נוספת, איזו חותמת כשרות תתנוסס בחזית, ולאיזה מחיר היא תצליח להוריד את המחירים.
בעלי ערוץ 10 מעונינים ‡הֲרֵי‡ בעיקר ברווח כספי.
וכיוון שמדובר בארגזים שלמים, ‡הֲרֵי‡ שכל ארגז המכיל שנים עשר בקבוקים עולה כ- -95 שח.
‡הֲרֵי‡ אתה לא יכול אפילו להציץ לתוך פתק ההצבעה שלו.
וכדי למנוע סחר מכר מכוער, ‡הֲרֵי‡ שהיא תצהיר לפני הבחירות מי תהיה השותפה שלה לאחריהן, במסמך משותף.
גם ממשלת אחדות לא ממש באה בחשבון מבחינתו של הרב ליאור: המילה 'אחדות' נשמעת מפתה, אבל אם אחדות מונעת דברים בסיסיים כמו הקמת והרחבת ישובים ביש"ע ומלחמה בטרור, ‡הֲרֵי‡ שאין זאת אחדות, אלא זו ממשלה המשרתת אינטרסים זרים.
לסיום, מבהיר כהן שהצעתו לא תיאלץ את שחקני הבימה הפוליטית להתפשר או, לשנות את האידיאולוגיה שלהם יותר ממה שהם עושים עכשיו: "‡הֲרֵי‡ בסוף יושבים כולם יחד בקואליציה של פשרות אז למה שהפשרות לא תיוצרנה עוד בתוך המפלגות"?.
אף שהתופעה לא הקיפה ישראלים רבים, ‡הֲרֵי‡ שאזרחי המדינה התקשו להשלים עם העובדה שקומץ אנשים התנגד לסרב פקודה בתקופה של עימות עם אויב, להתגאות במעשה זה ולקרוא לאחרים לנהוג כמותם.
ואם נחשב את מספר הצעירים כמספר המבוגרים, ואת מספר הנשים כמספר הגברים, ‡הֲרֵי‡ שמדובר בעם המונה כשני מיליון וחצי נפשות.
כי אם היו רגילים, למשל, להתחתן בגיל 22, ‡הֲרֵי‡ שצריך שלכל אישה יהיו כ12- ילדים.
אבל אם היו רגילים להתחתן בגיל 15, כפי שכנראה היה מקובל בדורות ההם, ‡הֲרֵי‡ שמספיק שלכל אישה יהיו ששה ילדים.
כשהדברים נידונים בבית המדרש החסידי, ‡הֲרֵי‡ שמשמעות הקונפליקט גדלה עוד שבעתיים.
בג"ץ ‡הֲרֵי‡ יפסול אותו שוב ולדבר לא יהיה סוף.
למרות שדברי הרמב"ם מצוטטים תמיד בהקשר לפרעה - ‡הֲרֵי‡ שתחילת דבריו ועיקרם אודות שלילת הבחירה מעם ישראל שהרבה לחטוא.
כאשר הן בליכוד והן בעבודה ניכרים פערים משמעותיים בין הקו של ראשי המפלגות לבין ההעדפה של מרבית מועמדיהן ובוחריהן, ‡הֲרֵי‡ שהצבעה עבורן או עבור שינוי שביניהן תהפוך את הערפל הפוליטי בישראל לסמיך עוד יותר.
‡הֲרֵי‡ שחכמות החול נקראות חכמתו יתברך.
‡הֲרֵי‡ ברוב הקהילות באותן השנים היה נהוג ללמוד לימודי קודש בלבד, וכשמונים אחוז בסופו של דבר נעשו חילונים.
‡הֲרֵי‡ אף אחד פה לא יתנדב להיות זה שפסל אותו.
‡הֲרֵי‡ אתה רוצה מדינה יהודית, ולא מדינה פלשתינית.
‡הֲרֵי‡ אתה משרת בצבא, ורוצה שגם ילדיך ישרתו.
מעבר לכאב האנושי הכרוך באפשרות של בלבול בין עוברים, ‡הֲרֵי‡ שהמוטיבציה הראשונית לקיים את שירותי ההשגחה הייתה דרישת ההלכה למנוע בעיית ממזרות העלולות לנבוע מטעויות כאלו.
לא לכולם היה "הפי אנד" אך אפילו אם במחצית מן המקרים ראה הזוג זרע של קיימא- ‡הֲרֵי‡ שדעתם של עובדי המכון יכולה לנוח, הם עשו את שלהם.
‡הֲרֵי‡ הליכוד היה במצב הרבה יותר טוב.
אם בחר במפלגה שלוחמת למען שלמות הארץ ולמען ההתיישבות בכל מרחביה, ‡הֲרֵי‡ שהוא מקיים את מצוות יישוב הארץ.
ואם בחר במפלגה שמתנגדת לכל נסיגה וויתור לרשעות הפלשתינית, ‡הֲרֵי‡ שהוא מקיים מצוות הצלת נפשות, כפי שכבר הוכח לכל יהודי שפוי.
אם בחר במפלגה שמקדמת את החינוך לתורה ולאהבת העם והארץ, ‡הֲרֵי‡ שקיים מצוות תלמוד תורה, וגדול תלמוד שמביא לידי מעשה.
אם בחר במפלגה שמצאה דרכים לקירוב רחוקים לתורה ומצוות, ‡הֲרֵי‡ שסייע לקיום תורה ומצוות.
אם בחר במפלגה שמצאה דרכים לחבב את השבת על כלל ישראל, ‡הֲרֵי‡ שקיים את מצוות השבת.
אם בחר במפלגה שפועלת למען קליטת עלייה, ‡הֲרֵי‡ שקיים מצוות יישוב הארץ וחזון קיבוץ הגלויות.
אם בחר במפלגה שמפתחת את הכלכלה לרווחת כל התושבים, ‡הֲרֵי‡ שקיים מצוות צדקה בדרגה הגבוהה ביותר, שעל ידה יתמעטו העניים בישראל.
אם בחר במפלגה שפועלת למען המשפחות החלשות, ‡הֲרֵי‡ שקיים מצוות צדקה ברמה הרגילה.
אם בחר במפלגה שפועלת למען עידוד הגירתם או גירושם של אויבי ישראל, ‡הֲרֵי‡ שפעל למען מצוות "לא ישבו בארצך" על פי כללי גר תושב.
אם בחר במפלגה שנלחמת כנגד העוולות שבבתי המשפט ובראשם בית המשפט העליון, ופועלת למען הקמת המשפט על פי התורה, ‡הֲרֵי‡ שהוא מקיים את מצוות העמדת שופטים הגונים והורדת שופטים שאינם הגונים.
‡הֲרֵי‡ אם יכנו אותה בשמה הנוכחי, אנה פיסטולצי, הקוראים הנאמנים לא יידעו כי מדובר בסמאשנובה שלנו.
כשהתחילו ישראל מהרהרים: 'היש ה' בקרבנו' אמר להם הקב"ה: הרהרתם עלי, חייכם שאני מודיע לכם, ‡הֲרֵי‡ הכלב בא ונושך אתכם, ואי זה?
‡הֲרֵי‡ גויים ממנו אמרו "מה רבו מעשיך ה'" בעת שנחתו על הירח, אז שלאיש 'שלנו' לא ינצנצו הרהורי תשובה?
‡הֲרֵי‡ ברור שהבחור הולך להתחזק.
היום לאחר יותר משנתיים של לחימה ופיגועים קשים ‡הֲרֵי‡ אותם שעודם נותרים בדעה שלמרות הכול יש מקום לשאת ולתת עם ערפאת וחבריו, הרי שהם, או בעלי אינטרסים או שוטים.
היום לאחר יותר משנתיים של לחימה ופיגועים קשים הרי אותם שעודם נותרים בדעה שלמרות הכול יש מקום לשאת ולתת עם ערפאת וחבריו, ‡הֲרֵי‡ שהם, או בעלי אינטרסים או שוטים.
אם פוליטיקאי כיוסי ביילין יאמר טעיתי ‡הֲרֵי‡ שזו סוף דרכו.
רופא או רוקח שהיה עושה טעות כזאת ‡הֲרֵי‡ שהיה מאבד את רישיון העבודה שלו ואולי אף מושלך לכלא, לכן אין ביכולתם להודות בטעות.
היינו לצאת בנשק חם נגד בני עמו, ‡הֲרֵי‡ שהוא צריך שתהיה לו מוטיבציה, כלומר לפחות הבטחה שתקום בעתיד מדינה פלסטינית.
הסדר שכזה הוא סכנת נפשות, ‡הֲרֵי‡ אם נוסעים מעט באלכסון, כולם ישר נופלים.
כולנו ‡הֲרֵי‡ אנשים בעלי לב ושוחרי חברה ושוויון.
‡הֲרֵי‡ יכולתי למלא את השטח הזה בנרקומנים.
‡הֲרֵי‡ בני ישראל התייצבו מול ההר למתן תורה.
אבל גם אם רבן גמליאל וחכמים נחלקו בתחילת הדרך את מי להכניס לבית המדרש, ‡הֲרֵי‡ שניהם מסכימים לקביעה ש``כל תלמיד חכם שאין תוכו כברו אינו תלמיד חכם``.
‡הֲרֵי‡ האסון היה ידוע מראש.
מלבד עצם היות הדרישות זרות לעולמם והשקפתם ‡הֲרֵי‡ שסביבת הקיבוץ לא מאפשרת אורח חיים שכזה.
פרופסור אליהו ריפס, העומד מאחורי תורת הקודים המקראיים, ‡הֲרֵי‡ אינו גימטריאולוג שרלטן או יצרן מים קדושים המתחזה לאליהו הנביא.
אולם, אם דיווח על פחות שנות לימוד יועיל לו, הוא לא ידווח על לימודים אלו; ‡הֲרֵי‡ לימודים בישיבה אינם 'לימודים גבוהים' במובן המקובל של המילה.
"אם בשנות פעילותי הראשונות הייתי מתבקש אולי פעם בשנה שלא להציע בחור מעשן, ‡הֲרֵי‡ שכיום בכחמישים אחוז מהבקשות המגיעות אלי מצד הורי הבחורות המיועדות לשידוך מודגש נושא זה" אומר השדכן הירושלמי הוותיק משה כהן.
בעוד שבקרב המבוגרים משתקפת בכמעט עשור האחרון יציבות בשיעור המעשנים, ‡הֲרֵי‡ שבקרב הדור הצעיר הוכפל שיעור המעשנים במגזר הכללי בשנים האחרונות, בעוד שבמגזר החרדי מקיפה הירידה הדרסטית גם שכבת גיל זו.
‡הֲרֵי‡ עצם צעד-הייאוש הבוטה של "ההתנתקות" לא היה בא לעולם, אלמלא התקבעו תגובות ההנהגה הפלשתינית במשך השנים כמין רפלקס תגובה אוטומטי, צפוי מראש לכל פרטיו, מול כל מהלך של ישראל - גם בנסיגותיה וגם בהתקפותיה: תמיד אותן זעקות שבר של אומללות, תמיד אותה דחייה נזעמת על הסף של הצעות ורעיונות, תמיד אותו גל טרור התאבדותי כתשובה ניצחת לכל.
אם בימי חול עוד אפשר היה להדחיק את המשמעות, להתייחס לפקקים של המשאיות והאוטובוסים כאל חלק מתלאות התעבורה והשינוע, ‡הֲרֵי‡ בחגים ובסופי שבוע - שבהם מתאווה הלב לקצת מרחב, קצת ירק, קצת חופש - כבר אין מנוס מהמסקנה שזהו-זה: אין כבר סתם "לנסוע בארץ".
‡הֲרֵי‡ בעבור זאת, בין היתר, הוקמה המדינה.
‡הֲרֵי‡ בכל זאת, חרף כל הגניוס הישראלי, איבדנו תוך ארבע שנים למעלה מאלף איש בעשרות ומאות מעשי פיגועים - טרור שלא ברור אם פחת בגלל "המלחמה בו" או פשוט מתוך החלטה פוליטית; וישראל בשטחה גם טרם עמדה (טפו טפו) במבחן של מגה-פיגוע נוסח אל קאעדה.
אם לתמצת את מבנה הדרמה הזאת ומשמעותה, ‡הֲרֵי‡ שמדובר ב-30 שנה של סחטנות רגשית, תוך כדי שימוש בכל האמצעים המלודרמטיים של התיאטרון היידי.
ואם ניכרת איזו זריזות-יתר בזינוקיו אלה על כל תקרית ואסון - ‡הֲרֵי‡ זוהי זריזותו של החבלן, המומחה לטרור, המסתער אינסטינקטיווית על הגדר המטפורית כדי להציל את העם הזה מהסכנה (ואת הפיגוע - מהתעלמות או מזלזול).
‡הֲרֵי‡ בדיוק אותן מסקנות שאליהן הגעת באיחור כה משווע הושמעו במשך שנים ועשורים - באותן מלים ממש - על ידי מפלגות ואנשים לא-כוחניים בעליל, מנומסים, מתורבתים, אפילו אינטלקטואלים, רחמנא ליצלן.
הם מנסים איכשהו להורידו - לטובתו - מעץ הדוגריות אל קרקע המציאות, ממרומי ההשקפה, אל האדמה התחוחה, רוויית הטריקים העולצים עמומי המשמעות: ‡הֲרֵי‡ מבחינה אלקטורלית (קריצה קריצה, הנהון הנהון) לא ממש התכוונת להגיד מה שאמרת על תהליך אוסלו; מבחינה טקטית (קריצה קריצה, הנהון הנהון) אתה הרי בעצם בעד בעלי ההון, ואולי דווקא נגד (קריצה) תיקון שכר המינימום לאחר שתיבחר?
הם מנסים איכשהו להורידו - לטובתו - מעץ הדוגריות אל קרקע המציאות, ממרומי ההשקפה, אל האדמה התחוחה, רוויית הטריקים העולצים עמומי המשמעות: הרי מבחינה אלקטורלית (קריצה קריצה, הנהון הנהון) לא ממש התכוונת להגיד מה שאמרת על תהליך אוסלו; מבחינה טקטית (קריצה קריצה, הנהון הנהון) אתה ‡הֲרֵי‡ בעצם בעד בעלי ההון, ואולי דווקא נגד (קריצה) תיקון שכר המינימום לאחר שתיבחר?
יהיו שיאמרו שתכונה זו - להסתער במצח נחושה על ההגה ברגע שהוא מתפנה - אופיינית לגנרלים: ‡הֲרֵי‡ כך הסתער גם שרון עצמו על הגה הליכוד מרגע שנשמט מידי נתניהו; כך הסתער בשעתו הגנרל אלכסנדר הייג על החדר הסגלגל ברגע שיצא ממנו ניקסון ("אני מנהל את העניינים פה!")
שכן, אם בשלב זה המליצות הגבוהות עדיין מנוקבות על ידי אריאל שרון כפי שהכרנוהו בחייו הפעילים - עם כל מיגוון הטיקים והשטיקים והצחוקים והציניות וסחרחרת הספינים - ‡הֲרֵי‡ ייתכן שבקרוב יטבע הכל תחת כובדם המצמית של מפלי האגדה והמיתוס: "האבא של כולנו", "הישראלי האחרון", "גדול המצביאים", "אבי האומה", "גדול מהחיים", "איש האדמה", "איכר ולוחם", "יהודה המכבי", "היש עוד אנשים כאיש ההוא, אשר היה כערבות הבוכיות"...
שהרי גם אם פחת הטרור ברחובותינו, ‡הֲרֵי‡ על היקף חידושו מתנהל משחק ניחושים; וכפי שבישר לנו לפני שבוע ראש אמ"ן, מבחינה אסטרטגית ישראל כיום נתונה ב"סכנה קיומית".
‡הֲרֵי‡ ברור לכל ילד, שהסיבוב המלחמתי הנוכחי לא היה "נכפה עלינו" (משמע, מקפיץ לנו את כל הפיוזים), לא בשעה זו לפחות, אלמלא שורת הכשלים הצבאיים שאיפשרו את חטיפות החיילים ואת הצלחות החיזבאללה והחמאס.
ולא במקרה הפכו הגרועים שבפוליטיקאים את התקשורת ואת מערכת המשפט לאויביהם העיקריים: אלה ‡הֲרֵי‡ הגופים היחידים שעוד מתיימרים לדבר בשם נורמות, להציב מדדי איכות, תקנים, ואפילו לנסות להכתיב טעם בהתנהגות הציבורית.
אם תוכניות השלום הרבות שבהן התחיל פתאום ראש הממשלה, אהוד אולמרט, "לעיין ברצינות" הן סוג של ספין - ‡הֲרֵי‡ משהו עגום מאוד קרה אפילו למכשיר הזה, שעבד שעות נוספות ובאפקטיוויות רבה בימי קודמו, אריאל שרון: כיום הוא משמיע רק "קליק" חלוש.
ובכלל, התבוננות בהנהגה הישראלית של השנים האחרונות מעלה את החשד, שעובר עליה משהו "ניו אייג'י", מסוג התהליכים העוברים באחרונה על מפורסמים מתחום הכדורסל והעסקים: אם בתקופת אריאל שרון גילו מנהיגינו את קסמי הטנטרה, בסיסמה "איפוק הוא כוח", ‡הֲרֵי‡ שעכשיו התוודעו לוויפסאנה, משמע - לכוח שבשתיקה.
‡הֲרֵי‡ כך, בהטלאה חפוזה של חירום, נעשתה גם התחייה הפוליטית של שרון כראש ממשלה ושל משה דיין כשר ביטחון: מינויים גורליים, ששינו את ההיסטוריה הישראלית.
זוהי ‡הֲרֵי‡ הפינה הקבועה שאליה נדחקת ישראל זה עשורים, גם בלי קשר למעשיה ולהתפתחויות באזורנו.
‡הֲרֵי‡ לנו עוד גמביט הסברתי מנצח ומתנצח, מהסוג שאנו מנהלים כבר 40 שנה בכל החזיתות ("אנו מוכנים לדבר עם סוריה, אבל..."),
בעצם, "מבוכה" אולי אינה המלה המדויקת; שכן גם אם הפרסום הזה גרם נזק גדול למעמדה של ישראל - ‡הֲרֵי‡ לפחות כלפי פנים נלוותה אליו אותה גישה סלחנית, ואפילו מתפעלת, ממה שקרוי אצלנו "ממזרויות", או "חבר'המניות": אותן יוזמות חצי-קונדסיות ורבע עברייניות - מגניבת תרנגולות בפלמ"ח ועד הברחת ספינות שרבורג מתחת לחוטמם של הצרפתים - הנחשבות במקומותינו נערצות יותר מאשר מגונות.
‡הֲרֵי‡ לנו, בתמצית, כל הסיפור של המנהיגות בישראל בעשורים האחרונים: הבעיות הקבועות - האיומים האסטרטגיים, הבעיה הפלשתינית, הבדידות הבינלאומית, יחסי דת ומדינה - ניצבות ברקע, כמו תפאורה שאינה מתחלפת.
זהו לקח לראשי הממשלה הבאים: ‡הֲרֵי‡ בסוף ממילא תיפלו.
ואם בתחילה נדהמנו למראה מועמד ששערותיו הכחילו בן לילה, או למראה מתמודד שקיים את הבטחתו "השתניתי" בכך שהסיר פילולה מפניו - ‡הֲרֵי‡ כיום איננו מתפלאים מכך שמורשתו של ראש ממשלה כוללת בעיקר ניתוח להרמת עפעפיים, או למראה מועמדת ששיפצה את שיניה הקדמיות (כמדווח במדורי הרכילות) ומאז אינה חדלה לצחוק ולחייך גם מול האיום האיראני.
אם בעשורים הראשונים של המדינה היה קשה לדמיין עתיד של ממש בלא לפחות תקווה לשלום, ואם לאחר מכן לוותה כל מלחמה בתקווה שהיא תהיה האחרונה - ‡הֲרֵי‡ כיום, לנוכח אויב אטוויסטי במוצהר, כבר איבדנו אשליה או תקווה.
‡הֲרֵי‡ ה"גוש" הטיל עד כה את חתיתו ממילא; ושנית - גם אם היה מקבל 70 מנדטים, לא היה ממילא מיישם את מדיניות הסיפוח שלו, מתעמת עם האמריקאים, או בונה בשטחים יותר משנעשה בחריצות בקדנציות ה"שמאל-מרכז".
אם נחזור לסיפור על אודות הגיהנום, ‡הֲרֵי‡ שבהמשכו מתואר מהו גן העדן: הצדיקים יושבים שם מול אותם תבשילים, אפילו עם אותו סכו"ם ארכני, אבל הם מסתדרים בכך שהם מאכילים זה את זה.
‡הֲרֵי‡ באופן כמעט מבדח, כל הדרמה הזאת מתרחשת במישור תיאורטי טהור: לבני באה מתוך ממשלה שראשיה אמרו את כל "הדברים הנכונים" בכל הקשור לפשרה ולתהליכים מדיניים, אבל עשו את כל הדברים הלא נכונים, כולל שתי מלחמות שווא, ניכור והשפלת הפלסטינים והמשך תנופת ההתנחלויות.
‡הֲרֵי‡ ממש בימים אלה אנו רואים איך "השתנה" אהוד ברק, האיש ש"ברוטליות" היא שמו האמצעי: מי שדחף פיסית את ערפאת בקמפ-דייוויד והדף את השיחות עם הפלסטינים ועם הסורים; מי שחטף בכוח את המיקרופון בוועידת מפלגת העבודה בטרם השתלט עליה והובילה כמעט באלימות אל הממשלה; ומי - שבניגוד לכל הציפיות ממנו לתחכום לפחות במישור הצבאי - הובילנו אל אחת המלחמות המגושמות והברוטליות ביותר שידענו, ואשר את מחירה המדיני, המוסרי והבינלאומי עוד מוקדם לסכם ולשער - הוא "השתנה"?
‡הֲרֵי‡ לפני ימים אחדים התפלש בחברתם, כולל עם ליאור עצמו, וכינה אותם "סיירת שהולכת לפני המחנה", ש"מסריה ליוו אותי בוושינגטון".
זה יהיה בירור פחות או יותר אישי, לא אישי שלי חלילה, ‡הֲרֵי‡ בעניינים אישיים שלי בשום פנים ואופן לא הייתי מעיז לפלוש ולהטריד ככה בלי שום הודעה מוקדמת.
כלומר, לא שתקתי ממש: ‡הֲרֵי‡ על פי מקצועי הנני מרצה ותיק, מרצה־משוטט מטעם הוועד הפועל, איש תרבות.
אלא כעבור זמן־מה הגעתי לידי ייאוש גמור: ‡הֲרֵי‡ מיסודו לא היה הדבר הזה הולם את הטמפראמנט שלי.
״די, תפסיקי, אני ‡הֲרֵי‡ חוזרת מהחתונה של הנכד שלי,״ קטעה אותה סבתא, וכדי להטות את השיחה לעניין אחר, שאלה מדוע האַבטוֹבוּס עדיין ממשיך לנסוע כל־כך לאט.
תהה היהלומן, שזכר את שמה מאז שוטטו עיניו אמש על שדיה וראו אותו רשום על מקטורנה, "‡הֲרֵי‡ כולנו יודעים שהבגדים הם שעושים את האדם, לא כן?"
‡הֲרֵי‡ גמרא מפורשת היא שאין ברכת 'משנה הבריות' אמורה אלא במי שראה פיל או קוף ולא במי שראה בניו של מקום שברית קודש חתומה בבשרם, אמר ובלי להמתין ליהלומן יצא אל המבואה המקוֹרה להמתין למונית שתסיעם לנמל התעופה.
‡הֲרֵי‡ מקרר זה לא ארון שפותחים וסוגרים מאה פעם ביום.
אז תגידו לי אתם, אחים שלי, ‡הֲרֵי‡ אתם אנשים חכמים, בחרתם לגור בנתניה, תסבירו לי פה עכשיו למה הוא לא נגע בה?
טוב, אני ‡הֲרֵי‡ יודע שכתבתי פה שטות גמורה, ושבעטתי בדלי שלי עוד לפני שהתחיל בכלל להתמלא, אבל חכי, אל תחליטי כלום נגדי! תקשיבי: הכי קל לי כעת לתלוש את הדף הזה ולכתוב מחדש בלי השורות העלובות ההן ולא לאבד אותך ברגע.
תמיד ראתה אותי, ואני אפילו לא תמהתי - הרי לא פעם אחת אמרה, ‡הֲרֵי‡ הרבתה להבטיח, אמא תראה אותך בכל מקום, בן.
אין בכך כלום, אני אומר לו בלי קול, בעת שאני מרגיש את נשימתה הקרבה, את הידיים המהססות על גבי; אין כלום בכך, אני חושב אליו, כאשר צילה מאפיל את האריחים הצבעוניים ליד צילי, ‡הֲרֵי‡ אני מסכים שהיא תשב על גבי כשם שאתה נהגת לעשות.
והוא בא, והתעסק במפתחות, ופתח, ועמד מעלי ואמר לי בלי רוגז, שתפסיק להתנהג כמו ילד, ותפתח את העיניים, ואני ‡הֲרֵי‡ יודע שאתה לא ישן.
‡הֲרֵי‡ בסוף הם יוותרו ולא יחזרו.
‡הֲרֵי‡ הצער יש לו כוח משלו.
‡הֲרֵי‡ מכל הרוחות באים אליו גברים שאומרים שהם רוצים להיות דומים לאלים, וכמו ב"נישואי הקודש" הם רוצים להתעלס עם הנשים הקדשות, להביא פריון ושפע לעולם.
‡הֲרֵי‡ מעולם לא חלמתי.
"‡הֲרֵי‡ אותו חמור של הבוקר יהיה אתך גם בלילה, במיטה, והוא יודע לעשות את מה שאני יודעת?"
אבל אני ‡הֲרֵי‡ אוהבת ללכת על בטוח.
שום סיכוי שיצאת לקנות לך סוודר כי אשתך ‡הֲרֵי‡ קונה לך כל סוודר וסוודר והיא ישנה עכשיו וקר לה.
את ‡הֲרֵי‡ עובדת לפעמים עד שעות מאוחרות, אז זה יחסוך את הבייביסיטר.
הוא וחבריו לדעה ‡הֲרֵי‡ פותחים וסוגרים את המעגל בעצמם: קודם הפקיעו וניערו מעצמם כל סמל לאומי; אחר-כך התאמצו להחדיר לציבור הישראלי את ההשקפה שסמלים לאומיים, ובעיקר ההתרגשות מהם, קשורים להשקפות ימניות ומוליכים אליהן.
שם, באושוויץ, ‡הֲרֵי‡ כבר מותר לבכות (ולא רק על אומללותם של הפלשתינאים ).
לא מינה ולא מקצתה  ‡הֲרֵי‡ שם סיפרתי על ההגעה בקרונות החנק, על המתים שטואטאו מהקרונות, על "קומנדו קנדה", על אנשי הס"ס וכלביהם האמתניים, על אלומות האור מנקרות העיניים ששלחו הזרקורים, על בכי ילדים שנקרעו מזרועות אמותיהם, ולעתים נשארו האמהות הצעירות בחיים, ואתה מותיר רק מלים בודדות על ה "סלקציה".
‡הֲרֵי‡ ככלות הכל המלט היה סקנדינווי.
מחירי הזהב נסחרו אתמול בטווח מצומצם ביותר של 15 דולר לאונקייה, ואם כי בשלב מסוים של המסחר עלו המחירים, ‡הֲרֵי‡ בסיכומו של דבר שבו וירדו בשיעורים מתונים.
אם מחירי הדלק יישארו במשך שנה ברמתם הנוכחית, ‡הֲרֵי‡ שבהשוואה לתחזית התקציב יהיה עודף של 15 מיליון שח.
‡הֲרֵי‡ העבודות להחלפת הצנרת באותו מקום (רחוב סירקין), תוכננו בקפדנות חודש ימים מראש.
אם לביטוי עניי עירך קודמים יש עוד משמעות בסולם הערכים הלאומי שלנו, ‡הֲרֵי‡ ילדים אלה הם עניי עירנו האמיתיים.
טורקיות ‡הֲרֵי‡ אינן מצביעות, הן נמצאות בתחתית הסולם, גם זה של החלכאים והנדכאים.
המסקנה הבלתי-נמנעת היא, למרבה הצער, רק זו: אם צרות גדולות מלמדות שהאל זועף, ‡הֲרֵי‡ הניגוסים הקטנים האלה מלמדים שהוא כבר לא זועף.
כל עוד ילצין מתכתש עם גורבצוב על ריבונות רבה יותר לרוסיה, ‡הֲרֵי‡ ההיגיון מחייב שיתמוך בריבונות רבה יותר לנתיניו שלו אבל אסטרטגיה זאת עלולה להיות תחבולה זמנית.
לטענתו, לא היה סיכום בין הצדדים באשר לאופי העסקה, וגם אם ייקבע שהיה, ‡הֲרֵי‡ שלפי סעיף 8 לחוק המקרקעין יש חובה שחוזה במקרקעין יעלה על הכתב, וכאמור, חוזה שכזה אינו בנמצא.
בהיעדר התנהגות בתום לב מצדו, ובהתאם לכלל ההוכחות שהציגו בני הזוג גיא, ‡הֲרֵי‡ שיוצאת ממקרה זה "זעקת ההגינות" שגוברת על דרישת הכתב לפי סעיף 8 לחוק המקרקעין במקרים מסוימים.
ואילו לדעת רבנו תם, גם לשיטה זו יהא הדבר מותר משום שישנו חילוק מהותי בין הגזרות: במקרה שנטרפה השחיטה החמירו לאסור כי חששו שמא יבואו לאכול את בשר העוף עצמו, והוא ‡הֲרֵי‡ אסור.
למרות שרבא היה מסופק בנושא, ‡הֲרֵי‡ שרבה מכריע את השאלה, הלכה למעשה בשאלה המעשית הבאה: אדם זרק כלי ממקום גבוה, ולפני שהכלי נפגש בקרקע והתנפץ לרסיסים, בא אחר ושבר אותו במקל.
אולם לפי הפסוק המשייך את חורמה להר שעיר: "ויכתו אתכם  בשעיר עד " (דברים א), ‡הֲרֵי‡ שדרך האתרים עוברת לכיוון הערבה.
זהו היפוך לכשל המהמר, שבו מסיקים שאם נערכו עד כה ניסיונות רבים, ‡הֲרֵי‡ שהסיכויים לאירוע נדיר נעשו גבוהים יותר[1].
על כך הוסיפה התחנה שאם ימצא שהסעיף אכן חל באשר להתנהלותה, ‡הֲרֵי‡ שלטענתה מדובר ב"הבחנה מותרת" שאינה אסורה על פי החריגים שמנויים באותו הסעיף לעניין הפליה אסורה.
או פירות האילן, והגיעו לעונת המעשרות קודם ראש השנה--‡הֲרֵי‡ אלו מותרין: ואף על פי שאוסף אותם בשביעית, הרי הן כפירות שישית לכל דבר.
או פירות האילן, והגיעו לעונת המעשרות קודם ראש השנה--הרי אלו מותרין: ואף על פי שאוסף אותם בשביעית, ‡הֲרֵי‡ הן כפירות שישית לכל דבר.
ואם לא באו לעונת המעשרות אלא אחר ראש השנה, ‡הֲרֵי‡ הן כפירות שביעית.
אמר לו: ‡הֲרֵי‡ אלו שלו.
על הכוונה הסובייקטיבית שהחוק חוקק ממניעים זרים טענה שהועלתה על ידי המערערת, השופט ברק לא דן בכוונה הסובייקטיבית מאחורי חקיקת חוק העזר, וקובע כי אם יש צורך בבחינת סובייקטיביות ‡הֲרֵי‡ שיש לבחון את כוונת דברי החקיקה המנדטוריים המסמיכים.
אל-פלג טוען כי בניגוד לגדה המערבית, ששם אינטרסים פרגמטיים וקשרים כלכליים מוגברים הובילו לעמעום של התגובות המתנגדות, ‡הֲרֵי‡ שבעזה הכריעו שיקולים אידאולוגיים את השיקולים הפרגמטיים[29].
מקום שלפנינו הסכם הנעדר תוקף משפטי, לפנינו הסכם של כבוד, ומקום שלפנינו הסכם בעל תוקף משפטי, ‡הֲרֵי‡ שלפנינו חוזה.
מהמחזה הבלתי צפוי הסיק המלך, שאם הילד מערבב צבעים שונים בצלחתו ‡הֲרֵי‡ שהתוצאה בוודאי טעימה מאד, והתאווה לאכול בעצמו ארוחה צבעונית שכזאת.
בניגוד להלכה רגילה, שאדם שואל את הרב לידיעת הלכה למעשה, ובו הוא רשאי לשאול אדם אחר המוסמך לפסוק ואינו חייב לפנות לבית הדין, ‡הֲרֵי‡ שבדיני ממונות על בית דין הפוסק להיות בן הרכב של שלושה דיינים[3], אלא שנחלקו החכמים בדין זה, יש שסברו שמדובר בדין מהתורה, וקיימת דעה שמדובר בתקנת חכמים שתיקנו שיצטרכו שלושה דיינים, שאז אין חשש שמא הדיין עם הארץ, שהרי השניים האחרים בוחנים את דין התורה[4].
כמו כן, בניגוד לאיסורים בהם עד אחד נאמן, ‡הֲרֵי‡ שבדיני ממונות נצרכים שני עדים.
אבל יש ‡הֲרֵי‡ את גימנסיה הרצליה עם עשרות תלמידים הזקוקים לפיקוח רפואי השבתי.
במידה והחברה מעוניינת לחזור לרשימה הרגילה, בבחינת חידוש מסחר, ‡הֲרֵי‡ שעליה לעמוד בתנאים כמותיים גבוהים יותר מאלה שנקבעו כתנאי להעברתה לרשימת השימור.[2]
ממילא, קל וחומר שיש להתיר במקרה זה שהרי כאן מדובר בחיזוק רוחם של הלוחמים - דבר המשפיע באופן ישיר על הצלחת המבצע, וזה ‡הֲרֵי‡ חשוב לאין ערוך מחייו של היחיד.
‡הֲרֵי‡ אלו שלו, מפני שהבעלים מתיאשין מהן.
יש אומרים שהוא דין ייאוש, כיוון שאבודה ממנו ומכל אדם ‡הֲרֵי‡ מתייאש ממנה[2].
‡הֲרֵי‡ אם תתקיים שלשלת אינסופית של "אפשרי המציאות" לא יבוא האפשרי לכלל מציאות.
אנו יכולים לראות שבחברה אחת התנהגות מינית מתירנית יכולה לעורר רתיעה, אך אם בחברה אחרת שום רגשות של דחייה וסלידה כאלה אינם מתעוררים נוכח התנהגות מתירנית, ‡הֲרֵי‡ שהתנהגות זו לא תיחשב למגונה.
ומכיוון שרגשות של אנשים השייכים לקבוצות חברתיות שונות, נבדלים אלו מאלו, ‡הֲרֵי‡ שגם הקודים המוסריים המבוססים עליהם ייבדלו אלו מאלו.
שלא כמו אגודת שומרי מצווה שהיה גוף התנדבותי ‡הֲרֵי‡ שאת הקהילה ייצג גוף קטן ורשמי שהייתה לו אחריות לתת דין וחשבון מול השלטון העות'מאני והוא גם החזיק בסמכויות מתוקף התפקיד.
ואם המכון היה חזון שהתגשם, ‡הֲרֵי‡ שהשכנות המכובדת למוזיאון העיצוב חולון אשר נטל על עצמו למלא תפקיד מרכזי בשינוי התפיסה ליחסי עיצוב - סביבה - קהילה הולידה חיבור שהוא כמעט ברור מאליו בין השניים.
‡הֲרֵי‡ אף אחד לא רוצה להשתתף בלוויות של יהודים-הורגים-יהודים.
‡הֲרֵי‡ אחיהם ה יהודים יושבים פה.
‡הֲרֵי‡ מאחורי כל יהודי כזה יש עוד 10 יהודים בפוטנציה בני משפחתו.
‡הֲרֵי‡ אחרי הכל, כנגיד בנק ישראל התעקש שתהיה צמודה ללשכתו מבשלת צמודה והיו גם אילו עניינים לא נעימים לגבי כספים שקיבל ולא היה צריך לקבל והוחזרו בשקט ובמעט בושת פנים אחרי כהונתו.
או בגידה בה, ‡הֲרֵי‡ שלא היו נשארים הרבה מרצים באוניברסיטאות.
הכתבה ‡הֲרֵי‡ מלאה בנימוקים משכנעים והסברים מדעיים למה לך זה לא יכול לקרות.
‡הֲרֵי‡ השמאל לעולם לא טועה, לעולם לא שוגה.
‡הֲרֵי‡ המפלגה שלך תמיד קיפלה את כל הדגלים בפני הדגל המדיני, / אז מה זה השטויות האלו.
מדובר ‡הֲרֵי‡ בהמצאה של אותם אנשים שלא מזמן ביצעו בנו את השואה.
/ יפי נפש כמוך ‡הֲרֵי‡ יצרו את המפלצת הזו.
/ שנים שאתה וחבריך בתקשורת מאביסים אותנו בחצאי אמיתות ומידע חלקי ואינטרסנטי, ‡הֲרֵי‡ ידוע שהישראלים ברובם חסרי אוריינות תקשורתית בסיסית (קראתי בעיתון, שמעתי ברדיו וכו) ומתייחסים אליכם העיתונאים כאל פי הגבורה.
אם שריפתו של סוכן ישראלי, פירושו אחריות למותו במדינת ישראל, ‡הֲרֵי‡ הכותב מצהיר כאן שישראל הרגה את הסוכן.
לגבי מיטב מערכות הנשק שהוא צובר-‡הֲרֵי‡ איננו מאמינים שעד היום הוא לא הצטייד בהן ללא כל קשר למלחמת האזרחים בסוריה ותוך הפרה גסה (אך שקטה) של 1701...
באווירה כזאת אין מקום למילה של החברה, הרב תמיד צודק כי הוא מביא את דעת התורה, ‡הֲרֵי‡ אף אחד לא רוצה לצאת נגד התורה.
למרות שבזמן כתיבת תגובה זו אנו יודעים את הכרעת הדין ‡הֲרֵי‡ שאתה, הבוקר נתת לגיטימציה לגוף שאינו אחד משלושת הרשויות כאשר ענינך בתוצאה היא משנית.
בפסק הזמן ההוא הוא היה הופך לדני דין, האיש הכל למעט ווינר, אנחנו ‡הֲרֵי‡ מכירים אותו, הוא גדל אצלנו מהקט סל, יתפוס לך משחק גדול פה ומשחק ענק שם, אבל במאני טיים הוא יעלם.
גם אם ליברמן ייצא זכאי, אבל עם הערות משמעותיות, ‡הֲרֵי‡ שחובה על ראש הממשלה להתחשב בהן.
‡הֲרֵי‡ זוכרות שכחו את אלפי ההרוגים מלפני קום המדינה..
לענין הספציפי הזה-‡הֲרֵי‡ שנים סיפרתם לנו שרון לאודר (מחזיק המניות העיקרי היום של הערוץ) הוא חבר טוב של נתניהו אז איך זה שערוץ 10 מטיל רפש בנתניהו כבר שנים?
‡הֲרֵי‡ שום אוניברסיטה לא תעסיק אותך נוכח השם הטוב שלך כאיש סגל.
‡הֲרֵי‡ מקרב אלו מצאו לנכון השמאלנים לבצע חרמות על ישראל, על שיתוף פעולה אקדמאי, תרבותי, כלכלי והוהו איזו במה פתוחה הם קיבלו להביע את דעותיהם.
‡הֲרֵי‡ היה להם מורה מצויין-איך קראו לו ערפאת.
‡הֲרֵי‡ הרבה יותר קל לצאת נגד קבוצה אמורפית שהמציא הכותב מאשר נגד רעיון, שכן יציאה נגד רעיון דורשת דברים כמו טעינת טענות.
(טוב, מדובר ‡הֲרֵי‡ במקור הכנסה לא רע בכלל.)
אם אתה לא מציג אותו אלא משייט בין העובדות, מחשש שמשהו ידבק בך, איזו אמירה או נקיטת עמדה, חלילה, ‡הֲרֵי‡ שדבריך, הם יותר מלא אומרים כלום.
/ אמרו חכמים גדולים לפני, אנוכי ‡הֲרֵי‡ הקטנה בפוליטיקה, אך משהו מבינה בכל זאת, כמו כל אזרח שחי כאן מלפני קום המדינה.
אילו רצו אז הערבים קרקע, ‡הֲרֵי‡ קיבלו ויכלו לקבל עוד הרבה ממנה.
משגים ‡הֲרֵי‡ גורל מן הסוג הזה חוזרים על עצמם מאז פעמים רבות 
וזו ‡הֲרֵי‡ הטכניקה הידועה של הימין: להמציא גופי מחקר שבעצם הם גופי תעמולה מובהקים.
אבל עכשיו ני פונה אליכם יהודי תימן ‡הֲרֵי‡ לכם אין מה להתגאות בכלל אבל בכלל הערבים הפלשתינאים עברו אתכם כמעט בכל דבר ברפואה, במדע וכוב ממציא הסלפון היה ערבי סורי איזה מדליות או פרסי אקדמיה קיבלו בני עדת תימן?
ברוכי, יצאת מטומטם ‡הֲרֵי‡ המסתננים המוסלמים הסכימו עלאק פליטים
אתה רוצה גדר גבול, ‡הֲרֵי‡ אתה נגד הכיבוש.
= צ ו ד ק = / / / או שאולי סוף סוף מעניין אותנו מה שקורה פה ולא נושאים ברומו של עולם / במדינה בה אנו חיים מיום ליום ומופצצים בנושאים ‡הֲרֵי‡ גורל הגיע הזמן לומר את האמת, אין לנו מושג על מה הם מדברים ללא יכולת לשנות.
לא בנושא משא ומתן עם הפלסטינים שגם שם אין לנו מושג מה קורה מאחורי דלתים סגורות (ולא ברור למה ‡הֲרֵי‡ זהו עתידנו) וברור לכולם שכלום לא יצא מזה בכל מקרה.
יוצא מדבריך כי בחורה גויה שבאה להתגייר ורק מצהירה שהיא חוגגת את ראש השנה העברי במסיבת טראנס ביער ואת שבועות במנגל בכנרת (כי זו ‡הֲרֵי‡ דרך מקובלת לחגוג היום) זה מספיק בכדי להגדירהיהודיה כשרה כדת וכדין...
/ אבל ‡הֲרֵי‡ הפריץ הוא שאולי יעניק להם את הנובל הנכסף, ויש לסלול לשם כך את הדרך.
‡הֲרֵי‡ הסבא שוקן ימח"ש התנגד להקמת המדינה ב 1948 ונכדו ימח"ש הולך בעיקבותיו.
‡הֲרֵי‡ נמצאו ה מטורפים שהמטירו רקטות על תל אביב.
‡הֲרֵי‡ המכה שינחית צה"ל על העיר ממנה יצאה הרקטה תהיה כה כואבת, שרקטה שנייה כבר לא תוכל לצאת לדרך.
‡הֲרֵי‡ המכה שינחית צה"ל על העיר ממנה יצאה הרקטה תהיה כה כואבת, שרקטה שנייה כבר לא תוכל לצאת לדרך אז כדאי להזכיר לך מה שכנראה שכחת, שלאחר הנסיגה מלבנון ברק אמר בדיוק אותו דבר, וכמה חודשים אחרי זה נחטפו 3 חיילים של צה"ל גם לאחר הנסיגה מעזה אמרו אותו דבר ומה קרה?
כן, כי עכשיו יש ממש חופש עיתונות בישראל לצערנו כמה נכון מה שכתוב, התקשורת בארץ פשוט הורסת את המדינה מוזר לומר שככרות מלאים במפגינים זו תמונת אי-הניצחון ‡הֲרֵי‡ אי ניצחון משמעותו השמדה, ולא הפגנות בכיכרות.
מדוע אתה מדבר רק על השמאל הציוני בעשר השנים האחרונות / ‡הֲרֵי‡ את הדרך של השמאל הציוני ניסנו לפני 21 שנה.
‡הֲרֵי‡ לכולנו אותו מנגנון ביולוגי.
‡הֲרֵי‡ קבלנו דיווחים שהוא כבר עבר בצומת סומך, פנה ימינה לכיוון נעמה ושוב פעם נכנס ל...
ביצענו הרבה דברים, ביקורים וכרוזים, ישיבות, ‡הֲרֵי‡ אמרתי לך, עשינו אחר כך במעלות ועוד כמה מקומות יהודים, ראשי מועצות יהודים וערבים ומשטרה.
‡הֲרֵי‡ המדינה עצמה איננה מחייבת את האזרחים הערביים בשירות בצה"ל.
חה"כ דהאמשה: ‡הֲרֵי‡ בכל ההפגנות ובכל הימים, תמיד המשטרה נמצאת.
‡הֲרֵי‡ הכותרת לא תהיה הדברים שדהאמשה אמר במלוא הציטוט.
‡הֲרֵי‡ היה ברור לכל התושבים ולכל, גם למתפרעים, מה העמדה של ועדת המעקב, מה העמדה של המנהיגות של הציבור.
והם שמים אבן פינה בתל אביב, כאשר אבן הפינה, כל פירושה וכל כוונתה, אבן פינה לבית שייבנה על המסגד, ‡הֲרֵי‡ אבן פינה למה?
‡הֲרֵי‡ מה, מה גורם לכל האירועים?
‡הֲרֵי‡ כאשר הדברים האלה נעשים ומכוונים ומדורבנים, ומר שרון הוא ראש אופוזיציה...
‡הֲרֵי‡ עובדה שהדברים האלה נעשו עכשיו באינטנסיביות בשנים האחרונות.
‡הֲרֵי‡, מאיפה אנחנו מכירים את המשטרה?
‡הֲרֵי‡ המשטרה נכנסת ו-(לא ברור) הכל פורץ.
‡הֲרֵי‡ מי מייצג את השלטון (לא נשמע - מדברים יחד) פרופ' שמעון שמיר: מותר לי לתמצת את תשובתו של אדוני, כדי...
‡הֲרֵי‡ בהפגנות האלה, איפה המשטרה נמצאת?
זה בלתי אפשרי ‡הֲרֵי‡.
‡הֲרֵי‡ עכשיו החוקים האלה מביאים לכך, שמסביב לכפר כנא, למשהאד, נצרת, טוראן, כל האזור הזה, הגליל התחתון, חייב להיות ים אחד, כפי שהירוק הזה בפניי, שטח אחד של נצרת עילית, בתוכו ישנם איים קטנים.
‡הֲרֵי‡ אני כדי להפסיק את האירוע הזה, יכולתי גם להעלות שוטרים שלי ל'ר' הזה של המסגד שאני מדבר, אני נמנעתי מזה כי אני ידעתי שזה יוביל להסלמה, זה יוביל להחרפה נוספת.
רוני עטיה: יכולה להגיע לרחבה, לא יכולה להגיע למש"ק ועובדה כל החלונות של המש"ק נופצו, ‡הֲרֵי‡ אני לא ניפצתי אותם, אני לא זרקתי את האבנים לכיוון המש"ק, מישהו זרק אותם.
שלמה גולן: מכר וג'דיידה זה שני כפרים שותפים מבחינה מוניציפלית, ‡הֲרֵי‡ שני כפרים נפרדים...
‡הֲרֵי‡ במכר כמעט סיימו את תחמושת הגז אמרת לי ואמרת שיש לך גם ברזרבה, השאלה שלי אם ציידת את הכוח של ברבי במלאי גז חדש לפני שהגיעו לצומת ג'דיידה?
‡הֲרֵי‡ מתי הם נכנסו למעשה...
בהתחלה כן, אני אומר עוד פעם, בהתחלה כשהם התיישרו, ‡הֲרֵי‡ ביקשנו מהם להתפזר...
יוסי ברבי: ‡הֲרֵי‡ בקשו להביא גז וגומי, אז בקשו כדי שנביא וכדי שנשתמש.
‡הֲרֵי‡ אמרת, עברו לידך אמרו שלום והלכו.
לאורך כל היום, אני קיבלתי בתדרוך של גולן, שהיו ניסיונות הידברות והרגעה דרך ראש המועצה, ראש מועצת מכר- ג'דיידה ועוד מכובדים שלא הצליחו להשתלט על הצעירים, את זה ראינו בעין כי עמדו מולנו מאות אנשים שנראו צעירים וכל האירוע ‡הֲרֵי‡ מתרחש בעליות של גלים, גל של אלימות, של זריקת אבנים, ברזלים וכדומה וגם של רגיעה.
בשלבי הרגיעה, ‡הֲרֵי‡ כמו שאמרתי כל האירוע למעשה התבטא בעליות וירידות של אלימות, בשלבי רגיעה יצאו שתי מכוניות שאני ראיתי שאנחנו עצרנו אותם לבדיקה ובפנים היו שני פצועים שהם טענו שנפצעו על הרגע ונראו פגיעות ברגליים אבל הם לא אמרו ממה.
‡הֲרֵי‡ כדי למנוע את המצב של זריקת אבנים, שלחתי שתי ניידות שיסיירו לאורך הציר למנוע זריקת אבנים.
‡הֲרֵי‡ יכולתי לקבל אותן לאיזה שהוא תפקיד פשוט, זו הייתה בשבילן יוקרה ופרסטיז ה לעבוד במוסד הנשיאות, הן האמינו שהן מגיעות פה לפסגת הקריירה שלהן.
במה זכינו ‡הֲרֵי‡ יכולנו להיות ביניהם ואתם בימות הפחד וברגעי הגסיסה?
אתה ‡הֲרֵי‡ מיטיב להכיר את הירושה הכבדה והרעה – הטרור, המשק השוקע, הכלכלה הרעועה – שהוריש לך קודמך בתפקיד, אריאל שרון.
לא תהיה זו הגזמה לומר שבלעדיכן, הרעיות, ‡הֲרֵי‡ השירות הצבאי היה בלתי-אפשרי.
עם יכול לעזור לעצמו רק הוא עצמו; ואם אינו יכול לעשות כן, ‡הֲרֵי‡ שאין לעזור לו כלל.
בסובלנות וביהדות-של-חסות על-תנאי ‡הֲרֵי‡ נתנסינו נסיונות מרובים למדי.
‡הֲרֵי‡ למדנו מההתנסות האחרונה שכשמערכת פיננסית נחלשת במדינה אחת, השגשוג נפגע בכל מקום.
‡הֲרֵי‡ מגוחך אפילו לקוות שמהם תצא תורה, שמהם יגיח פתאום איזשהו חזון או אפילו סתם רעיון מקורי, יצירתי באמת, נועז בעל מעוף.
‡הֲרֵי‡ כשיצאת למלחמה האחרונה לא חיכית אפילו שעה.
שופטים גדולים בבית-משפט זה מימים ימימה, ‡הֲרֵי‡ מאז צאת חוק יסודות המשפט (תש"ם, 1980), ובמיוהד מאז חוק יסוד: כבוד האדם וחירותו (תשנ"ב, 1992), פעלתי כך כמחויב
‡הֲרֵי‡ ששמעתי קול כלב נובח, קול ציפור מצייצת, קול תרנגול קורא, איני יודע אם מודים לי על כל מה שסיפרתי עליהם אם קוראים עלי תיגר.
כדי שלא יכיר מר אנדרמן מה שבלבי הכנסתי ידי לכיסי והוצאתי את שעוני וראיתי שקרבה השעה התשיעית ובתשע שעות ‡הֲרֵי‡ דרכו של הרופא לילך לקלב שלו ולהשתכר ושם בביתי מוטלים שני חולים שאין שם למחלתם.
הרב אליהו ‡הֲרֵי‡ יודע נפש מרעיתו, נפש אחיו אשר באחו, ובוודאי הניח מראש שדבריו ירחיקו נאמנים ומאמינים ולאו דווקא יקרבו; והדברים באמת חוללו מבוכה ומהומה במחנה, עד שהרב המנהיג עצמו - מרן מריונטה, וסמכות על חוט - היה מחויב לגמגם ולהמהם משהו כדי לשכך את "זעם ההמונים", ובעצם - לשמור על מושכות המנהיגות לבל יישמטו מידיו.
‡הֲרֵי‡ בסך הכל מתחייבת הסכמה אחת בלבד ולא יותר, ואותה אפשר וצריך להשיג עוד בטרם מתיישבים על המדוכה.
‡הֲרֵי‡ פטור בלא כלום אי אפשר.
היססתי לפני שנעניתי; ‡הֲרֵי‡ עלולה לפרוץ שערורייה בגרמניה: הנה בא לו פוליטיקאי זר ומתערב במערכת הבחירות.
‡הֲרֵי‡ לגדולות, לבד מגודלן, אין שום דבר מיוחד ומעניין להציע.
שוב נדרש האיש המופקר לרסק את מעשה ידיו להיכלם: ‡הֲרֵי‡ שרון הוא-הוא היוצר, ומרכז הליכוד הוא הוא הגולם, והגולם הזה שירת אותו נאמנה שנים ארוכות עד שקם עליו.
אם העולם כולו הוא כפר אחד, ‡הֲרֵי‡ מצביאינו ומנהיגינו הם בוודאות מאותו הכפר.
‡הֲרֵי‡ תמיכה במפלגה היא עניין לשיקול דעת, והראש הוא הסדנה שבה שוקלים וטרים בעוד הלב שמור לאבא ולאמא.
וכי מה אם הנפט יעלה קצת יותר; ‡הֲרֵי‡ איראן חמושת-הגרעין תוכל בלאו הכי לשחק במחירים כאוות נפשה, ואז יהיה קשה פי כמה להחזיר אותה מהאל-חזור.
‡הֲרֵי‡ מי שהצעידו את אמריקה לתופת העיראקית, ומי שעודד אותם במצעדם האווילי - כל יועצי אחיתופת - הם אלה שמוליכים אותנו בגיא הצלמוות הישראלי-פלשתיני.
האמת ידועה: ‡הֲרֵי‡ בטלפון אחד יכולתי "לסדר את העניינים".
אם עד לא כבר היה נדמה, שבעיראק הוקם הבסיס האלטרנטיווי לטרור העולמי, במקום באפגניסטאן, ‡הֲרֵי‡ עכשיו ברור, שלרשותו עומדים שני בסיסים מרכזיים לפחות.
בתפקידי השונים שמתי לב, שהממסד מוכן פחות להתחשב בדאגות הסטודנטים, ואילו הם מוכנים להתחשב יותר בבעיותיה של הממשלה, וכל ממשלה ‡הֲרֵי‡ טוענת שהמדינה זה היא.
ממש עולם הפוך: ‡הֲרֵי‡ דווקא בישראל מגיע לאזרחים יותר - כי בישראל משלמים מסים גבוהים במיוחד (אם כי לא הכי גבוהים); כי בישראל חייב אדם צעיר להתגייס לצבא ולשרת שלוש שנים לפחות, שעה שבכל המדינות המפותחות אין עוד גיוס חובה; כי לא קל לחיות כאן במציאות מתמדת של מתח וחרדה; כי המקום הזה מצריך מידה יוצאת דופן של סולידריות ושוויוניות, שהן רכיב ראשון במעלה ב"ביטחון הלאומי", והן מאתנו והלאה ומוסיפות להתרחק.
‡הֲרֵי‡ יכולתי עכשיו לשחזר את התמונה של האב הפלשתינאי, הגוהר על בנו מוחמד לגונן עליו מפני הצלפים מוכי הסנוורים: בני בני, מי ייתן מותי אני תחתיך.
וכל הניסויים בניצולים הם גלויים וחוקיים, ‡הֲרֵי‡ המדינה עצמה עורכת אותם תמיד על-פי החוק - "חוק התקציב", למשל.
‡הֲרֵי‡ קהלת הוא שממליץ להשקיע לטווח ארוך - לשלוח את הלחם על פני המים.
‡הֲרֵי‡ רוח החנינה נושבת מלמעלה, בחלונות הגבוהים, והיא מנמיכה בהדרגה עד שהיא עוברת במחנה למטה; הרי לרבנים שעודדו את הרוצח במפורש או ברמז, להם נמחל זה כבר; הרי העומדים על המרפסת בכיכר ציון בערב התרת הדמים, הם  את רבין, ולימים הוכתרו כממשיכי דרכו, כ"מפא"יניקים האחרונים".
הרי רוח החנינה נושבת מלמעלה, בחלונות הגבוהים, והיא מנמיכה בהדרגה עד שהיא עוברת במחנה למטה; ‡הֲרֵי‡ לרבנים שעודדו את הרוצח במפורש או ברמז, להם נמחל זה כבר; הרי העומדים על המרפסת בכיכר ציון בערב התרת הדמים, הם  את רבין, ולימים הוכתרו כממשיכי דרכו, כ"מפא"יניקים האחרונים".
הרי רוח החנינה נושבת מלמעלה, בחלונות הגבוהים, והיא מנמיכה בהדרגה עד שהיא עוברת במחנה למטה; הרי לרבנים שעודדו את הרוצח במפורש או ברמז, להם נמחל זה כבר; ‡הֲרֵי‡ העומדים על המרפסת בכיכר ציון בערב התרת הדמים, הם  את רבין, ולימים הוכתרו כממשיכי דרכו, כ"מפא"יניקים האחרונים".
קשה להבין ללבם: ‡הֲרֵי‡ ברק ונתניהו מצווים להם חיים לאחר מותם הפוליטי; הרי אין כאן איום אלא הבטחה: גם הם עוד ישובו, ככתוב - "אין משנים ממנהג המדינה"; ואיזו מדינה עלובה היא זאת, מלכה אביונה, שאלה השניים הם כל תקוותה.
‡הֲרֵי‡ מן המפורסמות הוא, שרוב הידיעות הנערמות על שולחן שירותי החשאי והחרש באות להם בימינו מחומר שקוף לכל נפש.
‡הֲרֵי‡ אברהם (בייגה) שוחט כבר הודיע בראיון ל"דה מרקר", שמנוי וגמור אתו ועם ועדתו להעלות את שכר הלימוד, והוויכוח מעכשיו יהיה על שיעור ההעלאה בלבד.
‡הֲרֵי‡ הבטחות ממוחזרות ומליצות חבוטות יודע אולמרט לדקלם בהכרה חלקית בלבד, ופרס מסוגל להרתיע את איראן גם מתוך שינה.
אמרו לו: "‡הֲרֵי‡ יצחק אבינו בירך אותנו בברכה 'ועל חרבך תחיה', ואיך נקבל על עצמנו איסור לרצוח?"
‡הֲרֵי‡ בשבע השנים האחרונות כבר היינו בחגיגה הזאת, ועד מהרה נהפכה כל חגיגה לחגא.
עוד סיבה למסיבה: ‡הֲרֵי‡ בתקופת ברק כראש ממשלה התחוללו אירועי אוקטובר 2000, וועדת אור אמרה את דברה על תפקוד הממשלה וראשה בימי הפורענות והדמים.
הפרופסורים הנכבדים היו מיטיבים לפעול, לו קודם ניערו את חוצנם מעמיתיהם שמעבר לאטלנטי; ‡הֲרֵי‡ אמריקה ולא ישראל היא מנהיגת העולם החופשי, היא הדוגמה, ממנה רואים וכן עושים.
‡הֲרֵי‡ את האמת על חורבן הבתים בלאו הכי אין מתכוונים לספר.
‡הֲרֵי‡ ממשלה כזאת כבר קיימת, וליהדות השרירים והשרירות יש רוב עצום בכנסת.
‡הֲרֵי‡ רק לפני זמן קצר הכריז אהוד אולמרט בכנס של מפלגתו, שהוא מעדיף למנות חברים לשרים "ואני לא מתבייש להודות".
ומשמים לארץ: אם השוכן במרומים מתאחר ברפורמות הקונסטיטוציוניות שלו, ‡הֲרֵי‡ דווקא השוכן במשרד המשפטים מתגלה כרפורמטור גדול, וטוב שכך.
‡הֲרֵי‡ הקורים שנטוו סביבו מושכים אותו מטה, אל שפל מדרגת האמון, ורק הליך מקובל מסוגל לבתקם; אין לאולמרט תקנה אלא בחקירה מתוקנת.
מלבד הגבלות אלו ‡הֲרֵי‡ המשתמש בקרקע הוא למעשה בעליה האמיתים, וזכות הקנין של המדינה אינה אלא פיקציה יורידית.
אם את נכסי המשק הלאומי העברי-הבסיס החיוני והיסודי של חיים לאומיים עצמיים, שבלעדיו אין עם יכול להיות שלם ובן-קיום-עלינו ליצור אך ורק בעבודתנו אנו, כי רק נכסי העבודה העברית יקומו לנו לנחלה לאומית,-‡הֲרֵי‡ בנכסי המדינה הכלליים שאינם מיוחדים לעם זה או אחר-רכבת, דואר ודומיהן-בהכרח יעבדו יחד פועלים מכל העמים החיים בארץ.
הנה כי כן, בו בזמן שאין זה ענין להסתדרות מקצועית בין-לאומית, ‡הֲרֵי‡ הסתדרות מקצועית של פועלים יהודים מוכרחה להקדיש זמן וכסף להפצת השפעה העברית, שבלעדיה לא תוכל האגודה המקצועית לפעול כהוגן.
נוסיף לזה 340 הפקידים הבריטיים שכמעט כלם הם נוצרים, ‡הֲרֵי‡ שמספר הפקידים הנוצרים הוא הכי גדול, בשעה שהנוצרים הם רק 8% מהאוכלוסין של הארץ.
ירשה נא הד"ר הלפרין להגיד לו: אם רעין הרוב היהודי אינו חשון‐בדים ואינו בא לשם אחיזת‐עינים בלבד, ‡הֲרֵי‡ יוקם רוב עברי בא"י אך ורק על ידי רוב יהודי עובד.
בשעה שהם כולם פירורים של עם יהודי ופירורים של עם אכסטריטוריאלי, ‡הֲרֵי‡ הישוב היהודי בא"י הוא לא פירור, אלא גרעין של העם היהודי השב לארצו.
כל התאבקותנו במשך ההיסטוריה הארוכה שלנו היתה מלחמה על הקיום העצמי של העם היהודי, ואנחנו המציגים בצדק ובלב תמים לכל העולם את תביעת שוויוננו הלאומי הגמור, ‡הֲרֵי‡ אנו מחוייבים להציג את התביעה הזאת גם לעצמנו; אם התביעה הזאת מחייבת את יחס כל העולם אלינו, הרי היא מחייבת גם אותנו ביחסנו לאחרים, ואין כל הבדל אם אנחנו הננו המיעוט ואחרים הם הרוב, או אם אנחנו הרוב ואחרים הם המיעוט.
אם נכון הדבר-ולי אין ספק שאחדות העבודה מאמינה בדבר זה - שהפועל העברי בארץ-ישראל נושא את האחריות המלאה לכל המפעל הציוני ולגורלה של ארץ-ישראל, ‡הֲרֵי‡ מוטלת על הפועל העברי האחריות להרמת מצבו של הפועל הערבי בארץ.
אם הפועל הערבי עובד בתנאים קשים, ‡הֲרֵי‡ ההמונים העברים אין להם בכלל אפשרות של עבודה.
אם ברית שלום עוררה בנו התנגדות ‡הֲרֵי‡ זאת קודם כל מפני עמדתה הבלתי ברורה בציונות.
ואם אתם מתעלמים מהגורם הדינמי - ‡הֲרֵי‡ אתם מתכחשים לעיקר.
אבל אם בנוסחה שלכם אתם רוצים לקבוע את שוויון־ערכה של הארץ לגבי היהודים והערבים ‡הֲרֵי‡ שוב אתם מחטיאים את העיקר ומסלפים את האמת.
מה שמציין ומייחד את החוקה האנגלית - ‡הֲרֵי‡ דווקא האיחוד והריכוז של הכוח המחוקק והאכסיקוטיבי בידי מוסד הנבחרים העממי.
ואם נוסיף לכך את הניגוד האפשרי שבין שני האלמנטים הארצישראליים, ‡הֲרֵי‡ בהכרח שהמועצה תיהפך רק לבימת נרגנים ומחרחרי־ריב.
ואם נוסיף לכך את הגרגרנות הפוליטית, ההסתה הקומוניסטית, השיסויים הדתיים, המוטיבים הלאומיים, שלא קשה לצרף לאינסטינקטים האלמנטריים הללו של שבטי המדבר ‡הֲרֵי‡ נקבל מושג נכון מאותן המזימות האיומות המתרקמות עכשיו בחוגי אויבנו בארץ.
ואם אנו עומדים בקשרי מלחמה ללא פשרה והשלמה של הרוויזיוניזמוס ‡הֲרֵי‡ זאת לא רק מפני נטיותיו הפשיסטיות והשובניסטיות המסכנות את שלום הישוב, - אלא מפני שהוא מסלף ומסרס את התוכן הפוליטי של הציונות.
אם אי אפשר בבת אחת ולאורך כל החזית - ‡הֲרֵי‡ לכל הפחות בהדרגה ובכל מקצוע אפשרי.
נשלחו הנה אנשי‐זרת מוגבלי‐האופק הכרוכים בסינור הפקידות המשרדית, אשר למרות יציאתם מגדר סמכותם הצרה שהממשלה קבעה להם באופן רשמי וחוקי, ‡הֲרֵי‡ למעשה צמצמו את מסגרת‐הבירור בתחומי פלשתינה הקיימת, ומתוך צמצום זה יצא השקר הגדול של רוב הוועדה הנקרא בשם דו"ח של ועדת החקירה.
ואם כי ראש הממשלה התריע על פריצת הסמכות של הוועדה בשאלות העיקריות, ואם כי טובי עתוני אנגליה התמרמרו נגד המסקנות מחוסרות היסוד של רוב חברי הוועדה - ‡הֲרֵי‡ כתב‐שטנה זה מוגש בימים האלה על ידי משרד המושבות לעיון חבר‐הלאומים כאילו נתאשרו כבר המסקנות על ידי הממשלה הבריטית, והשושבינים אשר יציגו את הרפורט הזה לפני ועדת‐המנדטים יהיו מחברי הרפורט ומזכיר ועדת החקירה ללויד, וידידנו לוק.
ואם אנו כולנו עומדים כהלומי‐רעם בפני פקודת‐רשע זו הפוגעת ביסוד היסודות של זכותנו ותקוותנו בארץ - ‡הֲרֵי‡ אנו צריכים להכיר לכל הפחות ביתרונה האחד: היא מסירה את הלוט.
אולם אם בשאלת המטרה לא יכולים להיות כל חילוקי דעות - ‡הֲרֵי‡ בדרך להשגת מטרה זו יש לבחון אם התביעות של חברינו ההודים מועילות ומכוונות למטרה.
ואם אמנם, "צרת רבים - חצי נחמה" - ‡הֲרֵי‡ נוכל ל"התנחם", כי תקוות לאומיות וסוציאליות רבות וכן גדולות הכזב הוכזבו בעולם במשך עשר השנים.
ועם יש מי שרצה להסיח את דעתו ממנה, ‡הֲרֵי‡ באו מאורעות 1929 והעלו לנו את זכרה, זכר כאוב וטראגי.
ואם גם א"י זו קטנה מאוד לגבי הארצות רחבות‐הידים ודלות‐הישוב אשר סביבה, ארצות שבהן ניתן מקום רב לתרבות הערבית לשגשג ולהתפתח מתוך חירות גמורה ללא מעצור כלשהו - ‡הֲרֵי‡ בכל זאת טבעי הוא הדבר, שערבי א"י יביטו בעין רעה בתמורות העמוקות המתרחשות עם שוב היהודים לארץ, שינויי תרבות, משק וחברה.
‡הֲרֵי‡ לכך באתי לארץ ישראל.
‡הֲרֵי‡ השומרים הערבים, היודעים את כל מחבואי המושבה, מוצאיה ומבואיה, יהיו עכשיו הראשונים להתנפל ולשדוד, ואנחנו פה מועטים וחלשים, מוקפים מכל צד זרים ואויבים: פלחי-לוביה, הכפר היותר גדול שבגליל התחתון, המפורסמים בחמסונותם ותקיפותם; תושבי כפר-קנא הנוצרים, המלאים ארס ושנאת בני-שם; בני השבט צוביה, החונים ביער סג'רה ומטילים אימתם על כל הסביבה; הצ'רקסים בכפר-קמא, המצויינים ביהירותם ועוז נפשם.
לא ‡הֲרֵי‡ המרעה הלילי כמרעה היומי.
בהנחה שהעיכוב הממוצע בכל רמזור ורמזור הוא זהה, ‡הֲרֵי‡ שעדיף לנו לנסוע בדרך בה יש פחות רמזורים.
אם עד לפני שנים בודדות התחזית ניתנה ארבעה ימים קדימה בלבד, ‡הֲרֵי‡ שהיום ניתן לחזות חמישה ימים ואף יותר.
אם המשתמש בוחר למשל בעורך הטקסט vim על פני GNU Emacs, מוותר על חבילת המהדרים GCC וכיוצא באלה, ‡הֲרֵי‡ שחלקי התוכנה מבית GNU יהיו ספורים ומצומצמים.
בשלב בו גוף האוויר החם שעולה מן הקרקע יהיה חם ברמה של האוויר שמעליו, ‡הֲרֵי‡ שהוא יעצר.
בהנחה כי בסיס שכבת האינוורסיה, נמצא ברום של 1000 מטרים בלבד, ‡הֲרֵי‡ כי זיהום המופק בירושלים, יוכל לטפס כ-200 מטרים בלבד עד שיעצר בשכבת האינוורסיה.
באותו אופן, אם שכבת האינוורסיה היא נמוכה יחסית, נאמר ברום של כ-300 מטרים מעל פני הקרקע - ‡הֲרֵי‡ שההשפעה על ת"א ועל ירושלים, תהא שונה בתכלית.
בהינתן שכבת אינוורסיה עם בסיס בגובה של 500 מטרים, ‡הֲרֵי‡ שכל הזיהום המופק באזור המפרץ ובתי-הזיקוק יטפס כ-500 מטרים מעל החוף, באופן יחסית נסבל לתושבי השכונות הנמוכות.
מכיוון שהאוויר הוא מוליך חום גרוע ‡הֲרֵי‡ ששכבת האוויר הסמוכה לקרקע מעבירה אליו את החום (ומתקררת) מהר יותר מאשר שכבת האוויר שמעליה מעבירה אליה את החום.
אף כי לבני העולם העתיק היה ידע אנקדוטלי על בעלי חיים וצמחים, ובמקומות שונים (ביניהם מצרים והודו) נתגלו תיאורים של אנטומיה ופיזיולוגיה של יצורים חיים, ‡הֲרֵי‡ שתאוריה מסודרת של חקר החי התפתחה רק ביוון העתיקה, כשפילוסופים וחוקרים כמו היפוקרטס, אריסטו וגלנוס, ניסחו את חוקי הביולוגיה הראשונים.
יש להבין שקיומם של מודלים כאלה מוכיח כי אם הגאומטריה האוקלידית עקבית, ‡הֲרֵי‡ שבהכרח תכונה זו חלה על הגאומטריה הלא-אוקלידית.
מכיוון שמבנים גאומטרים רבים ניתנים לתיאור אלגברי כמבנים קומוטטיבים ‡הֲרֵי‡ שפעמים רבות ניתן לראות במבנים אלגברים לא קומוטטיבים הכללה גאומטרית של המבנים הקומוטטיבים ובכך לקבל גם להם תמונה גאומטרית.
לדוגמה: מאחר שמרחב הפונקציות הרציפות המתאפסות באינסוף על מרחב האוסדורף קומפקטי מקומית מהווה אלגברת סי כוכב קומוטטיבית, ומאחר שניתן להראות (משפט הייצוג של גלפנד) שכל אלגברת סי כוכב קומוטטיבית היא מהצורה הזו, ‡הֲרֵי‡ שניתן לראות באלגברת סי כוכב לא קומוטטיבית כמודל למושג המופשט מרחב טופולוגי לא קומוטטיבי.
‡הֲרֵי‡ המונח שואה משמש אותנו לתיאור כל המכלול הנורא.
אבל כאשר מדובר בעם מוסלמי באירופה, בין שזו צ'צ'ניה ברוסיה ובין שזה קוסובו, שלא דרש עצמאות או אוטונומיה ולא נקט שום צעד, ‡הֲרֵי‡ העם הזה הופך לקורבן של אלימות, של הגליה ושל רצח עם.
‡הֲרֵי‡ בתקיפת נאט"ו את יוגוסלביה יש תקדים מסוכן של התערבות פרועה וכוחנית בתחומיה ובגבולותיה של מדינה ריבונית לעזרתו של מיעוט אתני המבקש לפרוש ממנה.
גם אם עדיין לא התבררה זהות מבצעי הפשע הנאלח הזה, ‡הֲרֵי‡ עצם העובדה שמעשה נבלה נפשע כזה עלול להתרחש בארצנו, יש בה כדי לעורר צמרמורת וחלחלה בלב כל אחד מאתנו.
דווקא בתקופה הקצרה הזאת הצטברו ועלו במליאת הכנסת ובוועדותיה נושאים רבים – כבוד שר האוצר, יהיו לך הזדמנויות אחרות לשמוע את חבר הכנסת פורז, אני ‡הֲרֵי‡ מסיים – נושאים רוויי מתח וטעוני מתח ורבי סערה בתחום של יחסי דת ומדינה, בתחום המערכה להגנת היהדות, ההלכה, המדינה והמאבק בין חילונים לחרדים, ועל כתפי הדלות נפלה המשימה לעמוד בשער, כאן מעל הבמה, להתריע ולהריע ולזעוק את הזעקה המרה של יהדות התורה, שהיא הממשיכה הנאמנה ביותר של יהדות האמת.
‡הֲרֵי‡ כשיש סכסוך על מים, הוא גורם למלחמה.
‡הֲרֵי‡ אתה יודע שבונים שם תשתית.
גם אם הנוסח הגמור, המוגמר, לרבות ההסתייגויות, טרם הונח על שולחן הכנסת, ‡הֲרֵי‡ שהקביעה שאנחנו צריכים לגבש היא כי אין לכנסת החמש-עשרה זכות מוסרית לאשר את הצעת חוק ההסדרים ואת הצעת חוק התקציב לשנת 2003 רגע לפני שהיא נועלת את דלתותיה ומשאירה את הצרות לכנסת הבאה ולממשלה הבאה.
‡הֲרֵי‡ אתה יודע עד כמה נוכל להילחם, עד מתי.
‡הֲרֵי‡ הבנקים עושים במדינת ישראל כבשלהם, ואין מי שיעצור בעדם.
שאלנו, הייתכן, ‡הֲרֵי‡ נמסר שלא יהיה קיצוץ כזה, שהוא קיצוץ המיתוסף לקיצוץ של 450 מיליון שעליו כולם יודעים, ואז נאמר שעד לקריאה השנייה והשלישית – כך התחייב מנכ"ל משרד ראש הממשלה אביגדור יצחקי, וכך העידה בפנינו שרת החינוך, וגם אישרה אמש באוזני שכך אומנם הובטח – התקציב הזה יוחזר למשרד החינוך.
‡הֲרֵי‡ באמצע השנה אי-אפשר לקצץ: אי-אפשר לפטר מורים, אי-אפשר לסגור בתי-ספר באמצע השנה.
בפעם הבאה תבואי קצת יותר רגועה ועם מטען גדול כזה של הישגים מאחורייך – אני ‡הֲרֵי‡ יודע מה יש בתוכך, איזה אדם טוב, איזה חוש צדק מפותח, איזו יכולת של איזון בין הצרכים הציבוריים לבין השליחות האידיאולוגית, לבין הצדק הטבעי לבין המגבלות של היכולות כאן בבית, ולפעמים הדרך היחידה לעגל את כל הפינות האלה היא לחייך חיוך טוב.
‡הֲרֵי‡ כולם יודעים, שאם האמריקנים ייתנו לנו ערבות, אף חברה לא תוריד לנו את דירוג האשראי.
אם מישהו חושב שאפשר לדבר על צמיחה כלכלית כאשר הטרור הערבי משתולל בארצנו, ‡הֲרֵי‡ שהוא חי באשליה.
‡הֲרֵי‡ הבעיה הגדולה של התקציב היא המקורות.
ברגע שתקציב הביטחון לא סגור, ברגע שתקציב הביטחון איננו מוסכם, ‡הֲרֵי‡ שהתקציב הוא בבחינת תקציב על-תנאי והוא צפוי לזעזוע בכל רגע.
בכל זאת ‡הֲרֵי‡ תקציב זה לא מזג אוויר.
קודם כול, אני חושב שגם מבחינה ערכית זה לא בסדר להימנע, או שאתה בעד או שאתה נגד, אבל ‡הֲרֵי‡ פה ההימנעות היא טריק והיא גנבת דעת.
‡הֲרֵי‡ בסך הכול סילבן שלום הגיש לנו את התקציב הזה, אלה לא לוחות הברית.
‡הֲרֵי‡ על-פי החוק אסור להן ללמוד.
פגיעה חמורה ביתרון האיכותי של ישראל שנדרש כדי לאזן את היתרון הכמותי העצום של הצד השני – והפגיעה הזאת יכולה להיות פגיעה ארוכת טווח, כי פעם אחת אתה מפסיק תהליכי פיתוח ומחקר, מו"פ, בתעשיות הביטחוניות, הקווים מתפרקים, המומחים עוזבים – ‡הֲרֵי‡ כך אתה חוסך את התקציב, בעיקר על-ידי ביטול של כוח עבודה משובח.
‡הֲרֵי‡ האמת מתבררת כמעט בכל בית, אדוני היושב-ראש.
‡הֲרֵי‡ האנשים יודעים את האמת.
‡הֲרֵי‡ אלה דברים שהם דברים קיומיים, זאת סכנת נפשות.
‡הֲרֵי‡ רואים את הדברים האלה לנגד העיניים.
‡הֲרֵי‡ חינוך בכלל נחשב לתשתיות.
‡הֲרֵי‡ התקציב הזה כולל את משרד הדתות, שהוא מיותר, ואת המועצות הדתיות, שהן מיותרות.
‡הֲרֵי‡ אתה אדם חסר עמדות.
‡הֲרֵי‡ אתה לא מבין בדיון הזה שום דבר.
‡הֲרֵי‡ אתה לא מבין בכלכלה ובחברה כלום.
‡הֲרֵי‡ ועדת הבחירות היא על-פי מפתח מפלגתי, ואגב, יש שם רוב לכל פסילה של ערבי כלשהו.
אומר לך, שירי ויצמן, ‡הֲרֵי‡ אתה היית מדבר בדיוק באותן מלים שאני דיברתי, משום שידעת שהליכה לבחירות בעת כזאת היא צרה נוספת על הצרות שאנחנו נמצאים בהן.
‡הֲרֵי‡ בן-אדם לפי האידיאולוגיה בוחר איפה הוא חי.
אם אנחנו נאשר היום את התקציב, ובמשך השנתיים האלה, כולנו אותו דבר, וזה לא משנה איפה בן-אדם חי, בין המתנחלים או במרכז המדינה, ‡הֲרֵי‡ כולנו יודעים שלטובת העם ולטובת העתיד של מדינת ישראל, אנחנו צריכים לזכור שיש במדינת ישראל כמה סוגים של אנשים: האחד, סוג א', והשני, סוג ב'.
‡הֲרֵי‡ בתקציב הזה יש ליקויים כל כך רבים, למה לא שינו אותם?
ואתה, רובי ריבלין, ‡הֲרֵי‡ אתה יודע שהיו חייבים לשנות את זה, ולשנות לאותם מתנחלים, ואנחנו היינו מצביעים היום עבור התקציב, משום שאנחנו אחראיים.
אלימות נגד נשים היא גם התפיסה שנשים הן זולות יותר וחלשות יותר, כי כולנו ‡הֲרֵי‡ יודעים שזול יותר להעסיק נשים.
ולכן יכולנו להרשות לעצמנו ולומר: ‡הֲרֵי‡ רוב העבריינים עשו פעם אחת, הצטערו, חזרו למוטב, שילמו את חובם לחברה, ואנחנו באמת מאפשרים להם התחלה חדשה.
‡הֲרֵי‡ אני לא יכול להיות קוסם.
זה בעצם התיקון הראשון בהצעת החוק והוא אומר: אם אתם, שניים, קונים דירה במחיר עד 1,500,000 שקלים, אתם פטורים לגמרי, ואם קניתם ב-1,600,000 שקלים, ‡הֲרֵי‡ רק על ה-100,000 השוליים תשלמו מס שבח; ולא, היה מצב שברגע שעברתם בשקל אחד את הסכום המרבי – קודם זה היה 1,200,000 שקלים – אתם משלמים מייד מס שבח על כל הכסף הזה.
‡הֲרֵי‡ ידוע שבסביבות 95% מאדמות המדינה הן בבעלות המדינה, 5% מהאדמות הן בבעלות פרטית, וה-5% האלה מתחלקים בין יהודים לערבים.
‡הֲרֵי‡ מה קורה בפועל?
‡הֲרֵי‡ מדברים על שוויון למתנחלים אפילו.
‡הֲרֵי‡ שמעת שלא מבינים את הנשמע ולא מבינים את הנקרא.
‡הֲרֵי‡ ברור לגמרי שהכול פארסה של בחירות.
‡הֲרֵי‡ כשבנימין נתניהו יצא לפני חודשים בשליחות הממשלה, ללא שום מינוי רשמי, להסביר את מדינת ישראל מול המתקפות הרצחניות של ארגוני הטרור, הוא לא עשה זאת למען שיקול אישי, וכל אזרח במדינת ישראל נהנה מפירות ההסברה, משינוי במדיניות האמריקנית ומהנכונות של הממשל האמריקני, וכמובן ראש הממשלה, שפעל מתוקף תפקידו בנושא, מצא כאן סיוע שאפשר לבודד את הטרור ואת ערפאת מכלל הלגיטימיות האזורית והעולמית.
‡הֲרֵי‡ כולנו עסוקים עם מערכת הבחירות.
‡הֲרֵי‡ מה שיש לו בכובע, אנחנו מכירים כבר מלפני כמה שנים.
‡הֲרֵי‡ כולנו יודעים, העם רואה – אתה ומר שרון משחקים פה משחקים, וכל אחד תוקע מקלות בגלגלי העגלה של האחר.
אם לא השלמתי את התמונה, ‡הֲרֵי‡ מי שראה את תוכניתו של יצפאן רק אתמול ושלשום מקבל תמונה אמיתית לגבי מה שהולך בין שני האנשים האלה.
‡הֲרֵי‡ באיזה מקום לממשלה יש אחריות קולקטיבית, ממשלה צריכה לעבוד בהרמוניה – בתיאוריה לפחות.
‡הֲרֵי‡ אתם מתיימרים לדבר על צדק חברתי.
‡הֲרֵי‡ טורקיה היא אחת המדינות הבודדות בעולם המוסלמי שהיתה קשורה למערב, לא רק באוריינטציה של מדיניות החוץ שלה ובזו הצבאית, אלא גם בניסיון לבנות חברה דמוקרטית וכלכלת שוק עם האוכלוסייה שברובה היא אוכלוסייה מוסלמית.
אם לא יעשה זאת, ‡הֲרֵי‡ שיוכתם בקלון בכך שימשיך ליטול על עצמו מדיניות שכזו, מדיניות של החמרה בעוני, הדלות והנזקקות, בעיקר בקרב השכבות החלשות וחסרות הזכויות, ובפרט במגזר הערבי ובאזורים הבלתי-עירוניים.
‡הֲרֵי‡ מי שקורא את הדוח רואה שיש קבוצות שסובלות מעוני יותר מקבוצות אחרות.
אם תמשיך הממשלה במדיניות של קיצוץ בקצבאות ושל קיצוץ בחינוך – ‡הֲרֵי‡ לטווח ארוך אין דבר יותר משמעותי לגבי העוני מהחינוך – האם אז יעלה העוני לטווח ארוך או ירד?
‡הֲרֵי‡ תמיד אנחנו אומרים שאנחנו דופקים את הערבים כי הם לא משרתים בצבא, אז חשוב לציין שהם משרתים בצבא – לא כמו תושבי כפר-ורדים, אלא יותר מהם.
‡הֲרֵי‡ אותם אנשים התנו את עצם הישארותם בממשלה והצבעתם בעד התקציב בקיצוץ עמוק בקצבאות למשפחות ברוכות ילדים, מתוך החשש הגדול שלהם "פן ירבה".
אם כיום, לפני הגזירות הכלכליות, יש 531,000 ילדים עניים, וכל ילד שלישי במשפחה ברוכת ילדים הוא עני, ‡הֲרֵי‡ שאחרי הקיצוץ המתוכנן, קיצוץ מרושע ואכזרי של 44% מקצבאות הילדים – ואני מקווה שבעזרת השם הוא לא יצא לפועל – כל ילד שני במשפחה ברוכת ילדים יהיה עני, והמצב במדינה יהיה חמור ביותר.
כשאתה אומר שיש דוח עוני ויש מאות ועשרות אלפי משפחות הסובלות מזה, ויש עלייה של אחוז כזה או אחר, ‡הֲרֵי‡ שזה עוד אחוז.
אדוני השר, אם נבודד באמת את המקרים הקשים שצריכים סיוע – ולזה ברצוני להוביל – שלהם צריך באמת לתת על מנת להוציאם מהמעגל, ‡הֲרֵי‡ שברגע שאתה תופס זאת עם פינצטה, בצורה יותר מדויקת, לדעתי, יש בכוח של העוגה התקציבית הלאומית לעזור לאותם אנשים.
‡הֲרֵי‡ פואד תמיד לחץ בשתי אצבעות על כל תקציב ועל כל קיצוץ, כפי שאמר לו פה נכון חבר הכנסת הלפרט.
‡הֲרֵי‡ ההשלכות התחילו גם בשנת 2000 וב-1999 באותה ממשלה.
‡הֲרֵי‡ 36% מאותן משפחות שמתחת לקו העוני עומדים בראשן אנשים שעובדים.
אתה ‡הֲרֵי‡ מסכים אתי שלא היתה לצה"ל בעיה להיכנס בכל אלה שעמדו סביב הקבר, ירו בתוך הקבר ופגעו באותו חייל, ולא נתנו להוציא אותו, חרף ההבטחה הפלסטינית, שבגללה צה"ל לא נכנס למקום.
‡הֲרֵי‡ אם היו נכנסים למקום היו גורמים למאות הרוגים.
‡הֲרֵי‡ "אמנסטי" איננו ארגון פלסטיני, ומה שחקרו הם חקרו ומה שנמצא נמצא.
ואם אנחנו לא ננקוט צעד מרתיע, חד-משמעי, בלי לחכות, בלי לקבל לא את האישור של ארצות-הברית ולא את האישור של מדינות אחרות, ‡הֲרֵי‡ שאנחנו עצמנו מאפשרים לפגוע כמעט בקודש-הקודשים שלנו, ומקורות המים של מדינת ישראל הם בפירוש קודש-קודשים.
‡הֲרֵי‡ אני בכלל מדבר על סטודנטים שתומכים בטרור, או שלפחות לכאורה נראה שהם תומכים בטרור.
בגלל מיעוט בטל בשישים שמעורב בטרור, והנתונים על העלייה בטרור ‡הֲרֵי‡ ידועים.
‡הֲרֵי‡ ההצעה ביחס לשירות לאומי היא שכל אחד ישרת בקהילה שלו.
‡הֲרֵי‡ אני יודע שבתוך המפד"ל עצמה, אדוני – – –
גם כאן עולה תמיהה: ‡הֲרֵי‡ לאישה החרדית אין מצוות תלמוד תורה, תפילין, ציצית, וכל המצוות שהזמן גרמן.
לכאורה זו תופעה תמוהה; ‡הֲרֵי‡ היינו מצפים לתופעה הפוכה.
אולם שימוש בבריאה שלא כפי רצון בעליה האמיתיים - ‡הֲרֵי‡ זהו גזל גמור, שכן רשות השימוש היא רק למטרות שבורא העולם חפץ בהן, ולא לדברים שהם הפך רצונו.
‡הֲרֵי‡ שאין לו אלא פרוטה אחת ולפניו קידוש היום [של שבת] והדלקת נר חנוכה, מקדים שמן להדליק נר חנוכה על היין לקידוש היום; הואיל ושניהם מדברי סופרים מוטב להקדים נר חנוכה שיש בו זיכרון הנס.
‡הֲרֵי‡ בחלק ניכר מהשנים הללו הוא היה בעל מעמד ובוודאי הייתה בידו היכולת לשלוח הודעה לאביו.
‡הֲרֵי‡ לנו שכל מה שעשה יוסף לא היה מתוך שנאה ונקמנות, כי אם מתוך אהבה לאחיו, מתוך רצון לסייע להם להסיר מעליהם את כתם מכירתו ושנאתו.
לא כך העיקרון הדתי של "וְהָלַכְתָּ בִּדְרָכָיו" שבעקבותיו פוסק הרמב"ם (הלכות מלכים י, יב): "אפילו [לגבי] הגויים צוו חכמים לבקר חוליהם ולקבור מתיהם עם מתי ישראל, ולפרנס ענייהם עם כל עניי ישראל, מפני דרכי שלום, ‡הֲרֵי‡ נאמר 'טוֹב ה' לַכֹּל וְרַחֲמָיו עַל כָּל מַעֲשָׂיו' (תהילים קמה, ט), ונאמר 'דְּרָכֶיהָ דַרְכֵי נֹעַם וְכָל נְתִיבוֹתֶיהָ שָׁלוֹם' (משלי ג, יז)".
לימים שאלתי את פרס אם רבין לא הופתע מעצם נסיעתו של אורי לאוסלו, ‡הֲרֵי‡ אמר לו מפורשות: 'נדבר על זה בארץ.'
"‡הֲרֵי‡ לך דבר משונה"
‡הֲרֵי‡ החיקסוס האלה הם לא אימפריה.
כך גם הכסף: אם נדַמה אופן תנודה לחשבון בנק, ‡הֲרֵי‡ שהפוטונים הם אנלוגיים לכסף שמועבר מחשבון אחד לחשבון אחר עבור סחורה או כל תמורה אחרת, דהיינו המקבילה של חלקיק חומרי.
‡הֲרֵי‡ ברור כי לא היו לו חטאים.
‡הֲרֵי‡ מעולם, למעט באירועים בודדים, לא הלך לעיר.
‡הֲרֵי‡ אתה בעצמך יודע כי טיעוניך שווים כקליפת השום.
עלינו להסכים בינינו, שאם מרשי קשור לרצח, ‡הֲרֵי‡ שביצע זאת במו ידיו, דבר שאינך מצליח להוכיח, או בסיועם של אחרים, אנשים חופשיים או עבדים.
‡הֲרֵי‡ אינך יכול להסביר כיצד פגש בהם, או כיצד שכנע אותם, או היכן ובאמצעות מי העביר להם כספי שוחד.
‡הֲרֵי‡ רוֹסקיוּס לא היה כלל ברומא ואף לא ידע מה קורה בה, משום שהיה, כפי שאמרת, איש שבילה את כל חייו בכפר.
‡הֲרֵי‡ לסֶקסטוּס רוֹסקיוּס היו בית, אישה וילדים באַמֶריָה; גם קרובים רבים שהיה ביחסים מצוינים אִתם.
‡הֲרֵי‡ אתם רואים, עד כמה הוא בז לכל אחד, עד כמה הוא מאמין, כי איש אינו יכול להשתוות אליו, ועד כמה הוא עשיר ורב כוח יותר מכל אדם.
- ‡הֲרֵי‡ פתאום התייחסנו לאירועים מהחיים בכלים דרמטיים.
‡הֲרֵי‡ אתה עצמך סימפטום של הטבע.
היקום ‡הֲרֵי‡ מתקיים כבר הרבה מאוד זמן, ולכן תאוריה מספקת של היקום חייבת להיות תאוריה ששווה להמר עליה.
אכן, הירידה, יותר מכל מעשה אחר, פגעה בלב-לבו של האתוס הציוני, ואולם מתברר שאתוס לחוד ומציאות לחוד - ובעוד היחס ל'ירידה' כתופעה חברתית ולאומית היה נוקשה, מתריס, ונקבע לפי פרמטרים אידאולוגיים חד- משמעיים, ‡הֲרֵי‡ שהיחס ל'יורד', כלומר לאיש עצמו, על כל חולשותיו ותלאותיו, היה רך יותר, אדיש במידת-מה, ולעתים ניכרה בו מידה מסוימת של אמפתיה שלא היינו מצפים לה מחברה בעלת מטען אידאולוגי כה משמעותי.
היום ‡הֲרֵי‡ קוראים לזה, ובצדק, 'הטרדה מינית'.
גם אם אין הסכמה מלאה על שלב זה או אחר בגלגולים שתוארו לעיל, ‡הֲרֵי‡ חוקרים, היסטוריונים ולשונאים, תמימי דעים בעניין אחד: למילה מרציפן אין כל קשר אטימולוגי ללחם הלטיני (panis), או לצאצאיו - הלחם הצרפתי (pain), האיטלקי (pane), הספרדי (pan) ודומיהם.
‡הֲרֵי‡ בקלות רבה מאד ניתן היה להרימה ולהציבה על אחד ממשטחי האדמה משני צידיו של הכביש (ואולי מי שהוא עוד יפתיע ויעשה זאת?)
אלא שבכל הקשור למזל יש לו לבאבא מוניטין רב - שווי חצרו ‡הֲרֵי‡ מוערך בעשרות מיליוני דולרים - ומה פלא אפוא שגם בצפון הארץ רוצים ליהנות קצת ממזלו הטוב.
יגיד מן הסתם המשווק ששון ציון, '‡הֲרֵי‡ האטבים הם באמת בצבעי כחול ולבן'...
ישראל מיאן להירשם כתלמיד מן המניין ולא רצה לכתוב עבודות או לגשת לבחינות, אך בשיחותיי עמו הצלחתי לשכנעו שאם ייגש לבחינות ‡הֲרֵי‡ שיעבור אותן בקלות ויקבל מלגה שאותה יוכל לתת לקיבוץ.
אבל ‡הֲרֵי‡ חייבים אנו למצוא את התשובות עליהן.
לעניין קביעת זמנו של ר' פינחס הכהן די לנו בכך: מכיוון שהוא מזכיר את הרעש, ‡הֲרֵי‡ שהוא פעל לאחר אמצע המאה השמינית, קביעה המתיישבת יפה עם יתר הממצאים העולים מפיוטיו, כפי שראינו.
את הידע הזה אני אפיץ אותו לכולם, ‡הֲרֵי‡ אם אנשי המקצוע לא רוצים להקשיב מישהו אחר יסכים.
‡הֲרֵי‡ נימוסים נוגעים בכל התחומים בחיינו, מהרגע שקמים בבוקר, ועד לרגע שהולכים לישון.
כשרובי גילה שהוא סובל מאלצהיימר, הוא נחרד מהאפשרות שבשל מחלתו היא יחשוף את הסוד הישן, ‡הֲרֵי‡ שהמחלה גורמת למוח לנדוד הלוך ושוב בין ההווה לעבר.
כי כולנו ‡הֲרֵי‡ נגיע לגיל הזה, כך אנו מקווים, שהרי "יש רק תחליף אחד והוא לא נראה לי רצוי" (ע' 11)
‡הֲרֵי‡ מה זה משנה שלא באמת התכוון לשלוף אקדח לעבר השוטר, הכי חשוב שהשכונה נפטרה מעוד סוחר סמים, לא?
מה אני בעיניה, אדם שאין לו נימוסין והיא ‡הֲרֵי‡ דרה בכרך ונתחנכה בפנסיון ויודעת צרפתית וראתה טיאטראות  קונצרטים, ואני כמעט שלא יצאתי מחוץ לעירי, חוץ מפעם אחת שנסעתי ברכבת לפיטשיריץ שהיא קטנה הרבה משבוש.
והאם העיתונות הכתובה טובה יותר? ‡הֲרֵי‡ מוסף "הארץ" הקדיש גיליון שלם לסופר (נפתלי יבין) שרבים התלוננו שמעולם לא שמעו עליו.
מבלי להיכנס לדיון מי צודק ומי לא, ‡הֲרֵי‡ המשך השביתה והאדישות אותה מגלה הציבור, כולל ציבור המורים, בלתי נסבלים.
בעוד שמצבם של ערביי יהודה, שומרון ועזה היה טוב מאשר במדינות ערב ‡הֲרֵי‡ נקודת הייחוס שלהם היה המשק הישראלי בו רבים מהם עבדו, וביחס אליו ראו עצמם כעניים.
‡הֲרֵי‡ כולם באנגליה צפו במשחק.
"‡הֲרֵי‡ תמיד יש איזו משפחה, בית או שבט המדמים סיטואציה של סולידריות", הוא מתרגז.
‡הֲרֵי‡ אני נמנה עם מקדמיה הבולטים ביותר בעולם.
‡הֲרֵי‡ ראינו אותו בכנס הפקת לקחים.
מהמשרד להגנת הסביבה נמסר בתגובה כי באשר לטענה שלפיה ד"ר ג'ורג' ואן באומל עובד עבור חיפה כימיקלים, ‡הֲרֵי‡ שהמומחה חתום על הסכם ניגוד עניינים.
‡הֲרֵי‡ אני לא אגיד חילונים משתלטים או חרדים משתלטים על מקום ציבורי, אז למה הם מתבטאים כך?.
‡הֲרֵי‡ לכל העולם יש עניין, במזרח כמו במערב, לסיום מהיר של הפרשה.
“‡הֲרֵי‡ להסביר לשליחי חב”ד שהשליחות שלהם לא מתאימה כאן - זה חסר טעם”.
מדובר ‡הֲרֵי‡ במרבצי הגז מהטובים והגדולים שהתגלו בשנים האחרונות.
להערכתה, למרות ההשפעה קצרת הטווח שעלולה להיות לכישלון, ‡הֲרֵי‡ שמרבית האנליסטים ייחסו הסתברות נמוכה להצלחת הניסוי, ולכן אין לניסוי משקל במודלים של הערכת השווי לחברה.
כל כך פשוט שהתגובה המיידית היא שזאת דרך לא רצינית לעשות עסקים: ‡הֲרֵי‡ הכסף הוא של תשובה, הקשרים הם של תשובה והיזמות היא של תשובה, הוא בעל הבית - ימין, אגמון, רוזנסקי, ארז ונפתלי הם בסך הכל שכירים.
כלומר, בעוד שקליטת המידע על ידי Firesheep עשויה להיות חוקית במקרים מסוימים וכאשר הציבור מודע לסכנות הקיימות ברשתות אלחוטיות, ‡הֲרֵי‡ ששימוש במידע הזה לצורך חדירה לחשבונות המשתמש אינה, וככל הנראה תהווה חדירה לחומר מחשב.
בלי להתחשב בגורמי השפעה חיצוניים, ובייחוד בגורם האמריקאי, ‡הֲרֵי‡ שיוזמות הרגיעה מכיוון הצד הפלשתיני ובייחוד מהנשיא יאסר ערפאת - כולל הברכה שנשלחה לישראלים לרגל השנה החדשה והדגש ששם ערפאת על הפסקת האש - נשאו פרי, בייחוד ברמה הבינלאומית.
רציתם שוויון בהשקעות, תאמר הממשלה, ‡הֲרֵי‡ לכם שוויון.
הוא היה ‡הֲרֵי‡ כבר בתוך המנהרה.
‡הֲרֵי‡ היה שם, בשנים ההן, קול חגיגי שקרא לגיבורים שלי ואמר להם שיש מקום שלם, שאליו הם הולכים ובו הם נקראים לעשות דברים והקול החגיגי הזה היה, בין השאר, קול הפעמונים.
תינוק ‡הֲרֵי‡ צריך לאכול גם בארבע לפנות בוקר.
הכיצד? ‡הֲרֵי‡ בוורוצלב לא נערכה אולימפיאדה, ובטורינו התקיימה רק אולימפיאדת חורף.
זה פשוט נוח, ואנחנו ‡הֲרֵי‡ חיים בעולם שמעדיף קיצורים.
‡הֲרֵי‡ צה"ל כבר היה בדרום לבנון.
אחרי שבמשחק ביום שישי, חזרה הנבחרת מפיגור במחצית לניצחון 22-27, ‡הֲרֵי‡ שאתמול במשחק שנערך באנטוורפן התקשתה ישראל רק בדקות הראשונות, הובילה 9-15 במחצית וסיימה עם ניצחון גדול, 20-30.
ובאותו זמן בסיס הנתונים שלנו ‡הֲרֵי‡ משתנה.
אז מי ישתתף ב"ועידה האזורית"? מצרים, ירדן הפלשתינאים וישראל? אך אלה ‡הֲרֵי‡ נפגשו רק לפני שבועיים בשארם א-שייח.
‡הֲרֵי‡ בניו יורק, בפאריס, בלונדון ובאנטוורפן החרדים עובדים כדי להתפרנס.
‡הֲרֵי‡ השקר הוא בעדו, ולא נגדנו.
״בוודאי, יששכר, ‡הֲרֵי‡ לשם כך הגענו, להדריך אתכם במה שאנחנו יודעים.״
למרות הרושם המרושש של בצרה, ‡הֲרֵי‡ שהעיר יושבת על עושר עצום.
‡הֲרֵי‡ ברור לכולנו שהפיגוע הבא הוא רק עניין של זמן.
השימוש בניילון בעבודות מעביר תחושה של פגיעות ותלישות - ‡הֲרֵי‡ לחיצה בלתי זהירה תפוצץ בועה.
תגידו - הם לא חייבים לגשת, ‡הֲרֵי‡ אנשי עסקים טובים לא ניגשים למכרזי הפסד.
עם זאת, לפחות בהיבט הבורסאי, שלפיו נראה שטסלה היא סיפור הצלחה, ‡הֲרֵי‡ שהייתי נזהר מאוד מלייחס למחיר הבורסה חוכמת המונים כלשהי.
כמו כן, מכיוון ש-footbo אינה נשענת על מרכיב טכנולוגי בלעדי, ומדובר, למעשה, ביוזמת תוכן אינטרנטית מובהקת - ‡הֲרֵי‡ שהאתגר הגדול שלה הוא אתגר שיווקי.
‡הֲרֵי‡ הביקוש לעבודה בשבת עולה על ההיצע, ומי שלא רוצה לעבוד בשבת לא עובד, לידיעת הרב סער.
‡הֲרֵי‡ נשארו לה יותר מים להפיק ממשאב הטבע הזה, שלפי החוק הבינלאומי למדינה כובשת אסור להשתמש בו לצורכי אוכלוסייתה האזרחית.
‡הֲרֵי‡ אלפים מבניה של הארץ הענקית, בהם דוברי עברית, יושבים אתנו בישראל.
אחרים ראו בכך משל לחוסן הנפשי בעיר - ‡הֲרֵי‡ האצטדיון נחשב על סף קריסה כבר זמן מה, ואפילו בחדשות המקומיות בדטרויט הוא מכונה " eyesore", מבנה מכוער שלא נעים להסתכל עליו – וזה רק התואר המעודן.
‡הֲרֵי‡ המנכ"ל, עוזי שעיה, אמר לו שיהיה בסדר.
כשאני מספר לכם דבר־מה בתוכנית הרדיו, ‡הֲרֵי‡ מצבי כמצבו של הרוקח.
‡הֲרֵי‡ נראה ברור מאליו שכוחה הצבאי של ישראל מאפשר לה לעשות כמעט ככל העולה על רוחה.
משפחות תדמור וכהן טענו, מצדן, כי למרות שלא היה דיווח ישיר למשקיעים, ‡הֲרֵי‡ שבמשך השנים ההחזקה שלהם במניות נעשתה במשותף – והציבור ידע זאת ממילא.
בעוד שבתקופה כולה נרשמה עלייה של 14% בסך היציאות לחו"ל ‡הֲרֵי‡ שבחודשי הקיץ, יולי-אוגוסט, נרשמה עלייה של 1% בלבד.
אף על פי שכמה מן האוניות הבריטיות נזקקו לתיקונים, ‡הֲרֵי‡ שתגבורות הגיעו תוך ימים ספורים; עדיין היו לבריטים 24 אוניות מערכה מול 10 גרמניות.
‡הֲרֵי‡ לכם דיסוננס מובנה.
הוא דווקא ויתר על העישון למשך שנתיים וחצי, אבל אף על פי שהיה עליו לעשן כמעט בכל סצינה מסרטו החדש, "יומן הרום" - "לא סיגריות אמיתיות, אני חושב שעושים אותן מעור משומר או משהו כזה, הן פשוט איומות, כשמציתים אותן יש ריח של צמיג נשרף" - ‡הֲרֵי‡ רק בנסיעה הביתה הכריע אותו הניקוטין שוב.
וזוהי ‡הֲרֵי‡ תמצית האבסורד: דווקא בסביבה דמוקרטית, פתוחה, תחרותית ושאין בה כפייה, הטכנולוגיה הדיגיטלית מעודדת סוג של דיקטטורה.
‡הֲרֵי‡ אני בגילי ובמעמדי לא ממש מתכוונת לזה.
יניב אברג'יל ושי הולצמן ‡הֲרֵי‡ כבר הוכיחו העונה שהם יודעים לכבוש.
"על פי טבלת הדירוג של מעלות כאשר פרופיל הסיכון הפיננסי הוא 'ממונף מאוד' ‡הֲרֵי‡ שרמת הדירוג המקסימאלית שניתן להעניק לחברה הינה BB-" הוסיפו בתנועה.
בניגוד לרכישת דירה מיזם שבה הרוכש משלם מע"מ בשיעור של 17% על מחיר הדירה כולה, ‡הֲרֵי‡ שחבר עמותה משלם מע"מ רק על מחיר הקרקע - כלומר הוא נהנה מפטור של יותר ממחצית המע"מ בהשוואה לרכישת דירה מיזם.
‡הֲרֵי‡ כדי שלא יהיה שרירותי, כתבה, מעצר נועד מלכתחילה להתבסס על קיומו של חשד סביר.
אלה ‡הֲרֵי‡ אותם רחובות שבהם גדלנו.
שטראובר, ‡הֲרֵי‡, סומן בתחילת העונה על ידי לא מעט אנשים במכבי כגורם שעלול להפריע לגלאקטיקוס.
‡הֲרֵי‡ שופטים פלשתינאים המשיכו לעבוד עם שלטונות הכיבוש, למה שלא יעבדו גם במציאות של שלטון חמאס, למען כלל הציבור? וסוף כל סוף, לפני ההשתלטות הצבאית זכה חמאס ברוב בבחירות דמוקרטיות אמיתיות.
‡הֲרֵי‡ למישהו שם יש חיבור לאינטרנט.
העולם ‡הֲרֵי‡ רווי בגירויים ובאופנות חדשות.
מה נחשב טוב, בניית מקווה או בניית תיאטרון? ‡הֲרֵי‡ הבחירה בכל אחת משתי האפשרויות יכולה להיעשות באופן דמוקרטי למהדרין.
נפסק כי מאחר שהצ'קים שנמסרו לעורך הדין לא נפרעו מעולם, והמוכרת הודיעה על ביטול ההסכם מיד לאחר שנודע לה על כך - ‡הֲרֵי‡ שהביטול היה כדין.
המציאות, שהאמנות אמורה לשקף אותה, ‡הֲרֵי‡ התרחקה מאוד מחייהם של המעמדות המדושנים האלה.
בשעה שמרבית הצמיחה בהיקפי הצריכה העולמית בארבעה העשורים הבאים צפויה להירשם בכלכלות מתעוררות, ‡הֲרֵי‡ שבכלכלות המפותחות צפויה בתקופה זה צמיחה שנתית של פחות מ-2% בצריכה.
ובכלל, ‡הֲרֵי‡ התרבות בצה"ל היא שבמשך החודשיים האחרונים שלהם בתפקיד עוסקים מפקדים בכירים בארוחות ואירועי הצדעה למיניהם.
אף שהלוחיות מתנוססות בראש חוצות, ‡הֲרֵי‡ באופן פרדוקסלי הן סמויות מהעין.
הבית ‡הֲרֵי‡ מלא באנשים ואני עטופה בחברים, משפחה, שכנים ומכרים.
אף שרבים בקהילת המזרחנים בישראל אינם מפרידים בין צורכי המחקר האקדמי לצורכי המדינה, ומתעקשים ליישם על המזרח התיכון תפישות מיושנות שימיהן כימי הקולוניאליזם הקלאסי - ‡הֲרֵי‡ שמאז נסדקה הפרדיגמה האוריינטליסטית בראשית שנות ה-80 של המאה הקודמת, יש רבים אחרים העוסקים במחקר אקדמי לשמו, הבוחן חברות מוסלמיות תוך כדי שימת לב למורכבותן ולעושרן ההיסטורי, התרבותי והחברתי.
יותר מזה ‡הֲרֵי‡ איננו יכולים לבקש באמת.
אף שברור לכל כי עיראק לא תעמוד בתנאים החמורים של החלטת מועצת הביטחון משלשום, ‡הֲרֵי‡ שלוח הזמנים עתה הוא מפורט יותר וארוך יותר.
טוב נו, ‡הֲרֵי‡ המעמד מחייב, בכל זאת כדורגל אירופי זה קלאסה אחרת, וצריך להתנהג בהתאם.
באשר למכוניות משומשות, ‡הֲרֵי‡ ששם קיימת דומיננטיות גבוהה של חברות הליסינג, ושיעור הפחת של המכוניות דווקא נמוך.
‡הֲרֵי‡ כמה רגעים מאוחר יותר עמדו לקרוא בשמו כדי שישוב למשטח - הפעם לקראת גמר הגברים בו עמד להשתתף, ובדיעבד גם לנצח.
עם זאת בלידר ושות' כותבים כי בעוד שמבחינה כלכלית הם מאמינים שמדובר בקנייה מצויינת, ‡הֲרֵי‡ שלפני שרצים לרכוש מניות בנקים חשוב להתחשב בשיקולי המסחר הבאים:
מרבית המידע ‡הֲרֵי‡ מצוי בארגון וגם כמה מהרעיונות לשיפור הניהול ידועים היטב למנהלים.
בכלל, הבנות ‡הֲרֵי‡ נורא אוהבות לדבר, רק שאני גם מקבלת שכר על זה.
אבל מה עם "מטה לחמו" של הציבור? ‡הֲרֵי‡ ציבור הנוסעים מעוניין בגידול במספר מוניות השירות כי האוכלוסיה גדלה, הצרכים מתרבים ואזורים חדשים מתפתחים.
לא, ‡הֲרֵי‡ אצל נשים בקושי רואים אותה, בדרך כלל.
האם טיעונים "פרו-ישראליים" הביאו בעקביות לתוצאות "פרו-ישראליות"? בכמה רגעים ‡הֲרֵי‡ משמעות אין ספק שהם לא עשו זאת.
‡הֲרֵי‡ לפני זה אישרתי לו אשראי בוועדות שלי.
במידה שהתותחנים לא ינצחו, ‡הֲרֵי‡ שליוורפול תשאר בפסגה גם בחג המולד - כאשר בארבעת החגים האחרונים המובילה היא גם זו שלקחה אליפות.
מאחר והחברה הבדואית פטריארכלית מאד (רוב הכח נמצא בידי הגברים), והחברה היא בעלת דפוסי השתכנות פטרילוקליים (המשפחה גרה אצל אבי החתן), ‡הֲרֵי‡ שהחברה חותרת לריכוזיות ולשליטה ברכוש על ידי קיום משפחות מורחבות עם ילודה רבה וריבוי נשים, ובפרט נשים מתוך המשפחה המורחבת.
ומה לגבי השנים שבהן המשק ייקלע למיתון בלתי צפוי, וגביית המסים תהיה נמוכה מהצפוי? אנו ‡הֲרֵי‡ חיים בעידן המתאפיין בחוסר ודאות כלכלית.
דוגמה נדירה שכזו היא ספרו של ג'רלד פוזנר "תיק סגור", שעל אף שמטרתו הינה להוכיח (מבחינה מדעית ועובדתית) כי לי הארווי אוסוואלד הוא היורה היחיד, ‡הֲרֵי‡ שהמדובר בסקירה מקיפה של דמותו של אוסוואלד, ושל הרקע לרצח, המתעלה מעבר לכתיבה עיתונאית.
‡הֲרֵי‡ הגעת במונית שירות קו 16, צפוף במושב האחורי.
אבל הכל ‡הֲרֵי‡ יכול להשתנות בשבוע-שבועיים והכל מן הסתם, ישתנה.
המחשבה היא נכונה - ‡הֲרֵי‡ מיאמי לא היתה או תהיה תלויה באודן וביסלי.
‡הֲרֵי‡ הלקוחות לא מגיעים לתקשור כשהם מסופקים, מאוהבים ומאושרים.
‡הֲרֵי‡ ידוע כי חלומה של כל מהנדסת הוא לנקות שירותים.
יחד עם זאת, בעוד מאז תחילת השנה ריכזה המניה מחזור של כרבע מיליון שקל, ‡הֲרֵי‡ שבחודש האחרון צנחו מחזורי המסחר במניה לכ-120 אלף שקל בממוצע.
‡הֲרֵי‡ היקף כזה של שינויים ידרוש גיוס נרחב של כוח אדם מקצועי, בניית מוסדות ומנגנונים חדשים והקצאת משאבים - שאינם בנמצא.
אבל בעוד אין כסף ‡הֲרֵי‡ מה שלא חסר הוא נחישות.
מה יכול להיות? ‡הֲרֵי‡ כבר נחשפתי על המגרש, הגיע הזמן שאעשה זאת גם במוסיקה.
אבל אז מגיעה נקודת המפנה (אנחנו ‡הֲרֵי‡ בז'אנר המסחרי, שבו סוף טוב הוא האופציה היחידה).
ומאחר שההתנחלויות אינן מאפשרות שלום בינינו לבין הפלשתינאים ‡הֲרֵי‡ הן מעשה רע, ופעילות נגד קיום ההתנחלויות היא מעשה טוב.
‡הֲרֵי‡ בפאריס השבת תיכנס רק בתשע בערב, בארץ זה בשבע.
ולמי שאין כסף לממן טיפול כזה - ‡הֲרֵי‡ שהבעיה לא נגמרת בכאב הפיסי, אלא פוגעת גם בארנק.
השחקנים שישארו לבטח ידרשו קצת יותר, ‡הֲרֵי‡ המאמן כבר עשה זאת - והצליח.
סעיף 68 קובע קוד לבוש ליהודים שמטרתו להפריד בינם לבין האוכלוסייה הנוצרית - למרות שדרישה זו איננה חידוש מוחלט של הועידה ‡הֲרֵי‡ שלסעיף זה הייתה השפעה מרחיקת לכת על ההפרדה בין האוכלוסיות.
והיא מלמדת שלא רק הכדורגל הישראלי מדרדר, לזה ‡הֲרֵי‡ התרגלנו, אלא גם עונת המלפפונים.
‡הֲרֵי‡ ברור לגמרי: 'פִּיר הַיַהֲלוֹם'.
‡הֲרֵי‡ הכל אשליות, כי בעצם, כולנו יודעים שאנחנו לא ריבוניים, ושהמדינה היהודית היא יציר מלאכותי לגמרי, שאלמלא הכסף היה בא אליו מבחוץ, הוא היה מתפרק באחת.
כמה מן היצרנים קלטו במשך השנים שאנשי תעשיית האירוח הביתית משתמשים במכונות להכנת ריבה: ‡הֲרֵי‡ המכשיר מבוסס על חימום וערבול אוטומטיים, ואלו בדיוק הפעולות הנדרשות לריבה.
במערכת הבנקאות אמרו כי מכיוון שגיל שאגמון מחזיק בשליטה בחברה, ‡הֲרֵי‡ יכולת החזר החוב שלו נבחנת בתזרים הדיווידנדים שאותם צפויה דלק רכב לחלק בשנים הבאות, ולא לפי מחיר המניה בשוק.
הגם שבמהלך החודשים האחרונים הושגה התקדמות במו"מ, ‡הֲרֵי‡ שהסכסוך לא הסתיים, נכתב בהצעת החוק.
כיוון שגם אנחנו לא יודעים בדיוק מה התכניות שלנו עדיין ‡הֲרֵי‡ שמשפחתנו הקטנה תלויה ועומדת, צפה במים הבינלאומיים.
‡הֲרֵי‡ הכסף נמצא בתל אביב.
בדרך כלל ‡הֲרֵי‡ התאורה מגיעה מלמעלה, מסביר גולדמן.
‡הֲרֵי‡ שחקן כריזמטי יכול לעלות לבמה ולאלתר גם מונודרמה שלמה, באופן משכנע, וללא כל הכנה.
בניגוד לפרקטיקה האנליטית הידועה בהרמטיות הלשונית שלה, שאינה מותירה מקום למי שאינו מצוי ברזיה הז'ארגוניים, ‡הֲרֵי‡ ששני הספרים שלפנינו כתובים בצורה השווה לכל נפש.
בתגובה שהעביר משרד המשפטים בשבוע שעבר לבית המשפט המחוזי בתל אביב נכתב כי "בישיבה שהתקיימה בימים אלה, הוחלט כעניין שבמדיניות כי הגם שמשרד המשפטים סבור שגביית האגרה בגין כל שנת מס בוצעה כדין, ‡הֲרֵי‡ שמטעמים מינהליים, בין היתר, פשטות, יעילות ואחידות ומתוך כוונה להקל על ציבור המתדיינים, תשוב המדינה ותגבה אגרה אחת בגין כל ערעור (תיק) שייפתח".
להלן התחקיר, ולמרות שמדור זה מעריץ גיוונים - ‡הֲרֵי‡ שבנוגע לטורטייה, דווקא המתכון הבסיסי והפשוט מנצח.
בהתקיים התנאים הבאים, ‡הֲרֵי‡ שרכישה עצמית ראויה ואף רצויה: כשלחברה יש עודפי מקורות בלתי מנוצלים שהתשואה עליהם נמוכה; היא לא מוצאת השקעות אחרות בתחום עיסוקה שיניבו תשואה ראויה; וכאשר מחיר המניה נמוך מערכה הכלכלי של החברה.
‡הֲרֵי‡ החורף מצוי בכל מקום.
‡הֲרֵי‡ דוארטה הוא חלוץ מטרה והיה צריך שחקן שישלים אותו כמו יואב זיו בנצרת.
בעוד שבתפקידו הקודם עסק אנגליסטר רבות במדיניות השקעה וניתוח חברות, ‡הֲרֵי‡ שבתפקידו החדש לא היה מחויב לתשקיף - והחוק היחיד בקרב סוחרי הנוסטרו הוא שצריך להרוויח כמה שיותר.
מדברים על "הפעולה הנרחבת" שמתוכננת וזו ‡הֲרֵי‡ כבר בעיצומה.
האם כמה עשרות מתוכן הן מוצלחות יותר? כן, יש הרגשה כזאת, אבל הטעם ‡הֲרֵי‡ משתנה,  וייתכן שבימי באך היו בוחרים קנטטות אחרות כ'מוצלחות ביותר'.
באשר לתוצר הלוואי הריחני, ‡הֲרֵי‡ שלמיטב ידיעתנו אין בשפה הפרסית (ובכל שפה?) אבחנה בין נפיחות ריחניות לכאלו שלא, הגם שהמציאות מכירה גם מכירה בשני הסוגים.
בעוד עובדי גוגל חיים בגן עדן תחזוקתי ונדרשים להקדיש 20% מזמן העבודה להגיגיהם האישיים; ובמיקרוסופט פותחה תרבות בלוגים ערנית היוצרת שקיפות מקסימלית בין ההנהלה והעובדים, ‡הֲרֵי‡ שבאפל ליטוף העובדים אינו אופציה.
‡הֲרֵי‡ ברור שבלי מדינה פלסטינית בקרוב ולא באחרית הימים, ובלי פירוק התנחלויות, ובלי הסדר מוסכם בירושלים, לא יהיה משא ומתן ממשי עם פלסטינים מתונים.
מסתכלים עליך לפעמים כמו דינוזאור, שואלים מי צריך היום שעון? השעון ‡הֲרֵי‡ נהפך מפריט שימושי לאביזר אופנתי, והצגת השעה נהייתה עניין שולי בעיצוב שלו.
‡הֲרֵי‡ רק לפני כחודשיים קבע בג"ץ מפי הנשיא אהרן ברק, כי למרות שח"כ עזמי בשארה עבר עבירה פלילית של תמיכה בארגון טרור (חיזבאללה), "מצאתי כי פעל במסגרת מילוי תפקידו ולמען מילוי תפקידו כח"כ".
‡הֲרֵי‡ שם כל ההטבות מעוגנות בחוק.
‡הֲרֵי‡ לך מזל, מזל משמים!
ובו בזמן שמאליו מובן שהעדפות ערכיות של אנשים ראויות לכבוד (והבחירה לא להגיש חזיר בעיר התחתית של חיפה ראויה, מן הסתם, לכפל כבוד), ‡הֲרֵי‡ ההכרעה לפתוח מסעדה תאילנדית - עם יומרות לאותנטיות - בלי בשר חזיר שקולה, בערך, להחלטה לפתוח מסעדת ברבקיו בלי בשר.
‡הֲרֵי‡ הגרמנים הם שפתחו במלחמה ובהפצצת אזרחים.
הסקאוטים ‡הֲרֵי‡ שורצים שם, משחרים לבשר טרי עבור מחזורי הדראפט העתידיים.
‡הֲרֵי‡ העובדה שתקציב הביטחון התנפח במהלך השנים - כי בכירים בשירות הציבורי מקבלים שכר לא פרופורציונלי, כי גמלאות מערכת הביטחון המריאו לאן שהמריאו - היא לא רק אשמתה של מערכת הביטחון.
הגנרל האמריקאי פאטון ‡הֲרֵי‡ אמר כבר: "אני מעדיף חטיבה גרמנית שתעמוד מולי מאשר חטיבה צרפתית שתעמוד מאחורי".
ואז ‡הֲרֵי‡ תבוא הדחה בשלב הבתים של היורו אחרי איזה הפסד דחוק ליוון או תיקו אומלל נגד שוודיה, ושוב ייזרקו לחלל האוויר התירוצים המוכרים לאנגלים, ואחרי ההתבטאויות אתמול מסתבר שגם לישראלים.
‡הֲרֵי‡ פער המחירים הנוכחי על מוצרי חלב בין ישראל לבין אירופה הוא כ-35% לרעת ישראל.
המספרים ‡הֲרֵי‡ מדהימים: בכל חודש יוצאים כ-180 ספרי מקור, כ-3,000 ספרים בשנה.
גם כאן, ‡הֲרֵי‡ שוודאי שלא מדובר בעבירה שבליבת האירוע, מה גם שמתיק החקירה עולה כי החשודים כלל לא נחקרו בעבירה זו.
‡הֲרֵי‡ האמונה שייצור בסין הוא זול לא בהכרח נכונה.
בעוד שסרבני המצפון של השמאל, חותמי מכתב הטייסים והמכתב של לוחמי סיירת מטכ"ל, סולקו מצה"ל מיד בבושת פנים, עוד לפני שסירבו בפועל, ‡הֲרֵי‡ שסרבני הימין החותמים על עצומת סירוב פינוי זוכים ליחס מלטף מחד, ומבוהל מאידך.
‡הֲרֵי‡ הכל שפת דיבור שטוחה, דיאלוגים.
‡הֲרֵי‡ ברור שהכנסת פנסיה חובה היום, במצב המשק הנוכחי, תביא לפיטורים, וגם להורדת שכר, וגם למתן יתרון לעובדים זרים, לפלשתינאים, ולכל מי שמוכן לעבוד "בשחור".
אף שמסורות מסופוטמיות נכחו בזיכרון הקיבוצי של סוריה וארץ ישראל, כפי שעוד נראה להלן, ‡הֲרֵי‡ הן לא התבססו על הכרת כתב היתדות.
למרות שנשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, טוען שעדיין לא החליט על תקיפת עיראק, ‡הֲרֵי‡ שפעולות ההכנה הלוגיסטית נמצאות כבר בעיצומן.
בשוק הביעו בסוף השבוע החולף תמיהה על התעקשות מגדל לא להשקיע בקרנות המנוף: "מגדל ‡הֲרֵי‡ משקיעה בקרנות השקעה פרטיות, אז כאן יש גם כרית ביטחון מהממשלה, מה לא חבל לוותר עליה? זה עניין של כבוד?", תהו בשוק.
‡הֲרֵי‡ ברור שבלי בחירות, בלי אופוזיציה ובלי ביקורת - הגוף מתנוון, והכוח עובר לעסקנים.
רעיון מדהים! ניו-פארם תתמקד בבתי מרקחת, בסניפים קטנים יותר - ‡הֲרֵי‡ לכם תוכנית אסטרטגית שתראה למשקיעים שהרשת שרכש רוני אלרואי יודעת לאן היא הולכת.
אבל אני, עם היד שלה על הראש שלי, כמו ברכה נעלמה, כמו סוד בין שתינו, אמרתי: זה מה שאני רוצה, זה מה שאני מבקשת, ‡הֲרֵי‡ מותר לי לבקש הכל.
‡הֲרֵי‡ יכולתי להיות היום מהשמוקים האלה שמספרים איך ראו הופעה אינטימית ודחוסה של אחת הלהקות המצליחות בתבל רגע לפני ההתפוצצות הגדולה.
אני שואל, נגד איזו תרבות ערבית נאבקת עכשיו התרבות המערבית? ‡הֲרֵי‡ הכל יודעים שהתרבות הערבית במובנה ההיסטורי הסתיימה.
וכאשר ציבור המשקיעים מסרב לרכוש ABS (נכסים מגובי משכנתא) כי איש לא יודע מה יקרה עוד שבוע, ועל רקע נסיקה בפרמיות לביטוח כנגד חידלון פירעון ‡הֲרֵי‡ ברור שהסיבוב הבא של הפחד הוא רק עניין של זמן.
בשנים אלו זכתה בפרס ע"ש ‡הֲרֵי‡ הרשון לכתיבת פרוזה לקובץ סיפוריה הראשון.
הסבר חלופי הוא שבעוד שהמועצות הדתיות נמצאות תחת פיקוח, בין השאר בגלל שהרשויות המקומיות משתתפות במימון תקציבן, ‡הֲרֵי‡ שרבני היישובים הם בבחינת פרילאנסרים.
‡הֲרֵי‡ רק לפני הפגרה היא הדהימה עם ניצחון 4-3 במונאקו, אחרי שכבר פיגרה 0-3.
באשר לעלויות שנחסכות כשחברה נשארת פרטית, ‡הֲרֵי‡ שחלק מהן עוברות מהחברות למשקיעים.
מהעירייה נמסר בתגובה כי כאשר מתחברים לרשת האלחוטית החינמית בעיר, השפה הראשונה שעולה היא השפה העברית – ‡הֲרֵי‡ בכל זאת תל אביב היא העיר העברית הראשונה.
אבל מה זה בעצם משנה? ‡הֲרֵי‡ אפקט הדומינו כבר יצא לדרך.
ברוקלין (58-16) - פילדלפיה (46-28) 106-101אם הסיקסרס לא ישיגו בחירה גבוהה מאוד בדראפט הקרוב, ‡הֲרֵי‡ שדריו סאריץ' (23 נקודות) ורוברט קובינגטון (21 ו-13 ריבאונדים) הם חלק מהסיבה לכך.
בעוד שיש חולים שנרפאים מן האפילפסיה בהגיעם לגיל ההתבגרות ולא נזקקים יותר לתרופות, ‡הֲרֵי‡ אצל אחרים היא נשארת לכל החיים ולכן הם נזקקים לטיפול רפואי במשך כל החיים ולהשגחה.
‡הֲרֵי‡ הכל כבר נאמר על התקופה הזו.
אין לכם מושג, ‡הֲרֵי‡ מועד החתמת הזרים ביוון הסתיים ב-31 בינואר.
"בעוד שה-IQ ה'רגיל' הטמון אצל אדם נמצא בעלייה עד גיל שנתיים-שלוש בלבד ולאחר מכן הוא מתייצב, ‡הֲרֵי‡ שהאינטליגנציה הרגשית, במידה והיא קיימת, מתפתחת ללא הרף במהלך החיים, כחלק מלמידה מצטברת", אומרת גולדפיין.
היות ונכסים מתבלים וערכם נשחק עם הזמן, ‡הֲרֵי‡ שהמסוי על ההכנסה ללא התחשבות בפחת גורם לכך שמוטל מס על הונו של הנישום, בניגוד להיגיון שבבסיס חוקי המס ובניגוד לכוונת המחוקק.
‡הֲרֵי‡ תסכים, גנרל, שגם לי עשוי להיות כבוד עצמי משלי.
‡הֲרֵי‡ "ריכוך יעדים" זה בעצם סוללת תותחנים שיושבת ליד צומת סעד ומפרקת בניינים בעזה, ו"סיכול ממוקד" הוא אף-16 שמחסל מהאוויר פז'ו 404 על כל יושביה, כולל שני טוסטוסים ורוכל סמוך.
‡הֲרֵי‡ כוח האדם ישנו.
אמיר מספר שאנשים מופתעים לשמוע שהוא עדיין גר בבית אורן: הם אומרים ?‡הֲרֵי‡ הכל נשרף שם'.
‡הֲרֵי‡ זבל, מעצם הגדרתו כזבל, מהותו היא להיזרק לפח.
בהתייחס לכספים המתקבלים בשל פעילות הקבורה, ‡הֲרֵי‡ שכספים אלו צריכים לשמש לייעוד קבורה בלבד.
יעקב רצה לומר שהכל כבר מסודר, כי עזרא ‡הֲרֵי‡ דיבר עם סא"ל מוטי ועם סגן נפתלי, אלא שהרב-סרן תקף שוב.
למרות ההתגרויות השובבות שבני המשפחה מספקים לעיני המצלמות, ‡הֲרֵי‡ שיחסי הורים-ילדים בבית משפחת אוסבורן דווקא לא כל כך רחוקים מהאידיאל המערבי.
‡הֲרֵי‡ בגלל זה הפסדנו מנדטים.
מאחר שהמליאה מתכנסת רק שלוש פעמים בשבוע, ‡הֲרֵי‡ שמספר ימי המליאה ב-2009 צפוי להיות 78.
‡הֲרֵי‡ לפניכם דברים שנכתבו ביראה על אמן שמתמזגות בו, כך אני מאמין, כמה מתכונותיה המלבבות ביותר של צרפת: עוצמת פשטותה ומֶתֶק צלילותה.
אבל כאשר מביאים בחשבון גורמים הסתברותיים, ‡הֲרֵי‡ שעמדתו של איש המדע האמוני נראית סבירה יותר ומעולם לא היתה טובה ממנה, עם שלל התגליות המדעיות המיוחדות שנתגלו במאה העשרים ובמאה העשרים ואחת.
בנוסף, מכיוון שחברות רבות בעולם נקטו מדיניות דומה, ‡הֲרֵי‡ שצפויה השפעה שלילית למדי על הצריכה העולמית.
בהנחה שמספר הודעות הטקסט הממוצע ששולח כל מסמס הוא 30, ושמספר הדקות שמשקיעים בכתיבה ובשליחה הוא 27, ‡הֲרֵי‡ שאנחנו משקיעים קצת פחות מדקה בכל נמען.
‡הֲרֵי‡ קראנו שגרין־טק זה ההיי־טק החדש.
למה זה בעצם כל כך קשה? ‡הֲרֵי‡ אנשים משיגים דברים רבים כל כך - בעבודה, בחיי המשפחה ועוד בתחומים רבים.
שבילים ‡הֲרֵי‡ נועדו לטיול בטבע.
יכול ‡הֲרֵי‡ להיות שלמאיר פניג'ל לא יהיה בו כלל שימוש והוא לא יצליח למכור אותו.
ההפסד ‡הֲרֵי‡ תחום ל-100%, בעוד הרווח הוא בעיקרון בלתי מוגבל.
ההיסטוריה ‡הֲרֵי‡ מוכיחה שהיהודים הם השחורים האמיתיים של העולם.
‡הֲרֵי‡ ריבית אפס היא התפתחות לא טבעית.
ממש קשה להאמין: מתכנני הגדר ‡הֲרֵי‡ ידעו כיצד להתקשר לעדנה ארבל וחבריה בפרקליטות המדינה.
במקום להרגיש צנוע וקטן (וכסיל) על כך שאני הולך בלי לדבר, הרגשתי שהקרבתי, ‡הֲרֵי‡ צעדתי שעה הלוך ושוב, חשתי כאדם המיוחד מאלה שלא שותפים למדיטציה.
‡הֲרֵי‡ מי שלא בוחר מעניק חלק מהקול שלו למפלגות שהוא מתנגד להן.
‡הֲרֵי‡ השואה היא הבסיס להקמת מדינת ישראל.
‡הֲרֵי‡ בעבר היתה לנו מלחמה בצפון והיתה לנו מלחמה בדרום אבל לא היתה לנו מלחמה אמיתית בתל אביב.
לגבי קוסובו, ‡הֲרֵי‡ ששני המומחים סבורים כי מדובר במקרה מוצלח של התערבות בינלאומית.
לא מספיק שלר"ג סגל קצר מאוד, ‡הֲרֵי‡ ששטריקס ועובד קיפחו אותה בפתיחה, ארז אדלשטיין ספג עבירה טכנית ור"ג פיגרה 12-0 ו-17-2.
‡הֲרֵי‡ יימצא פה עוד גז, רק צריך לאפשר לקדוח.
בעוד שבקורות חייו ציין ליכטמן כי עסק בתפעול (וכך הוא גם מופיע בכל אזכור או כתבה בגוגל), ‡הֲרֵי‡ של-TheMarker נודע כי בשאלון שאותו מילא עבור תפקיד מנכ"ל שביט, הצהיר ליכטמן כי עסק בתפעול ופיתוח עסקי.
בעוד חברת גדיש לא הצליחה להשלים אתמול גיוס של 374 מיליון שקל באג"ח - ‡הֲרֵי‡ שחברת התוכנה מטריקס השלימה אתמול הנפקה פרטית של איגרות חוב במסגרתה גייסה 250 מיליון שקל אחרי שקיבלה ביקושים של כחצי מיליארד שקל, וזאת למרות המגמה השלילית בשווקים שגובה בתקופה האחרונה מחיר יקר משוק ההנפקות.
‡הֲרֵי‡ ראש - מלך השערים של המועדון בכל הזמנים, עם 346 כיבושים ב-658 משחקים בליוורפול - יודע משהו על הדרך בה גורמים לכדור לפגוש ברשת.
מעבר לכך שמדובר בחברה שצברה עד לרכישתה בידי אלקטרה הפסדים של מאות מיליוני שקלים, ‡הֲרֵי‡ שלצרכים חשבונאיים קיים קושי רב להביא בחשבון עליות מחירים עתידיות כה חדות, שתלויות במבנה הענף והרגולציה.
גילם של עדי הנוסח - ההנחה האינטואיטיבית במחקר היא שככל שתעודה מסוימת קרובה בתיארוכה לזמן חיבור הטקסט שבה, ‡הֲרֵי‡ שהנוסח שלה מעיד בהכרח על דיוק רב יותר וקרבה טקסטואלית גדולה יותר למקור.
מבנה פנימי של מכשיר קשר למרות שקיימים סוגים רבים מאוד של מכשירי קשר, ‡הֲרֵי‡ שלכולם משותפים מספר רכיבים בסיסיים, שמשלבים משדר, מקלט, ומערכת שמע:.
‡הֲרֵי‡ חלק מהנוסעים גר באותם "תחנות ביניים".
בכל מקרה, כאשר המדיניות המעשית של מינהל מקרקעי ישראל היא שלא להקצות מקרקעין ליישוב קהילתי לערבים בלבד, ‡הֲרֵי‡ שהמדיניות הקיימת מעניקה בפועל לערבים טיפול נפרד ולא שווה.
בעוד שלתובנותיו המחקריות של זנד תוקף מדעי מפוקפק ביותר, ‡הֲרֵי‡ שכוונותיו המדיניות המוצהרות – ערעור על השמירה הבלעדית של הריבונות השלטונית בישראל בידי קבוצה אחת מקרב אזרחיה, והחתירה להעתקת הריבונות השלטונית לכלל אזרחי המדינה – ראויות ומבורכות ביותר.
‡הֲרֵי‡ מי שם לב לבחורה פשוטת מראה, לא רועשת, מאופרת בקושי, שונה מעובדות המשרד.
זהו ערך משמעותי ביותר עבורו, ואופרה ‡הֲרֵי‡ ידועה כמנהיגה, כמקצוענית וכתורמת נדיבה.
‡הֲרֵי‡ בעצם בשביל זה אני כאן...
אז מה בכך? ‡הֲרֵי‡ תוצאת תיקו איננה אלא הפסד מתון.
‡הֲרֵי‡ חיילים מקבלים במהלך שירותם הצבאי לינה, מזון, ביטוח רפואי - וגם תשלומים נוספים התלויים במצבם הכלכלי.
המחקר ההיסטורי ‡הֲרֵי‡ הוכיח, שכאשר המופתי והיטלר נפגשו בנובמבר 1941, השמדת היהודים כבר יצאה לדרך, כמה חודשים קודם לכן.
ובאשר לאותה ברית המבוססת על "רוח הדמוקרטיה וערכיה", ‡הֲרֵי‡ שכעת קודמת לה הקביעה ש"מדינת ישראל הוקמה כדי להוות בית לאומי לעם היהודי במסגרת דמוקרטית, הפועלת בהתאם להכרעת רוב" (ואף מילה על זכויות אדם ואזרח).
‡הֲרֵי‡ עם זאת נועד גם להפרות.
ח"כ סתיו שפיר (המחנה הציוני) טענה שהתכנית להקצאת 18 מיליארד שקל לצפון היא הצהרתית בלבד וכי אין לה בסיס במספרים בתקציב, ומפני שכך הדברים ‡הֲרֵי‡ שתושבי הצפון יישארו שקופים.
‡הֲרֵי‡ זאת חוצפה ומה בכלל אני מבינה.
מתברר שאקטיוויזם פסיכדלי לא מחויב לפתרונות מעשיים הניתנים ליישום, תפקידו לחשוף אופקים חדשים ולחולל תמורה בתודעה והשאר ‡הֲרֵי‡ יבוא מאליו.
מהתנאים הללו מתחדד גם ההבדל בין גניבה פתולוגית לגניבה רגילה: בעוד גניבה רגילה נעשית במתכוון ולמטרות רווח, ‡הֲרֵי‡ שגניבה פתולוגית נעשית מתוך דחף לשם המעשה עצמו ולהקלה הנפשית המתלווה אליו.
בן שלו ב"הארץ" חיבב יחסית, כשהודה בחסכנות רגשית אופיינית שהפזמון בשיר הוא "לא בלתי חביב", אבל טען שהוא "מתכלה" (מה זה בדיוק? ‡הֲרֵי‡ הפזמון הוא הלב המענג של השיר).
בצירוף תחזיות פסימיות למדי לגבי בורסה זו והפופולריות שצברה התעודה בחודשים האחרונים - ‡הֲרֵי‡ שנטיית המשקיעים בימים האחרונים היא לממש רווחים, מה שניכר גם במחזורי המסחר הערים בתעודה.
אף שתרו משווקת 140 תרופות במינונים שונים ב-20 מדינות, ‡הֲרֵי‡ ששישה קווי מוצרים (5 משפחות משחות עור ומשפחה אחת של מוצרים אורליים) תרמו לה 60% ממכירותיה ב-2000.
‡הֲרֵי‡ אלה מסביב לא רוצים אותך חלש.
‡הֲרֵי‡ הכל קרה בתקופה שמאופיינת בהצפה של של מוסיקה מוקלטת.
‡הֲרֵי‡ המפגש הקשה של מהגר עם הישראליות הוא לא סיפור יוצא דופן.
‡הֲרֵי‡ הנושא אינו מסובך כלל.
אף על פי שבימים אלה יהיו לו קשה להיחשב מפסידן, ‡הֲרֵי‡ שכראפר היה בקונשאר ילד לבן.
תנו זמן, תנו לי לטפל בזה בדרך שלי, ‡הֲרֵי‡ התוצאות הן שיקבעו.
מאחר שלשכת עורכי הדין פועלת כגוף סטטוטורי והחברות בה היא חובה על פי החוק, ‡הֲרֵי‡ שמי שמוצא מן הלשכה לא יכול לעבוד כעורך דין.
בהעדר תיעוד של מתן הוראה על "הפתרון הסופי" על ידי היטלר, ‡הֲרֵי‡ שהפקודה המתועדת הקרובה ביותר לכך ניתנה על ידי גרינג עצמו להיידריך, ב-31 ביולי 1941.
‡הֲרֵי‡ הכל הפוך במדינה הזאת, ודברים שיש בהם איכות נדחקים לקרן זווית.
מה ההיתממות הזאת? ‡הֲרֵי‡ בכל פינה יש קזינו.
‡הֲרֵי‡ ישראל לא תיכנע לטרור.
וזו ‡הֲרֵי‡ תרבות המקדשת רק נשים רזות, עם איפור מוקפד, ללא שיער גוף ועם חזה זקוף.
הבט, ‡הֲרֵי‡ באותה תקופה ההון העולמי כולו היה מבוסס באופן ישיר או עקיף על המסחר בעבדים מאפריקה.
או במלים אחרות: נוף, או: ‡הֲרֵי‡ לשם כך התכנסנו כאן.
בעוד שפרישותיהם של בלייק גריפין, למרכוס אלדריג', ראסל ווסטברוק וקווין לאב לפני תחילת מחנה האימונים עוד התקבלו בשלווה יחסית, ‡הֲרֵי‡ שהפציעה המזעזעת של פול ג'ורג' במהלך משחק אימון פנימי היתה נקודת שבר במובנים נוספים.
איך ההרגשה אחרי ההפסד? ‡הֲרֵי‡ בעבר אמרת שהיורוליג חשובה לך יותר מהליגה.
השׂטן ‡הֲרֵי‡ מקטרג דוקא בשעת הסכנה.
אני התחנכתי על נאמנות לקולקטיב, והעובדה שגם הפלשתינאים כאלה - ‡הֲרֵי‡ לעתים נדירות תשמע מהם בפומבי ביקורת על המנהיגים שלהם - מאפשרת לי להתנהג באופן דומה ולהרגיש נוח.
עוד התברר בסקר, כי בעוד ש-23% מהאמריקאים טוענים כי הטרור והביטחון הם הגורמים שישפיעו עליהם בלכתם לקלפי ב-2004, ‡הֲרֵי‡ ששיעור כפול - 48% - ציינו כי הכלכלה ומצב התעסוקה הם שיכריעו במי יבחרו.
בעוד שבגן ילדים הפעילות היא במשך כחמש שעות מדי יום, ‡הֲרֵי‡ במעון יום נמשכת הפעילות במשך שמונה שעות ביום ואף יותר.
מנכ"ל מרכז המידע של חשבים, אייבי מאיר, אמר אתמול בהתייחסו לנתונים: "הפער בדפוסי ההיעדרות בין שני המינים מלמד כי בעוד הגברים שבו לעבוד בדפוס של 'עסקים כרגיל', ‡הֲרֵי‡ הנשים לא זו בלבד שממשיכות להתנהג בדפוס של ימי המיתון הכלכלי, אלא שתחושת חוסר הביטחון שלהן בעבודה אף גברה במחצית הראשונה של 2004".
אובדן ההכנסות מפרסום הוא מאות אלפי דולרים ביום שידורים והן ‡הֲרֵי‡ מתפרנסות מפרסום.
על אף שישראל היא הסטרט אפ ניישן, שיעור יצוא תעשיית העילית לעולם עומד על כ-45% מכלל היצוא הישראלי, ‡הֲרֵי‡ שהמכירות לפלסטינים מתמקדות באזור המסורתי.
‡הֲרֵי‡ פה בישראל אין באמת הרתעה וענישה.
האם נזיז אותם? וצרה נוספת: ‡הֲרֵי‡ חלק גדול מהשטחים הם מרכזי אוכלוסייה פלשתיניים שנהפכו לשטחי A, ואיננו יכולים להסתובב שם על פי ההסכמים.
מהי במקרה הזה החשיבות של הקוד התאגידי? ‡הֲרֵי‡ היו"ר של הבנק הוא גם היו"ר של כאל, והתקבלה כאן החלטה מודעת להיכנס לתחום מסוכן של סליקת עסקות בתוספי מזון, והסיכון התממש.
‡הֲרֵי‡ הרווח מפתיחת מרכזי פיתוח של חברות כאלה הוא בהגדלת המסים שמשולמים על משכורות עובדי החברות.
הבעיה ‡הֲרֵי‡ מרחפת באוויר כבר שבועות ארוכים, רבים בהנהגת שס היו מודעים לה, ואיש לא עשה כלום.
‡הֲרֵי‡ לח"י חיסל ללא היסוס חיילים ושוטרים בריטים, ואף אזרחים (לאחר רצח "ילדי רעננה").
סער בהיר-להב ציין, כי בעוד שבועתו כאביר סולאמניה מחייבת אותו ללכת בדרכי כבוד, ‡הֲרֵי‡ שתניס חי לפיהם כבדרך השגרה.
הילדים האלו ‡הֲרֵי‡ יגדלו להיות אנשים שאין להם ביטוי בטלוויזיה מלבד בסרטים תיעודיים על עוני וקושי, התמודדות ואולי בסוף קתרזיס אישי קטן.
במקרה זה, אין מקום לנאיביות, ‡הֲרֵי‡ חלק ניכר מהתיקים שנפתחים אינם מגיעים לכדי הרשעה או מאסר.
והציבור הישראלי, ‡הֲרֵי‡, נגעל מהחוק הזה.
לפי נתונים שפורסמו ב"הארץ" בעבר, בשנת 2001, בעוד שבכל התחומים ביחד הוצגה מועמדותן של שש נשים בלבד, ‡הֲרֵי‡ בקטגוריית מפעל חיים הוגשה מועמדותן של לא פחות מ-30 נשים (לעומת 126 גברים).
‡הֲרֵי‡ בסך הכל עשינו משהו דומה.
‡הֲרֵי‡ לשבויי מלחמה יש זכויות.
‡הֲרֵי‡ רק כעת טענו אנשי הצבא שאין להם כסף לאימונים, ולפיכך צה"ל יפסיק לתפקד במאי, והנה ראש המטה הכללי דורש תוספת של מיליארד שקל לשכר לאנשי הקבע, שגם כך שכרם אינו מהנמוכים בשירות הציבורי.
‡הֲרֵי‡ "כוס ופילים זה כל מה שהאנשים האלה רוצים", כמו שאומרת אמו של פואני, הנער גיבור הסיפור.
‡הֲרֵי‡ ב-10,000 מטר היו שלושה הולנדים, שאכן השתלטו על הפודיום; בתחרות הקבוצתית, לעומת זאת, היתה רק נבחרת הולנד אחת - שהואילה להותיר לאחרות שני מקומות על הדוכן.
‡הֲרֵי‡ איך ניתן בכלל לעשות בדיקת השקעות (דיו דיליג'נס) על משהו שנמצא במוחו של מישהו?.
החישובים הללו מעלים, כי בניכוי ההתאמות בגין הצגת ניירות ערך זמינים למכירה לפי שווי הוגן, ‡הֲרֵי‡ שרווחי הבנקים ב-2004 דווקא ירדו ב-413 מיליון שקל.
‡הֲרֵי‡ "ג'יפ" צריך להיראות כמו "ג'יפ".
מוזר ומרגיז להיווכח ששרי העבודה משלימים עם המצב הזה: ‡הֲרֵי‡ המשך חברותם בממשלה מנומק בשאיפתם לקדם הסדר עם הפלשתינאים ולבלום תפניות חדות ימינה במדיניותו של שרון.
במידה שזה יקרה, ‡הֲרֵי‡ זאת תהיה מהפכה וקריסה מוחלטת של כל המושג הנקרא חברה בע"מ.
תשובה: אנחנו לא מכים בך! ‡הֲרֵי‡ תודה שזה יותר כמו לטיפה כמעט, מאשר מכה...
כאשר החישוב הוא למשפחה, האמורה להחליף מברשות שיניים ארבע פעמים בשנה, ‡הֲרֵי‡ שפער המחירים משמעותי.
‡הֲרֵי‡ אני לא באמת אהפוך לדלעת כשהמשחק שלנו ייגמר.
‡הֲרֵי‡ לוין עבר דירות, חדרי עבודה.
כולנו ‡הֲרֵי‡ מתחככים זה בזה.
דעת הקהל ‡הֲרֵי‡ קלת דעת; התשואות כשג'וני יוצא לשדה הקרב נמוגות במהרה ומוחלפות במרמור כשהדימום מתמשך.
‡הֲרֵי‡ תשעה חברי מועצה הצביעו מי יישב בוועדה לבחירת הרב הראשי של העיר, ואני נבחרתי לשבת בה.
מכבי חיפה ידעה שהיא לא תוכל להמשיך להחמיץ עד אין קץ, ‡הֲרֵי‡ בסוף הסטטיסטיקה תתיישר איתם.
‡הֲרֵי‡ ידוע שחברות "לואו קוסט" לא נוחתות בשדות המרכזיים, אלא בשדות מרוחקים וזולים יותר, כדי לחסוך.
‡הֲרֵי‡ פישר עצמו יצטרך להסביר לציבור, למרות שהדו"ח יתייחס לתקופה שלפניו, כיצד יתכן שבבנק ישראל זדהתרחשו דברים כל כך חמורים.
‡הֲרֵי‡ לעולם הם מתרחשים במוקדם או במאוחר.
‡הֲרֵי‡ משהו מושך ומשמח בטוח יש בזה.
‡הֲרֵי‡ נשים היום עושות הכל יותר מאוחר ויותר בטוח ויותר מעניין.
שאלה אחת חוזרת ומהדהדת בשיחות של תושבים בתל אביב: מאיפה הכסף? ‡הֲרֵי‡ במשך שנים הסבירו פרנסי העיר, תוך כדי משיכת כתפיים בחוסר אונים, שאין כסף, שהשמיכה קצרה, שהממשלה מקפחת.
‡הֲרֵי‡ האמת היא, שאיש לא ממש מתרגש שישראל התדרדרה למקום ה-40 מתוך 57 מדינות שנבחנו במבחני "פיזה" (בקריאה, מתמטיקה ומדע).
‡הֲרֵי‡ מה שהיום מאחזים מחר יהיו התנחלויות מוכרות.
מבחינתם, התבוסה שהנחילה ארגנטינה לאקוודור (1-6) במשחק הקודם היתה בגדר סטיית תקן, ‡הֲרֵי‡ ביילסה לא יכול להיות צודק בשיטת המשחק שלו, היה ברור להם שפרצופו האמיתי של המאמן המאוד בינוני, כהגדרת חלק מפרשני העיתונות, חייב להתגלות.
‡הֲרֵי‡ לשם לא באים כדי לראות ולהיראות, אז בשביל מה לעשות מאמץ.
אבל אני יודעת מה יהיה הסוף - יש לנו ‡הֲרֵי‡ קואליציה של עשירים.
‡הֲרֵי‡ ישראל לא קיימים אלא בזכות התורה, אמר.
אף שדיכאונות רבים מתפוגגים מעצמם בתוך שנה, עם או בלי טיפול, ‡הֲרֵי‡ שלפעמים הם אוחזים ולא מרפים, נעשים קשים יותר ויותר עם כל יום שחולף עד שהתאבדות נראית כמוצא היחידי.
‡הֲרֵי‡ כאן הבנות מקבלות אליל עם כיפה.
‡הֲרֵי‡ איש לא מצפה ממנו להמליץ לציבור לקנות מניות כאשר השוק שרוי במשבר והמחירים זולים מאוד.
‡הֲרֵי‡ יזמים טכנולוגיים נאלצים לעשות רוד שואו בין משקיעים רבים ולהסתובב ברחבי העולם עם פרזנטציות כדי לגייס כסף ממשקיעים.
כשנמוג העשן המשיכו השחקנים לרוץ קדימה, אבל לפחות בכל הקשור בהתנהלות הקבוצה, ‡הֲרֵי‡ שכאן לפחות, קיים ענן עשן לא קטן של חוסר ודאות וסימני שאלה רבים לקראת העונה שבפתח.
רישיון ‡הֲרֵי‡ מקנה למחזיק בו זכות לחפש נפט או גז טבעי בלבד.
אחרי הכל, הכלכלה העולמית ‡הֲרֵי‡ המשיכה לצמוח וכך גם ענף השבבים, בעוד שאצל סייפן היקף ההכנסות נמצא בנסיגה.
כך, יש סיכוי כי ימומש חזונו של אדם סמית', שכתב בספרו "עושר העמים": "הממשל, אף כי נוצר לשם הגנה על הקניין, ‡הֲרֵי‡ נוסד לשם הגנה על העשירים מפני העניים, או כדי להגן על אלה שיש להם מידה מסוימת של רכוש כנגד אלה שאין להם כלל".
מעבר לצעדים המעשיים שפירט בוש בנאומו, ‡הֲרֵי‡ שדבריו הבהירו סופית שתי עובדות.
לאחר שלושה ימים הצלחתי לארגן קבוצת מעוניינים נוספת, הפעם קטנה יותר (‡הֲרֵי‡ ה"שוק מטורף" ונראה שככל שהמודעה "מזדקנת" - עברו רק ימים ספורים - אנשים נוטים לחשוש כי הדירה כבר אינה "אקטואלית"..).
לפיכך, על אף ששלום לא הודה בזכותה של הנפגעת לפיצויים, ‡הֲרֵי‡ שעצם הודאתו בהליך הפלילי כי ביצע בעובדת מעשים מגונים, כמוה כהודאה בקיומה של זכות כזו.
אולי אני נאיבית וחולמת? אבל מהסיבה הזאת ‡הֲרֵי‡ הצבעתי ל"יש עתיד", כי רציתי להיות שותפה לחולמים...
‡הֲרֵי‡ עברית הוא כביכול למד בבית ספר ובתיכון.
בעוד חלק מן העובדים דורשים כי היו"ר החדש יהיה בן חיים, ‡הֲרֵי‡ שההסתדרות תומכת דווקא בשרף, הנחשב למתון יותר.
המרצים למשפטים קובעים כי ללא פסקת התגברות בחוק יסוד: כבוד האדם וחירותו והפעלתה כאן, או ללא שלילת המעמד החוקתי של הזכויות לשוויון ולחיי משפחה, ‡הֲרֵי‡ שהכנסת איננה יכולה לחוקק חוק העומד בסתירה לעמדתו של בית המשפט ביחס לחוקתה הפורמלית של ישראל.
שום עבירה הוא לא עובר, ‡הֲרֵי‡ ישראל בעצמה מנהלת מו"מ עם חמאס, לא ישיר אמנם, אבל מו"מ, כמו עם סוריה, כמו עם חיזבאללה.
לא היינו נתפסים לדקדוקי הלו"ז של סגנית השר - ‡הֲרֵי‡ במשך ארבעה חודשים שהיו כולם בתקופתה של ממשלת מעבר קשה אובייקטיווית לקדם נושאים רבים - לולא התעקשה לפרט אותם לעינינו בגאווה גלויה כל כך, ולולא היינו זוכרים כמה שילמנו עבור אותם חודשים.
‡הֲרֵי‡ עכשיו הכל עניין של הברקות, לחץ, וחדות.
שפיטת אנשים למאסר ‡הֲרֵי‡ אינה מטרה לכשעצמה אלא רק אמצעי הרתעה.
עקב היותם של הקירגיזים נוודים ‡הֲרֵי‡ שהאפוס הועבר במשך הדורות בעל פה בלבד, תופעה ייחודית כשלעצמה בשל אורכו העצום.
‡הֲרֵי‡ בזכותה נופלים גם חוקים שחשובים לבוחריהם - דוגמת פירוק מועצות ריכוזיות - מסיבות לא ענייניות.
וגם כאשר ב-1945 החלה מתאוששת הכלכלה הארץ-ישראלית משנות המלחמה והשכר השתפר, ‡הֲרֵי‡ ששכרו של פועל התעשייה היהודי עלה ב-20% ושל הערבי ב-8% בלבד.
יש אדם טוב ממנו? ‡הֲרֵי‡ הנהגים מתלוננים על המס הכבד שמוטל על ענף הרכב והדלק בישראל.
ספינים ‡הֲרֵי‡ תמיד היו, אף פעם הם לא פעלו לטובתי.
האם לאחר הקריסה של ביומדיקס אינקובטור יפנימו המשקיעים בבורסה שעל אף שהרעיונות העומדים מאחורי חברות הביוטכנולוגיה הם הכי מלהיבים ומעוררי דמיון שיש - ‡הֲרֵי‡ בפועל מדובר בעסקים הכי מסוכנים שיש.
"ככל שההסדר יגרור תביעות לפינוי ומעבר של מקרקעין לעמותות ליישוב מזרח ירושלים ביהודים, שלא כתוצאה ממכירה מרצון אלא כפעילות ישירה של הרשויות, ‡הֲרֵי‡ שהאמון בתהליך ייפגע ולא ניתן יהיה להשלימו".
כך, בעוד הרשות השנייה היא גוף סטטוטורי חיצוני, ‡הֲרֵי‡ שהגוף החדש ייהפך יחידת סמך במשרד התקשורת בסמכותו הישירה של השר.
לכן, למרות המגמה ארוכת הטווח להתחזקות השקל, ‡הֲרֵי‡ שפוטנציאל הייסוף שלו בחודשים הקרובים מוגבל.
‡הֲרֵי‡ לאחר ככלות הכל, אליזבת היא יהודייה.
‡הֲרֵי‡ הכנרת היא גם אתר תיירותי-כלכלי, הזכאי למכסת מים משלו.
‡הֲרֵי‡ כדי שתתפתח אידיאולוגיה וכדי שהיא תהפוך למסמך כתוב, לתורת חיים, צריך זמן.
מכיוון שמכפילי השוק כיום קרובים ל–25, ‡הֲרֵי‡ שכדי לייצר תשואה גבוהה מ–4% לשנה, רווחי החברות חייבים לחזור לצמוח.
גם חיים רביבו ‡הֲרֵי‡ שיחק בטורקיה והיה אהוד מאוד בקבוצות שלו, גם על ידי השחקנים וגם על ידי האוהדים, שהם כמובן מוסלמים.
למה החלטתם ללכת דווקא על הרשת הרביעית, ‡הֲרֵי‡ מותג פרטי קיים גם במקומות אחרים?
‡הֲרֵי‡ בואו לא נדבר על סיפורים מהאגדות.
יתרה מכך, מקום בו שעות אלה מאותרות, מוזנות, מתומחרות, נמכרות ונגבות - ‡הֲרֵי‡ תמורתן מצטרפת להכנסה הכוללת של המשרדים.
באמת איך התהפכו היוצרות? ‡הֲרֵי‡ המדבר מסמל מרחבים אינסופיים, התבודדות, חופש.
בניגוד לנהגים הסבורים כי הם יודעים לנהוג, אך מודים כי אינם מתמצאים במכונאות, ‡הֲרֵי‡ בתחום המחשבים עצם ההקלדה מביאה רבים לשכנוע פנימי כי הם כבר מומחים בתחום.
‡הֲרֵי‡ הרוב פה ליברלי מקווה שזה עזר לו במשהו.
נשים ‡הֲרֵי‡ יודעות היטב כי מגיל מסוים, מוטב לא להסגיר מידע מפליל.
כך כשהוא כותב 'כשנכנס לתוקף הרחבת ההסכם הקיבוצי בענף הסופרמרקטים, מיד נעניתי וחתמתי' ‡הֲרֵי‡ שזהו, איך נאמר בעדינות, סילוף המציאות לכל הפחות.
‡הֲרֵי‡ נוספות להם הוצאות כמו עובדים, חשמל, מיזוג ועוד.
המחירים של הרוח ‡הֲרֵי‡ מקובעים ל-20-15 שנה, ואינם תלויים במחירי הנפט או הגז בעולם.
והעיקר: הייתכן כי הקריאה לטרנספר של יהודים תהיה מצע מפלגתי לגיטימי? ‡הֲרֵי‡ תנועת כך הוצאה מחוץ לחוק עקב קריאה לטרנספר של ערבים.
בניגוד לחזית הארופאית שהייתה סטטית וכלי הרכב סבלו מקשיי ניידות, ‡הֲרֵי‡ החזית במזרח התיכון התאפיינה בשטחים פתוחים ברובם מדבריים בהם לשריוניות היו יתרונות רבים לעומת החיילות הרכובים על סוסים וגמלים.
בעניין העלויות, ‡הֲרֵי‡ שהעלויות הנוספות הקשורות לסיטי-פס נובעות מהעיכובים שגרמה המדינה וכן משינויים ועבודות נוספות שלא נכללו בחוזה ושהמדינה ביקשה שנבצע.
על מה הוא כועס, על השיפוט? אלו ‡הֲרֵי‡ אותם שופטים שבשגיאותיהם סייעו לו להגיע למקום השלישי המכובד.
‡הֲרֵי‡ למי לא היתה בעברו חצר אחורית קולוניאליסטית כזאת.
זה מופרך, ‡הֲרֵי‡ היטלר לא עשה הבחנה.
על אף הרצון להימנע ממנגנונים מורכבים, ‡הֲרֵי‡ שבעידן ה-IFRS לא ניתן להימנע לחלוטין מניטרולים מסוימים.
הם העסקנים ‡הֲרֵי‡ לעולם אינם טועים כי על דיבורים כמו חול עוד לא גובים מע"מ.
כמו כן, בבית השקעות מוסיפים כי במידה ושמונת הנכסים המניבים באנגליה יימכרו במחיר שיעלה על 220 מיליון ליש"ט, ‡הֲרֵי‡ שמחיר היעד של המניה יגדל ב-10 אגורות בגין כל תמורה של מיליון ליש"ט נוספים, מעבר לרף שהציבו באיפקס.
אבל בכל זאת, ‡הֲרֵי‡ היצירות הטובות יותר נוגנו בדרך כלל בשעה הראשונה.
מדוע קרה כל זה? מדוע מיהרו מועצת המנהלים של המוזיאון ועיריית תל אביב להיכנע לרצונו של בעל הון ולהסכים על מכירה כללית ומיד, ועוד בתופים ובחצוצרות? ‡הֲרֵי‡ מעולם לא גילתה מועצת המנהלים זריזות כה גדולה בקבלת החלטות.
בהנחה שמחירי הבורסה מהווים פרמטר אפשרי ל"שווי הוגן", ‡הֲרֵי‡ שהנפילה החדה במחירי המניות מבטאת גם נפילה ב"שווי ההוגן" של מאות חברות שנרכשו בעידן הבועה הטכנולוגית בוול סטריט.
‡הֲרֵי‡ לפי זה, אפגניסטאן שייכת ליוון, כי אלכסנדר מוקדון שלט בה.
הוא לא מתחייב כמובן לומר שלא כולנו זילזולנדים, ‡הֲרֵי‡ ודאי שכמה מהצופים מוצאם בזילזולנדיה, והם הם קהל היעד של הפרסומת.
טראמפ ‡הֲרֵי‡ אמר כך: ״אנחנו לא נוקטים עמדה בנוגע לאף סוגיה סופית — כולל הגבולות הספציפיים של הריבונות הישראלית בירושלים....
‡הֲרֵי‡ החזירים השריריים אכלו אותה תזונה והתאמנו בדיוק כמו החזירים השמנים.
‡הֲרֵי‡ אלה, טעות אחת שלהם, מאה חכמים לא יתקנו אותה.
‡הֲרֵי‡ התקציב היה עם תחזית צמיחה של 4%, שעליה נאמר שאינה רלוונטית ולא קרה כלום.
‡הֲרֵי‡ הגירעון בביטוחי הסיעוד של קופות החולים ייחשף אולי רק בעוד שנים, כאשר המצטרפים החדשים לביטוח מבין 100 אלף המבוטחים המבוגרים יזדקקו לטיפול סיעודי.
‡הֲרֵי‡ היה ניסיון לגשר בין שני העולמות וזהו הזרם הדתי הלאומי, אבל תראי מה קורה שם.
מכיוון שבנק הדואר לא קיבל רישיון מבנק ישראל לפעול כבנק מסחרי, ‡הֲרֵי‡ שבנק הדואר אינו רשאי לקבל פיקדונות ושלם בגינם ריבית וכן אינו רשאי להעניק אשראי.
מצד שני, היות תנאי הקבלה ללימודי תואר דוקטור לרפואה בישראל נחשבים לדורשניים ביותר, ‡הֲרֵי‡ שישראלים רבים נאלצים לצאת ללמוד רפואה בחו"ל, שם תנאי הקבלה מחמירים פחות, ואף מסלולי הלימוד קצרים יותר.
‡הֲרֵי‡ ברור לך ששכר המנכ"לים זה רק סימפטום.
‡הֲרֵי‡ לכם התרבות של שרת התרבות.
ואנשי רחובות לא הזדעזעו מזה שזרנוגה התרוקנה בין לילה? ‡הֲרֵי‡ בסך הכל הם חיו לצד אנשי זרנוגה חמישים שנה?
‡הֲרֵי‡ נאש בחיים לא יילך למאמן הלוס אנג'לס דודג'רס ויבקש ממנו חתימה.
כל בית ‡הֲרֵי‡ שמה, עברו שם חיילים אלפי פעמים.
מיד נשמנו לרווחה: ‡הֲרֵי‡ ידענו שפגי אולסן (הדמות שמוס גילמה ב"מד מן") חייבת להיות אחלה פמיניסטית.
‡הֲרֵי‡ מי שהורגל תמיד בהגנה ובמחסה קשה לו ביותר כשאלה נעלמים.
- נו באמת: ‡הֲרֵי‡ רומני וביבי היו כמו רמוס ורומולוס - שני תאומים שינקו מאותה זאבה קפיטולינית; ליתר דיוק - קפיטליסטית.
רמת החיים שם ‡הֲרֵי‡ נמוכה מישראל.
‡הֲרֵי‡ ממלכה זו קמה על בסיס של שחיתות.
כך, בעוד שמחוץ ללולים יש לנגיף סיכוי גדול להתפוגג ולהיעלם - בהעדר נשא זמין - ‡הֲרֵי‡ שבלול סגור וצפוף יש לו סיכוי גדול יותר למצוא עוד ועוד נשאים זמינים.
היכן נהיה בלי אותן טעויות אנוש? ‡הֲרֵי‡ יימנע מאיתנו התענוג שבלשבת ולהתווכח שעות על גבי שעות על החלטות השופטים ותוצאות המשחקים.
מכיוון שבינתיים גם עלה מספר התלמידים, ‡הֲרֵי‡ ההרעה בתקצוב לכל תלמיד היתה קשה אף יותר: מ-326 שקלים לחודש לתלמיד בישיבה תיכונית, ל-156 שקלים (פחות ממחצית).
בברזיל לא מודאגים, ‡הֲרֵי‡ מריו זאגאלו נמצא על הספסל
בעוד שהבנקים, הדוחפים קרנות נאמנות ללקוחות, פונים לדמיון המשקיעים ומצביעים על תקופות בעבר שבהן הקרנות הניבו תשואות גבוהות, ‡הֲרֵי‡ שלמשווקי הנדל"ן בחו"ל יש מסר שיווקי חזק המבוסס על 4 טענות:
‡הֲרֵי‡ תמיד יש צד אנושי לדברים, והצד הזה נעדר כמעט לגמרי ממכלול השיקולים של גברים כשהם מחליטים החלטות מכריעות.
‡הֲרֵי‡ החקירה שנעשתה נגד ליברמן ונגד האחרים כמו אפל, היתה על הרקע הפוליטי שלהם, של שימוש בפוליטיקה כפוליטיקה משחיתה ומושחתת.
החיים ‡הֲרֵי‡ קצרים הם.
‡הֲרֵי‡ באתי לחפש אקשן.
‡הֲרֵי‡ בטוח שלמישהו יהיו דעות מנוגדות לגמרי.
כל התיירים ‡הֲרֵי‡ אוכלים במסגרת הדיל.
הוא הוסיף כי מאחר שהפקידה הוזמנה ולא התגוננה, ‡הֲרֵי‡ שאינה זכאית לביטול פסק הדין.
‡הֲרֵי‡ ברגע שבקבוק גדול יהיה שווה 30 אגורות, יימצאו כבר אנשים שיאספו אותו.
‡הֲרֵי‡ רק ב-2007 דורגו תלמידי ישראל במקום 24 מתוך 42 מדינות במתמטיקה לכיתות ח', וכעת הם זינקו למקום 7.
‡הֲרֵי‡ רוב הטכניקה זה לא תרגילים פיזיים אלא תרגילים רוחניים.
למרות ירידה זו, ‡הֲרֵי‡ ששופרסל, המפעילה כיום 227 חנויות, הצליחה להציג גידול ברווח התפעולי שנבע מירידה בהוצאות השיווק והמכירה.
מכיוון ש–HOT מצהירה כי אינה תומכת במהירויות שמעל 12 מגה־ביט בספקיות עם חייגן, ובפועל מקדמת רק חבילות מעל 30 מגה־ביט, ‡הֲרֵי‡ שלספקיות הקטנות (שכולן עובדות עם חייגן, ר"ל) אין אפשרות ריאלית למכור בנדל יחד עם החברה.
ככל שהיתה נטילה כלשהי של מוניטין השותפות, ‡הֲרֵי‡ שרפאל נטל ממנו במידה לא פחותה ממה שנטלו רבינוביץ', מהולל, ענבי וסודרי.
‡הֲרֵי‡ חלק ממנה נובע ממחויבויות לספונסרים, שזרמם גבר.
אחרי שנים בהן התבססו הענף והטור על תמיכת יצרני האופניים – ‡הֲרֵי‡ כרטיסים לקהל לא נמכרים - הועבר כובד המשקל לספונסרים.
ככה מרוויחים עוד מהציפוי, שהוא ‡הֲרֵי‡ הסיבה האמיתית לאכילת שניצל.
כואב לי שמנסים לנפץ מיתוס יפה של אהבת הארץ, ‡הֲרֵי‡ חיו כאן אנשים עם אידיאלים גדולים שהשאירו מאחור משפחות עשירות, חיו כאן בצניעות ובאו להקים כאן מדינה וחברה חדשה.
למרות שפתיחת חשבונות דרך האינטרנט תתאפשר ככל הנראה החל מאמצע 2014, ‡הֲרֵי‡ שישנם עדיין כמה חסמים תחרותיים.
‡הֲרֵי‡ שחקנים אחרים משחקים וחובטים על אותה פיסת דשא בדיוק.
לפי הטענה, כיוון שישראל אינה מפותחת כארצות אירופה המערבית, ‡הֲרֵי‡ מובן מאליו שרמת השוויון תהיה בה נמוכה יותר.
אז איך בדיוק קשור כסף לזה? ‡הֲרֵי‡ כסף יכול להיות לכולם.
‡הֲרֵי‡ יסלח לך, יזקף אפלו לזכותך, איך לא פחדת להשתין
‡הֲרֵי‡ בכולנו יש משהו מהחולשות של האנג.
הלוואה צריך ‡הֲרֵי‡ לפרוע מדי חודש בחודשו, ותוך כדי פירעון של הלוואה קצת מסובך לעזוב בנק.
בכל הקשור להשקעות טכנולוגיה ‡הֲרֵי‡ שהתעשייה המסורתית אכן לא משקיעה מספיק, אבל בהיי-טק הישראלי משקיעים דווקא לא מעט בטכנולוגיה.
“...החובות הנגבים במבצע הגבייה הנוכחי אינם חובות בגין עסקות אשראי, וממילא אפילו במקרים המעטים שמדובר בחייבים שהיו קטינים במועד ההסכם ‡הֲרֵי‡ שההסכמים אושרו גם בהסכמת ההורים.
בנוסף, כיוון שהתשלום הוא שעתי וקבוע ‡הֲרֵי‡ שלוותק אין כל משמעות.
ככל שמדובר אכן במידע מיותר ומטעה, ‡הֲרֵי‡ שהמקרה של גזית צריך לשמש קריאת השכמה לתיקון התקנות הקיימות.
לא להסתכל אחורה, כי אופנה ‡הֲרֵי‡ תמיד עוסקת במבט לעבר, מתוך כמיהה תמידית ליצור משהו חדש בעתיד.
לא ברור על מה פניג'ל מדבר, ‡הֲרֵי‡ כמעט בכל משחק יש עצורים, מכות וקללות.
* בעוד שההפסדים הכבדים בערוץ 10 מבטיחים במידה רבה של ודאות כי הוא ייסגר, ימוזג, ייבלע או ישונה בחודשים הבאים - ‡הֲרֵי‡ במקרה של מעריב אין חשש ליציבות החברה בעתיד הקרוב.
בהיעדר הערכה אחרת, ולפי אותם עקרונות, ‡הֲרֵי‡ ששיעור פשיטות הרגל של חברות בישראל עשוי להגיע השנה ל-13%-18% מסך כל החברות שהנפיקו אג"ח.
‡הֲרֵי‡ ההשפעה אצלנו היא בדיוק הפוכה.
לא מספיק שחטף אותה (אנס אותה?) כשהיתה בת 13, ‡הֲרֵי‡ עכשיו הוא חוזר בפעם השנייה.
‡הֲרֵי‡ תמיד גרו יהודים ברחבי העולם, ומי אמר שצריך שכולנו נחיה ביחד? אני אישית לא ממש ציוני.
‡הֲרֵי‡ היום צריך פצע כדי לכתוב, אותו פצע שאוהבים לייחס במחוזותינו לאימרתו של עמוס עוז, כי כדי לכתוב דרושים לאדם פצע, סבתא וגג.
בעוד ששטר חליפין הוא פקודה לצד ג' לשלם סכום כלשהו, ‡הֲרֵי‡ ששטר חוב הוא התחייבות של עושה השטר לשלם.
בעוד סט של תיק טלית ותפילין עולה כ-150 שקל בחנויות, ‡הֲרֵי‡ שהתפירה המיוחדת של קרמר תעלה 280 שקל לתיק טלית ועוד 150 שקל לתפילין, לא כולל רקמת השם.
לוזר? ‡הֲרֵי‡ צ'ק פוינט עדיין מוכרת בחצי מיליארד דולר בשנה, היא עדיין אחת מהחברות הרווחיות בעולם, והיא עדיין סיפור הצלחה ישראלי חסר תקדים.
מה הפלא, ‡הֲרֵי‡ נתניהו הפגין במשך חמש שנים סרבנות מדינית, והמשא ומתן שהוא ניהל בחסות אמריקאית, היה משא ומתן לשום מקום, שבמהלכו המשיכו בבנייה פראית בהתנחלויות.
על פי בנק ישראל בעוד שכר המינימום מצמצם פערים בשתי נקודות האחוז, מענק העבודה בשלוש נקודות האחוז, וחשוב מכך – בעוד שכר המינימום מגיע בעיקר לעשרוני האמצע (4-5) ‡הֲרֵי‡ שהמענק מגיע לעשירונים הנמוכים באמת.
מאחר שהמע"מ הוא כלי מס אפקטיבי מאוד - כל אחוז מע"מ משמעו הכנסה של 4 מיליארד שקל - ‡הֲרֵי‡ שבמתן הנחות במע"מ המדינה מוותרת על הכנסה גדולה וחשובה, כשרק חלק קטן מאוד מההכנסה הזו מגיע למקום שלו הוא מיועד - סיוע לעניים.
קיימים ענפים שעברו בשנים האחרונות קונסולידציה מהירה, שהשתנו ללא הכר - ומעשרות שחקנים ירדו לשחקנים ספורים - ויש גם עליות ומורדות בדרך - בשנתיים האחרונות ‡הֲרֵי‡ חווינו עלייה בריכוזיות במשק.
בעוד עד עתה התמקדו ארגוני הטרור בהפעלת מטענים או במארבים, ‡הֲרֵי‡ שבשבוע שעבר היה סימן ראשון לכך שטרור המתאבדים, האופייני לפעולות במזרח התיכון ובעיראק, הגיע גם לאפגניסטאן.
‡הֲרֵי‡ כבר יצאו לי מוניטין של "הערבי המומחה להלקאה עצמית" (סמאח סלאימה, "הארץ" 9.6).
‡הֲרֵי‡ אף בעל דירה לא יצליח לשכנע 75% מדיירי הבניין שיחתמו לו לאישור לפיצול דירתו.
‡הֲרֵי‡ שורש הבעיה הוא אובדן הבקרה.
‡הֲרֵי‡ לכל חולה יש זכות לדעת מה שמו של הרופא שמטפל בו.
‡הֲרֵי‡ "הוט" מבינה שלא ייתכן שהיא תהיה גוף השידור היחיד שבו לא ישלמו תמלוגים ליוצרים.
האירועים ‡הֲרֵי‡ הגורל המרחפים עתה מעל ראשינו זקוקים לאנשים כאלה.
בלמקר מתייחסת בהרחבה לממצאי הדו"ח, אבל בסך הכל נראה שהיא לא מבינה על מה הטענות: ‡הֲרֵי‡ ביחס לערבים החיים במדינות השכנות, מצבם של הבדואים דווקא משביע רצון.
המפקח על הבנקים ‡הֲרֵי‡ מפעיל צוותים שלמים שיושבים בבנקים הגדולים באופן רציף ותפקידם לבדוק עניינים רגישים מהסוג הזה.
‡הֲרֵי‡ החדשות הטובות ועיקרן תחילה: יש תוכנית תרבות חדשה; טל גורדון היא המגישה.
היות וקיימת שונות של דרגות השמנה, והיות ובמקרים רבים, לדרגות ההשמנה השונות בעצמן ייתכנו מספר גורמים או מערכי-גורמים המחוללים אותן, ‡הֲרֵי‡ שהטיפול בהשמנה בדרך כלל יהיה כזה המותאם לאדם ספציפי בהתאם לאופי הפרטיקולארי של מבנה ותפקוד גופו, ויתמקד באותן הבעיות השונות שלפי שעה נראה שהן העומדות בבסיס ההשמנה שלו.
‡הֲרֵי‡ לקשישים מוותרים על הכל.
המלא של סיקו, ועל כך שבלא תמיכה חומרית "‡הֲרֵי‡ חייו אינם חיים כלל, והוא לא חשוב כמת, אלא מת ממש" (אב"ב, ביאליק לקרן מץ, 12.10.1925).
‡הֲרֵי‡ חברת ההשקעות שלו היא אחת הנפגעות העיקריות ממתקפת הטרור שהתרחשה בארה"ב ב-11 בספטמבר.
ההידרדרות בציפיות של הקהל הישראלי מטרידה אותו: הצירוף הוא הרסני: ירידת הרמה של האורחים שבאים הנה והידלדלות בתקציבים - ‡הֲרֵי‡ נגנים קאמריים מוכנים להסתפק היום ב-400 שקל לקונצרט, וזו בושה.
למה לא אמרו לי מראש בשלב בדיקת העלויות שצפויה עלות חריגה? ‡הֲרֵי‡ דרישה זו היא שרירותית.
וסאו ‡הֲרֵי‡ מצולק, יחד עם אשד, בכוויית תיק "ברנוער" נגד חגי פליסיאן - פרשייה שמוקדם לקבור, כי קצין החקירות והמודיעין החדש של המחוז, עופר מועלם, יבחן בקרוב בעיניים טריות.
‡הֲרֵי‡ בכל זאת, החיים קודמים לאיכות החיים.
מאה אלף שאינם עובדים, ששים אלף שהשתמטו משרות צבאי - המספרים ‡הֲרֵי‡ ידועים לכל.
בשולי הדברים מציינים השופטים כי אפילו היו מחילים חסינות שיפוטית על בוררים, ‡הֲרֵי‡ שבנסיבות המקרה לא היה מקום להחיל אותה על אופיר.
עד כמה המאמץ הגופני באמת קשה לך? ‡הֲרֵי‡ הסיפור ייגמר רק לפנות בוקר.
וצבעם מהו? ‡הֲרֵי‡ ככל שאנו מנסים לגעת בהם, כחולם וזהבם נמוגים לאפלה מנוקדת.
אני מציע לישמעאל שאחליף אותו על מושב הנהג, ‡הֲרֵי‡ איני נותן אמון בשיכורים ובמסוממים שאוחזים בהגה.
"‡הֲרֵי‡ קריאת ספרים שיש בהם תפישות מיושנות פותחת אופקים".
דירוג אשראי הוא חשוב מאוד, אך אינו חזות הכל - ‡הֲרֵי‡ המטרה האמיתית היא רווחת האזרחים.
אין ספק - הסכנות עדיין קיימות, להבדיל ממצבן הטוב של החברות ‡הֲרֵי‡ שמצבן של המדינות הוא שברירי ולכן בכל תסריט אופטימי שיהיה יש לשים כוכבית אזהרה בצד.
בהסתמך על ניסיון העבר, ‡הֲרֵי‡ שתוצאות ההצבעה צפויות להתפרסם (על פי שעון ישראל), בשעות הבוקר המוקדמות של מחר.
והרציונל: ככל שההנחה גדולה יותר, כך עשוי להצטמק ההפסד בזמן המכירה; מחיר המחירון ‡הֲרֵי‡ נגזר מהמחיר הרשמי של המכונית לפני הנחה.
בניגוד לעסקת מכר בה יש שלב קצר יחסית של משא ומתן, ביצוע תשלומים ומסירה, ואז בעצם מסתיימים היחסים העסקיים בין הצדדים, ‡הֲרֵי‡ שבעסקת שכירות היחסים בין הצדדים נמשכים לאורך כל תקופת השכירות, ולכל צד יש התחייבויות שונות אותן הוא צריך למלא עד לסיומה.
ועוד מסבירים לפלסטינים: ‡הֲרֵי‡ סיכמנו "בלי תנאים מוקדמים", אז מה התנאי הזה לכם - הקפאה.
ב-HSBC מעריכים כי למרות חבילת ההטבות שהחקלאים קיבלו מהממשלה, ‡הֲרֵי‡ שעדיין יש להם בעיות פיננסיות קשות.
במקרים שבהם נעשות השקעות לפני יציאה של החברה לבורסה - תופעה מקובלת מאוד בשוק ההון בארץ - ‡הֲרֵי‡ רכישת ניירות הערך אינה לפי תשקיף, ולפיכך אין למשקיע אפשרות ליהנות מתרופה זו.
מדוע לתבוע מהגר לשמור על מצוות שישראלי מלידה לא מחויב להן? מרביתנו ‡הֲרֵי‡ שומרים מצוות אחרות לגמרי מאלה הנדרשות על ידי "המסדרים" הרשמיים של ממסדי הקתוליות-הרבנית הישראלית.
המדינה מציינת שבעוד שמים מינרלים מסופקים על פי הגדרתם ללא כל טיפול, ‡הֲרֵי‡ מי ברז בכל הישובים מסופקים לאחר שעברו טיפול הכולל טיהור.
י' רוזנסון הציע שבניגוד למשמעות הרחבה של המילה "שיח" המקובלת היום, ‡הֲרֵי‡ שבמקרא הוא שם כללי לשיחי המדבר דווקא.
‡הֲרֵי‡ אחרי השביתות ייקבע תקציב המדינה, יגיעו עוד גזירת ותמיד יש מחסור בכספים.
דייוויד קולברט, בספרו "העולמות הקסומים של הארי פוטר", טוען כי למרות שהארי פוטר הוא דמות ייחודית בעל תכונות אופי ספציפיות, ‡הֲרֵי‡ שהמאפיינים שלו דומים לדמות ספרותית טיפוסית הידועה באגדות ובמיתוסים רבים בתור דמותו של 'הנסיך האבוד'.
מסכימה עם כל מה שכתבת, למעט המשפט: "‡הֲרֵי‡ נכנסת לזה בעיניים פקוחות לרווחה".
ומכיוון שמספר התלמידים גדל משנה לשנה, ‡הֲרֵי‡ ההוצאה על כל תלמיד יורדת פלאים.
‡הֲרֵי‡ בשנים האחרונות כבר הפכה לראשונה שמוכתרת שלוש פעמים ברציפות לאלופת העולם בקרב-רב.
‡הֲרֵי‡ כוחות צה"ל באים ונכנסים לערים, ויכולים לירות בכל חמוש - שוטר או לא.
היות שהריבית המוצהרת לא משתנה, ‡הֲרֵי‡ שהביקוש של הציבור לכסף שהודפס לא גדל בהתאם, ולכן כמות הכסף תחזור מהר מאוד לבנק המרכזי ותצא מהמחזור (דרך שוק המק"מ, דרך הבנקים המסחריים וכו').
‡הֲרֵי‡ כולם ידעו שיש לו עסקים בצד הפלשתיני, ואין בכך ניגוד עניינים.
‡הֲרֵי‡ הוועד לא מסכים לשום רפורמה אמיתית.
בעוד שבמקרה של הראל וגנגר המגזר העסקי אינו מופתע במיוחד - ‡הֲרֵי‡ באחרונה התעורר החשד שהתרבות העסקית הזאת שלפיה הלוואות לא חייבים לפרוע התרחבה לגופים, שרבים חשבו כי הם פועלים בשיטות אחרות.
אמרתי בלבי: ‡הֲרֵי‡ שלונסקי חי וקיים, על כן אין טוב מאשר ליזום מפגש אתו.
‡הֲרֵי‡ שקט עכשיו, יש הודנה, אין טרור, מספר ההתרעות פחת באופן דרמטי, מה בוער לנהל מו"מ.
אבל הוועדה לא יכולה ‡הֲרֵי‡ לצאת בלי כלום, אז היא תפרסם הודעה ברוח ההודעות שמפרסם לפעמים היועץ המשפטי לממשלה כשהוא נאלץ לסגור תיק חקירה נגד איש ציבור.
אבל, במחיר של 439 אלף שקל (לגרסה הנבחנת) מי בכלל יקנה מכונית כזאת? ‡הֲרֵי‡ בישראל אין תרבות קרוואנים כפי שיש באירופה, ויש רק מעט חניונים מוסדרים.
‡הֲרֵי‡ עד לפני כשלוש שנים היו בתי קזינו בטורקיה שאיכלסו יותר ישראלים בערב נתון.
מבחינת דפוסי ההתנהגות של הקרנות, ‡הֲרֵי‡ שנרשמה עלייה במשקלם של האפיק המנייתי והמדדי על חשבון האפיק השקלי והמט"חי.
‡הֲרֵי‡ יכול היה לכתוב: ישבתי בכיכר לפנות ערב.
‡הֲרֵי‡ הלהט שלה, שמתבטא היום בניצוח על פרויקט "פרס היצירה הציונית", מעורר רק גיחוך.
‡הֲרֵי‡ למנהלי הפנסיה של הציבור לא צריכה להיות אג'נדה נוספת מעבר לטובת הכסף שהם מנהלים.
מאחר שרוב הנשים הנישאות בנישואים פוליגמיים לגברים בדואים הנן אזרחיות זרות, לרוב משטחי יש"ע, סיני וירדן, ‡הֲרֵי‡ שבשנים 1967-2003 קלטה ישראל 16,000 נשים מסתננות שהובאו ארצה לצורך נישואים פוליגמיים עם גברים בדואים בנגב.
ואז כולם נזכרים, בחיוך קל: ‡הֲרֵי‡ דרכו הביתה היתה רצופת סכנות.
‡הֲרֵי‡ בשבוע שעבר ראש ממשלתו, בנימין נתניהו, אמר לכתבים במהלך ביקורו באירופה כי ההסלמה ברצועה היא "חד וחלק" בגלל החנק הכלכלי שם.
מדוע? ‡הֲרֵי‡ הנכסים הנמכרים כוללים, במורד הפירמידה, כמה מהחברות הגדולות והרווחיות בישראל, כמו שופרסל, סלקום, כלל ביטוח ונכסי נדל"ן רבים.
נכון שהעלייה הנוכחית של הדולר מייצרות רווח על הפוזיציה בניירות ערך זרים, אבל איש ‡הֲרֵי‡ אינו יודע מתי היא תיעצר ותשנה כיוון.
‡הֲרֵי‡ ברור שעמדתו של ראש הממשלה שרון שונה בתכלית.
אבל מרגע שהמרכז הכריע - הכרעה מעורפלת מעט מבחינה מהותית אך ברורה מבחינה פוליטית - ‡הֲרֵי‡ שהנסיבות השתנו.
מבולבלים? ‡הֲרֵי‡ התרגום: אנחנו לא מוכנים עדיין לעשות עסקה.
בעוד שהשיחות עם היזמים לוו ללא ספק בנימה אופטימית - כיאה למי שנערך לתקופה של עסקים פוריים לאחר תקופה לא קלה - ‡הֲרֵי‡ שתמונת המצב מצד הרוכשים מדכאת למדי.
‡הֲרֵי‡ המורים והתלמידים לא השתנו, רק זווית הראייה השתנתה.
אף שככל שביטול ההפרדה התאגידית אכן יאושר, ‡הֲרֵי‡ שבהתאם להנחת עבודתה — בזק תיהנה מגידול תזרימי בעתיד כתוצאה מתשלומי מס מופחתים שתתבטא דרך פעילותה השוטפת בדו"ח התזרים — בזק הצליחה לשפר עמדות מבחינה דיווחית באמצעות סיווג מלוא התשלומים האלה דווקא מחוץ לפעילות השוטפת.
על אף שבאלפביתים פרוטו-שמיים כמו האלפבית הדרום-ערבי מופיעה אות לייצוג פונמה זו, שהשתמרה עד היום בשפות שמיות דרומיות, דוגמת ፀ בכתב האתיופי, ‡הֲרֵי‡ שבאלפבית הפיניקי, המקור הישיר לאלפבית הערבי, הצליל הזה לא היה קיים.
‡הֲרֵי‡ זוהי נבחרת הולנד, לנצח עמוסת אגו.
‡הֲרֵי‡ הבטיחו לנו כיף, אז למה הוא לא בא? אהוד אולמרט רואה בעיני רוחו מדינה שבה יהיה מוי-כיף, כמו שאומרות כוכבות הטלנובלה הלטינית, אבל בינתיים מה ששומעים זה יותר געוואלד מאשר סבבה.
הקלישאה ‡הֲרֵי‡ אומרת ש”הבית תמיד מנצח”.
היישר ממחסן הגרוטאות שנקרא מפת הדרכים, וישראל ‡הֲרֵי‡ מקפידה בקלה כבחמורה בכל הנוגע ליישום מפת הדרכים.
‡הֲרֵי‡ כמעט כל שבוע נרכשת כאן חברת סטארט־אפ בשווי שגבוה מ–50 מיליון שקל.
על אף שמההצעה עולה לכאורה ריח של כלכלת בחירות, ‡הֲרֵי‡ שמההיבט העקרוני יש בה גם ניחוח מרענן של שינוי תפישה - הפיכת המע"מ לכלי חברתי-כלכלי בידי מקבלי ההחלטות.
אבל בעוד הכל מסכימים שהניצחון הצבאי יהיה בידיה של ארה"ב, ‡הֲרֵי‡ ששאלות רבות נותרו פתוחות.
‡הֲרֵי‡ הכל יקרוס להם.
אגב, בניגוד לעובדים המועסקים בלאומי באמצעות חברות כוח אדם, ‡הֲרֵי‡ שעובדים קבועים המעורבים במקרים של מחסור במזומנים בקופה, אינם צפויים לסנקציות.
אצלנו אין היררכיה ואין מעמדות, ‡הֲרֵי‡ שנינו שכירים של לוזון.
‡הֲרֵי‡ אני מכיר כל פסיק אצל אורנה - לא ניתן להפתיע אותי...
בעוד שבראשה של הוועדה הקודמת עמד פרופ' אבי בן-בסט, מהכלכלנים החשובים במשק, והיה בה רוב לאנשי מקצוע, ‡הֲרֵי‡ מבין 13 חברי הוועדה של סילבן שלום 8 הם בכירי מייעצי תכנון המס בישראל - שיעור כפול מוועדת בן-בסט.
‡הֲרֵי‡ אני, כמו כולנו, מדחיקן ושכחן.
המתלוננת ‡הֲרֵי‡ נתפסת כנוקמת.
‡הֲרֵי‡ זאת כל השאלה, לא?
למה ההסתדרות מתנגדת לשינוי בתנאי הפנסיה - ‡הֲרֵי‡ קרנות הפנסיה שלה סבלו מגירעונות קשים והיו מתמוטטות בלא סיוע הממשלה?
מדובר ‡הֲרֵי‡ בעסק שמטרתו השאת רווחים.
העיר ‡הֲרֵי‡ מלאה בנקודות שבהן יש שלטים המכריזים על בואה של הרכבת אוטוטו.
בעוד החברה האמריקאית נחשבת בעלת חסינות גבוהה יחסית בפני אנטישמיות, ‡הֲרֵי‡ שבמדינות אחרות החוסן הזה אינו קיים ולסרט עלולה להיות השפעה רבה יותר.
‡הֲרֵי‡ ברור שלא תקראו להתקן אחסון האשפה שלכם "פחלוע".
מכיוון ששכרם צפוי לעלות ‡הֲרֵי‡ שההפרשות לביטוח יגדלו.
בעוד שבגין מעשים פחותים מאלה הואשם, הורשע ונכלא הבוס לשעבר של לנגר, שר התחבורה והנשיא לשעבר, משה קצב - ‡הֲרֵי‡ שלנגר אפילו לא נחקר במשטרה.
מה תאמרו עכשיו? האם תושבי העיר אשמים במה שהיה? ‡הֲרֵי‡ זוהי ההוכחה לכך שהכל היה מקרי.
וכך, בעוד עמדתה הרשמית של ישראל גורסת כי האחריות לאבטחת המוסדות היהודיים בחו"ל היא בידי המדינות בהן הם פועלים, ‡הֲרֵי‡ שבאופן לא רשמי משתדלת ישראל, באמצעות קהיליית המודיעין שלה, לפקוח עין גם עליהם.
‡הֲרֵי‡ בכל מקרה, הפסד או ניצחון - הכל שוקע בחיים.
למרות שהסיוע הנפשי שמציע האתר נועד גם לימים כתיקונם, ‡הֲרֵי‡ שפיגועי החודשים האחרונים תופסים מקום מכובד במצוקות הגולשים ובקריאותיהם לקבל תמיכה.
וכך, בעוד ש"מקס ומוריץ" נפוץ ומוכר בתרבות המערב, ‡הֲרֵי‡ "ליז ולנה" נידון כמעט לשכחה.
למה אנשי הבית היהודי, שמייצגים ימין שמרני ודתי, הגיבו בקיצוניות יחסית להאשמות נגדם בהומופוביה ופגיעה בזכויות הקהילה הגאה? ‡הֲרֵי‡ עיקרון ההתנגדות לזכויות הקהילה הגאה חרות על דגלן של מרבית המפלגות השמרניות בעולם.
‡הֲרֵי‡ בדיוק כמו כולם, גם הם צופים בהפועל.
יחזקאל יכול היה לומר להם - ‡הֲרֵי‡ הזהרתי אתכם שכך יהיה.
בתל אביב הרכבת ‡הֲרֵי‡ עברה ביהודה הלוי, ואני גרתי מעבר לפסי הרכבת, זאת אומרת במקום לא מכובד של משכנות העובדים, ואז נזכרתי בכל הסיפור הזה.
בעוד חברות רבות מבקשות עבודה הרמונית, ‡הֲרֵי‡ שחפץ טוען כי מנהיגות אדפטיווית פירושה התמודדות עם תנאים של קונפליקט, כאוס וחוסר ודאות - על ידי הפיכתם לכלים פרודוקטיוויים.
‡הֲרֵי‡ ספיר הודיע היום על התפטרותו מדירקטוריון תים (תים :ת"א) וישרס (ישרס :ת"א).
‡הֲרֵי‡ אני נראית באגט בן שבוע, רצה אחרי הזנב של עצמי.
בעוד שתקציבי משרד החינוך המועברים לרשויות הם פחות או יותר זהים (יש מחלוקות בין החוקרים בנקודה זו, אבל ברור שההקצאה של משרד החינוך היא בקירוב שוויונית), ‡הֲרֵי‡ שהתקציבים המתווספים למערכת החינוך על ידי הרשויות ועל ידי תשלומי הורים שונים בין הרשויות השונות.
אף שוולמארט נהנית ממכירות גבוהות פי שלושה מאמזון (כ–500 מיליארד דולר, לעומת 177 מיליארד דולר), ‡הֲרֵי‡ ששווי השוק של אמזון טס לגבהים של 750 מיליארד דולר — פי שלושה משל וולמארט.
הסדרה הזאת ‡הֲרֵי‡ נקראת "המשפחות של החברים שלי".
אנו עדים לאחרונה בשוק העולמי לרגישות גבוהה לסיכונים גיאו-פוליטיים, כגון המצב באוקראינה ובעיראק, ולמרות שבימי המבצע הדולר-שקל גילה אדישות להתפתחויות הצבאיות ‡הֲרֵי‡ שייתכן שהפעם נראה תגובת שוק חריפה יותר.
יש לך ‡הֲרֵי‡ חיים - משפחה, עבודה, טיול מתוכנן, חשבון חשמל.
‡הֲרֵי‡ ראש השנה הוא חג ההתחלות.
צבא? נו, באמת, ‡הֲרֵי‡ התפילות ישמרו על עם ישראל.
אבל בעיית הבנייה הערבית ללא היתר ‡הֲרֵי‡ נובעת מכך שהערבים צריכים מקום לגור בו.
באשר להכנסות של מפעילי הסלולר משירותי דאטה, ‡הֲרֵי‡ שלהערכת גרטנר אלו יגיעו ב-2010 לכ-40% מסך הכנסות המפעילים.
‡הֲרֵי‡ המבקר אינו מייחס לך כוונות פוטש.
‡הֲרֵי‡ ברמה הבסיסית ביותר, זהו אקשן.
ומשום שהשריון החדש גדול יחסית (כדי לאפשר להם מקום לגידול עתידי) והם אף השתמשו בכמויות גדולות של חלבון לבניית שריונם החדש, ‡הֲרֵי‡ ששריריהם הידלדלו ובשרם הצטמק.
‡הֲרֵי‡ לשלם חצי מיליון יורו פיצוי עבור מאמן ישראלי - זה טירוף.
לא זו בלבד ששליטים מרדניים הוצאו להורג ועורם הופשט מעליהם ונפרש על חומות העיר המרדנית לראווה ולהפגנה מה צפוי למורדים, ‡הֲרֵי‡ במקרים מסוימים עונו והוצאו להורג גם אנשים ונשים לא לוחמים.
אבל כיצד הם יצביעו? ‡הֲרֵי‡ לרובם המוחלט אין מושג ירוק לגבי סוג השאלות שאתן פתחנו.
באופן עקרוני היה נאומו של בוש חזרה על דברים שאמר לפני כשנה: על אף שהשגת יציבות בעיראק תהיה מלאכה קשה, ‡הֲרֵי‡ ש"יש לו תוכנית", ולארה"ב "יש הרצון", ליישמה.
לא בשל השחיתות, הניהול הכושל והמינויים הפוליטיים יצאו מיליונים לכיכרות במצרים - ‡הֲרֵי‡ משטרים רבים נגועים בחטאים אלה.
חד פעמי? ברור, ‡הֲרֵי‡ ראמוס לא נפגע בראשו מבקבוק עד היום.
ח"כ אהוד רצאבי (שינוי) אמר: "דווקא כעת כשאנו נמצאים תחת עינו הפקוחה של הציבור, ‡הֲרֵי‡ שצריכים להיות זהירים באישור תשלומים ופנסיות".
אבוקסיס ‡הֲרֵי‡ רוצה להצטרף אליהם כשיפרוש.
עוד הוסיפה השופטת אלשיך: יש ממש בטענת אלביט הדמיה, כשקיימת אך ורק הצעת הסדר אחת ‡הֲרֵי‡ על הנושים לקבל או לדחות אותה ואותה בלבד.
מה הוא הולך לחפש שם, בצפון הארץ, והאם הוא מתכוון לחזור? לו חפץ בהרפתקה - ‡הֲרֵי‡ באילת היצע משובח של הרפתקאות.
אלא שגילינו שבעוד שלסטטוס התעסוקתי של האשה יש השפעה גדולה על תפישות העולם של הבעל, ‡הֲרֵי‡ שלאמו אין.
מה פורסם: על פי מדורי הספורט, ‡הֲרֵי‡ שהסקאוטרים של אנקרהגוצ'ו מבינים בנבכי ליגת העל לפחות כמו אברהם גרנט.
מעטים ‡הֲרֵי‡ האמינו שנגיע לפלייאוף, אך האמנו בעצמנו והגענו.
התגובה הראשונית להחלטת המפקח היתה כי בכך הוא המיט אסון על חברות הביטוח - ‡הֲרֵי‡ מוצר הדגל שלהן חוסל.
"מכיוון שמדובר במשהו אינהרנטי לעצם תפישת הגבריות המקובלת בחברה, ‡הֲרֵי‡ הפתרון צריך לבוא מתוך הגבריות עצמה: ככל שיותר גברים ירהיבו עוז להתייצב בפני חבריהם ולהתנער מהתבטאויות כגון אלה, ככל שיותר גברים ישמיעו קול ברור שמוקיע אמירות והתנהגויות סקסיסטיות, מחפיצות ופוגעניות כלפי נשים – כך יקבלו יותר ויותר גברים לגיטימציה גם לצורות וביטויים אחרים של זהות גברית, יחששו פחות מהוקעה של גברים אחרים, ומעגל הגברים שירצו ויוכלו לאמץ לעצמם פרקטיקות אחרות ילך ויתרחב".
הישראלים ‡הֲרֵי‡ כבר היו באיראן.
בעוד שהשכר של עובדי המשרד בחו"ל שהגיע לידי TheMarker נטה יותר לעבר גרסתו של השר ליברמן, ‡הֲרֵי‡ שבישראל גילה תלוש שכר נוסף כי קונסול לשעבר בעל ותק של שלוש שנים, ולכן גם דרגת שכר נמוכה, השתכר בחו"ל שכר ברוטו של כ–44 אלף שקל, אבל אחרי שחזר לישראל שכרו ירד לכ–9,600 שקל בממוצע.
אבל למה זו מהפכה? ‡הֲרֵי‡ בארץ היו "בנות פסיה", שהתפרקו כבר לפני 15 שנה.
‡הֲרֵי‡ כך מתייחסים כאן עד היום למוסיקת פופ, או למלות שירים מוזמנות מראש, שלא נכתבו בדם לבו של הכותב.
למה בוכה התינוק? האם זה באמת רק מאימת הכלב השחור הגדול ששעט לכיוונו בחדווה? ‡הֲרֵי‡ רק הבוקר שמעתי ברדיו דיון מלומד בגנות האדישות הציבורית ובעד חובת הדיווח לרשויות על כל מה שנראה חשוד ועלול להתפתח לאסון.
‡הֲרֵי‡ מי חולה בסוכרת? אנשים שלא יודעים להבריא ממנה.
באשר למספר המשרות הנדרשות לתחנת רדיו, ‡הֲרֵי‡ שהרשות מחייבת בתנאי הסף לבחור רק ארבעה נושאי משרות בכירות, כשהמתמודדים מקבלים ניקוד על בחירת נושאי המשרה.
מדוע הציבור הישראלי מאפשר זאת? ‡הֲרֵי‡ הדמוקרטיה נועדה בעבורו, הוא הריבון.
החוק שלי ‡הֲרֵי‡ התקבל בזמנו בתמיכת הממשלה, היא מזכירה.
אף שהקונסנזוס הבינלאומי סביב פתרון שתי המדינות טרם נשבר, ‡הֲרֵי‡ שנוכח כישלון תהליך השלום הופכת סוגיית הפתרון הזה למסגרת הדיון בסכסוך הישראלי־פלסטיני.
בעוד שלנשיא המכהן אין בעיה להכריז על יוזמה, להציג תוכנית או לארגן נאום פומבי, ‡הֲרֵי‡ שקרי ייאלץ להיאבק על תשומת לבם של התקשורת ושל הציבור האמריקאי.
אני, ‡הֲרֵי‡, מעולם לא התלוננתי על מה שאין לנו, ואני גם נתתי הכל כדי שלא יחסר.
בשעה שהיצירות הקלאסיות של רבים מהוגי הנאורות באירופה במאה השמונה־עשרה זמינות עד היום בשפות המקור ובתרגומים, ‡הֲרֵי‡ ש"ירושלים", ספר שלא נס לחו והוא נוגע לראשונה ברגישות ובדייקנות לא רק ביחסי דת ומדינה אלא גם בכמה מסוגיות היסוד של מפגש היהודים עם המודרנה, זמין לקורא בן זמננו במהדורות חדשות רק על מדפי חנויות הספרים בגרמניה.
‡הֲרֵי‡ שלושה הנשיאים האמריקאים לפניו — קלינטון, בוש ואובמה — הביעו תמיכה בהקמת מדינה פלסטינית.
‡הֲרֵי‡ מה הצעת החוק אומרת - הבנק יקבל רישיון למכור ביטוח והרישיון יהיה מותנה בכמה דברים כמו מכירת ההחזקות שלנו במגדל וביטוח ישיר ומכירת קרנות וקופות, וגם אז, הבנק יקבל אישור על פי שיקולי הריכוזיות במערכת הבנקאות.
מאחר ומדובר במחלה אגרסיבית יחסית, המאופיינת בגדילה מהירה של הגידול והתפשטות מהירה שלו, ‡הֲרֵי‡ שמנגד התגובה לכמותרפיה ולקרינה הינה דרמטית.
שלשום הועברה למבקר גם חוות דעת של המהנדס יוסף זרניצקי, שלפיה דמי השכירות המירביים לנכס הן בגבולות של 2,750-3,200 דולר לחודש, אבל בהתחשב במצב הפיסי של המבנה ושיקולים נוספים כמו מציאת דייר חלופי ועוד, ‡הֲרֵי‡ שדמי השכירות ראויים וסבירים.
‡הֲרֵי‡ ברור כי נגד התוכנית יצביעו לפחות 40% ממתפקדי הליכוד.
הנס ‡הֲרֵי‡ היה כל כך קשור לאחותו.
צא וראה: ‡הֲרֵי‡ הקדים הקדוש ברוך הוא מעשה בראשית לכל המצוות שבתורה.
‡הֲרֵי‡ למה לשנות משהו שלא נראה בעייתי, שאפילו לא יודעים לקרוא לו בשמו: מהי מדינה אחת בלי זכויות לכל אזרחיה? קטונתי מלדעת.
‡הֲרֵי‡ כולנו אהבנו אותו למרות הכול.
הסתתרותם של שופטי בית המשפט הצבאי מאחורי הטענה שבמדובר ב"טובתה של תמימי" היא כה מופרכת ותלושה מהמציאות, שאין ברירה אלא להוקיעה כשקר בוטה וציני: ‡הֲרֵי‡ מעצרם והעמדתם לדין של קטינים פלסטינים נעשה תוך הפרה שיטתית של זכויותיהם — כולל לקיחתם מבתיהם או מהרחוב מבלי להודיע להוריהם, חקירתם — לא פעם תוך שימוש באלימות ובאיומים — ללא עורך דין וללא הוריהם, ומעצרם עד תום ההליכים באופן אוטומטי.
משחק התלוי בבחירה קשה של חלוקת תפקידים אף הוא אינו משחק עמיד, מכיוון שעל אף חוסר ההוגנות כתלות בנתוני ההתחלה המוטוריים של משחקי הילדים, ‡הֲרֵי‡ שהחוקים שווים לכל נפש.
בעבר שלטו בעונת הקניות לחגים להיטים כמו בובת "דגדג אותי אלמו" או חיות הז'ו ז'ו, ‡הֲרֵי‡ שהשנה הקמעונאיות מסתמכות על מוצרים קלאסיים יותר.
אודין טענה כי מאחר שהנכס מצוי בחו"ל, ‡הֲרֵי‡ שחוק המתווכים אינו חל על התביעה, אלא חל עליה הדין הכללי שקדם לחוק.
‡הֲרֵי‡ מטרה גדולה יותר כבר מוצבת באופק.
‡הֲרֵי‡ רק לפני זמן קצר היא החליטה על תקציב 2009, בלי התוספת של 2 מיליארד.
איוון מגיב כאילו לא נחשף מעולם לאופן שבו עושים סרט (אין להם "ערוץ הבידור" בצרפת? ‡הֲרֵי‡ בכל תוכנית שמשודרת בו מתוודים כוכב או כוכבת על הקושי והמבוכה שבצילום סצינות מין, ומכריזים שלסצינות כאלה אין קשר ליחסי מין אמיתיים), ושרלוט מגיבה על קנאתו של בעלה בסלחנות ובהבנה מוגזמות.
לעומת חמש השנים האחרונות, שבהן רשמה תל אביב מאזן הגירה פנימי שלילי (שנע בין 5,000 ל-10,000 נפש בשנה) ‡הֲרֵי‡ שבשנת 2000 הצטמצם המאזן ל-2,300 תושבים בלבד.
כבר עשינו עליהן תשואה של כמה עשרות אחוזים, וגם בהסדר ‡הֲרֵי‡ האג"ח לא יהיו שוות אפס.
‡הֲרֵי‡ ידע הוא כוח, זו אינה מליצה.
"‡הֲרֵי‡ איראן", לא זוכר מי מאיתנו אמר, "מאיימת על מדינות המפרץ ועל מצרים יותר מאשר היא מאיימת על ישראל".
בעוד לקרב פאקיאו-קוטו במלון "MGM גראנד" בלאס וגאס נמכרו 15,470 כרטיסים במחירים שנעו בין 1,000 דולר ליד הזירה ל-150 ביציעים הגבוהים - ‡הֲרֵי‡ לשם מגיעים בעיקר העשירים והמפורסמים - הקאובויס סטדיום כבר אירח מעל מאה אלף באולסטאר.
אבל הנתון המשמעותי באמת — וזה נכון תמיד כאשר מדברים על צפייה בטלוויזיה — אינו מספר משקי הבית ש"צפו" בטקס (‡הֲרֵי‡ משקי בית אינם צופים), אלא כמה אנשים צפו בו.
אבל למה בעצם? ‡הֲרֵי‡ העבודה כבר הוגשה ועמדה בכל התנאים והדרישות, והתואר ניתן.
100 מיליון דולר? כמובן שלא, ‡הֲרֵי‡ בעסקי נדל"ן מדובר, ואלה יגעים במיוחד בימים אלה.
מה זאת אומרת, "ערפאת התחתן"? מי שמע על כך? איפה זה פורסם? למה לא שאלתי עוד? ‡הֲרֵי‡ שנים היו חיי היו"ר אפופי מסתורין.
‡הֲרֵי‡ כולם יסתכלו עליהם כעל עושי צרות.
למי שחשש כי ההון סיכון בישראל מתבסס על השקעות זרות על חשבון הקרנות הישראליות, ‡הֲרֵי‡ שהדו"ח הרבעוני קובע כי 193 מיליון דולר הושקעו ברבעון השני של השנה על ידי הקרנות הישראליות - סכום הגבוה בכ-13% מזה שהושקע על ידן ברבעון הראשון של השנה וגבוה ב-25% מהסכום שהושקע ברבעון המקביל.
לגבי אנשי ההיי-טק, ‡הֲרֵי‡ שמרביתם חוזרים לישראל אחרי כמה שנים, אך לא מעט מהם מתאהבים באורח החיים הנוח ולא חוזרים.
מדוע אפוא הרחקתי מהישג ידו עותק של הספר "בבה הכבשה האלופה"? הלא המחבר, אפרים סידון ("התנ"ך בחרוזים", "מעלה קרחות", "אוזו ומוזו מכפר קאקארוזו" ועוד), הוא מבכירי סופרי הילדים בארץ; ‡הֲרֵי‡ שני הספרים הקודמים בסדרת "בבה" ("כבשת היומולדת" ו"כבשת המסעות") היו לרבי מכר.
ראש האופוזיציה ‡הֲרֵי‡ יודעת, שבשש השנים האחרונות ראשי הזרועות, במיוחד הצבא, הם הממליצים לממשלה כיצד לנהוג לנוכח מתקפות הטילים.
היות שגנ-גבת מחזיקה ב-75% ממניותיה של פלסטרו, ‡הֲרֵי‡ שעם מתן ההלוואה ישועבדו לטובת ג'ון דיר 62% ממניותיה של פלסטרו.
‡הֲרֵי‡ כמו אורחת שלך, אז איך.
‡הֲרֵי‡ יעבור זמן רב עד שהיועץ המשפטי לממשלה יגבש החלטה בתיקי 1000 ו–2000, שחקירתם כבר הסתיימה, ובוודאי בפרשות בזק וגרסטל והצוללות ומה לא, שחקירתן רחוקה מסיום.
‡הֲרֵי‡ פלוג היא לא רק נגידת בנק ישראל.
‡הֲרֵי‡ כתוב בגמרא ‘כל המלמד בתו תורה, כאילו לימדה תפלות’.
לא, חכו מעט: נוסבאום עצמו שופך מים קרים על הגילוי, ובצדק מזהיר: ‡הֲרֵי‡ ידוע שטננבוים שקרן אז אולי הוא שיקר גם בהתרברבות ההיא? וואלה נכון.
אבל אף שאנחנו רגילים לחשוב על תקופתנו כעל התקופה חסרת הבושה בה"א הידיעה, ‡הֲרֵי‡ דווקא הבושה להיות גזענים היא צעירה וחדשה.
לולה, כמו לולה, חייב ‡הֲרֵי‡ להתחבב על כולם.
‡הֲרֵי‡ הטורקים עושים מעשי דיכוי נוראים לכורדים הבדלנים.
ומה לגבי האמנים המקומיים? האם היצע ההופעות הזרות לא פוגע בהם בתחרות על כיסו של הבליין? ‡הֲרֵי‡ בכל זאת מדובר בשוק צנוע למדי.
‡הֲרֵי‡ התהילה כבר מובטחת לו.
בנטרול רווח הון בסך של כ-27 מיליון שקל אותו רשמה שופרסל בשלושת הרבעונים הראשונים של השנה בגין מימוש החזקותיה בחברת אבנת, ‡הֲרֵי‡ שהשורה התחתונה היתה קטנה אף יותר.
‡הֲרֵי‡ כשגרתי במוסקבה, אף פעם לא חילקנו אנשים לפי קבוצות אתניות או עדות.
ושוב הריאליטי מתקיף, ‡הֲרֵי‡ שובך זה פוליטי, ושובך מסוגנן זה "פיס".
והם, ‡הֲרֵי‡, שונאים גזענים.
"כבר יש לי הצעות מקבוצות מצוינות, ובמהלך החודש הקרוב אחליט מה לעשות", אמר החלוץ הקמרוני, "אני כבר בן 30 וצריך לקבל החלטה, ‡הֲרֵי‡ החוזה הבא יהיה האחרון בקריירה".
מנתונים שהציג דני נאמן, יועצו הכלכלי של הירשזון, ‡הֲרֵי‡ שאדם שעבד 46 שנות עבודה יקבל לאחר פרישתו הכנסה של 3,221 שקל בחודש לאחר הנהגת פנסיית חובה כאשר במקרה של נכות יקבל פנסיה של 3,625 שקל.
מאחר שבענף זה חלק מהמשווקים הסיטוניים הם רשתות השיווק, ‡הֲרֵי‡ שאלה רושמים יחד רווח עצום על חשבון החקלאים והציבור.
‡הֲרֵי‡ לליטאני צה"ל לא הגיע.
בהתחשב ביכולת של השניים מול ממפיס גריזליס, הקבוצה החלשה במערב, ‡הֲרֵי‡ שהשילוב בין שני הקלעים הטובים בליגה יכול לעבוד.
הפרמטרים לגבי חישוב הנוסחאות אינם זהים; למרות שמחיר המינימום של הצעת אייזנברג גבוה יותר, ‡הֲרֵי‡ שהנוסחה של שמלצר מתבססת על תסריט אופטימי יותר לגבי השווי העתידי של ההון העצמי של החברה.
‡הֲרֵי‡ פתח רוצים להוכיח שהם עדיין חיים ובועטים בעזה.
לפי התחזיות שעליהם מדברת פוטאש שמעריכה כי תציג תוצאות שיא גם ב-2006 לצד המשך הביקושים בשוק האשלג ‡הֲרֵי‡ שתנאי השוק עדיין טובים עבור החברה הישראלית.
הם יוצאים רק בשבתות ובימי ראשון, יום השבת הנוצרי, ‡הֲרֵי‡ יותר מ-80% מאתנו קתוליים, ורק אז הם נראים.
למקרא מכתבו של אברהם אהוביה בקשר להוצאת התנ"ך בעברית בת ימינו, לא נותר לי אלא לתהות: למה להקל? למה לא לעורר ולעודד מאמץ מחשבתי? ‡הֲרֵי‡ בזה טמון המפתח לחשיבה מעמיקה ויצירתית, כל זאת בניגוד לרדידות ולשפה הדלה המאפיינות כה רבים מילדינו.
‡הֲרֵי‡ על אספלט יבלו רוב הקליינטים רוב הזמן.
מנין בא הרעב הזה לשידורים הלא מתוחכמים הללו? ‡הֲרֵי‡ רוני דניאל ואחרים כמוהו אינם באמת מושאי תשוקה, אפילו לחסרי טעם.
ממתי בוחרים ככה? ‡הֲרֵי‡ ההצבעה היא תמיד בעד, ומי שיש לו מספר קולות גדול - נבחר.
אב המשפחה ‡הֲרֵי‡ שירת בצבא הגרמני במלחמת העולם הראשונה, ישב בשבי 40 יום ואפילו קיבל אות הצטיינות.
תארו לעצמכם: 25 שנה בתוכנית ייעוץ רדיופונית! ‡הֲרֵי‡ לצד התורים בכמה בתי מרקחת ותיקים של קופת חולים בתל אביב, זהו אולי הדימוי המוצק ביותר של גיהנום בתקופתנו החילונית: אין שם כבשנים אמנם, ובכל זאת כל הנוכחים מתוחים, על סף התפרצות, כמו הולכים על גחלים; כולם עצבנים רק משום שכל האחרים עצבניים.
כיוון ששבר בירך אינו מוביל כלל למצב קוגניטיווי ירוד, ‡הֲרֵי‡ שהשפעה מיטיבה של מצב קוגניטיווי תקין יכולה להסביר שיקום מוצלח יותר.
כיוון שיש שלושה אטומי ברזל דו ערכי לכל ארבעה אטומי ברזל תלת ערכי, ‡הֲרֵי‡ שרבע מהמקומות של ברזל דו ערכי בסריג הגבישי מוחלפים במולקולות מים, מים מחליפים גם ציאניד כליגנדים מגשרים.
גלילי, שכן השיב, הבהיר כי לו היתה השאלה צבאית בלבד, ‡הֲרֵי‡ היה ניתן להפיק יתרון גדול משביתת נשק.
זה כמו השירים של שנות ה-50 וה-60 של ארץ ישראל היפה, ‡הֲרֵי‡ רבים מהם שירי עם רוסיים, אבל מתברר שגם ברוסיה המון שירים הגיעו מיידיש.
‡הֲרֵי‡ קונים עוף וירקות במחיר פי 2 ו-3 ממה שמוכרים.
‡הֲרֵי‡ גסי הרוח המבוגרים כבר לא ישתנו.
‡הֲרֵי‡ תודעה לאומית היא במידה רבה תוצאה של נראטיבים היסטוריים (ידוע שהופעת המדינה המודרנית קשורה להופעת הדפוס והרומן ההיסטורי).
וזה קרה? ‡הֲרֵי‡ ידוע שזה החשש של מעסיקים בהעסקת אנשים עם מוגבלויות.
לפני לאציו, גולסה ‡הֲרֵי‡ היה מאוד אהוב.
‡הֲרֵי‡ קשה לשמור על מקצב קופצני רק בעזרת תוף הרגל שמפעיל זולוטוב במשך ההופעה.
החגיגה אתמול היא אבדן הקשר עם המציאות, ‡הֲרֵי‡ השטחים האלה לא שלנו, אז מה לעזאזל נחגג? כלום, אבל זה לא יפריע ללאומיות משיחית המאמינה כי האדמה היא השליחות והיא חשובה יותר מהמדינה.
‡הֲרֵי‡ עד תום העונה נותרו חמישה מירוצים, והמשמעות היא לא פחות מ-125 נקודות בקופה.
במקרים שבהם בתי ספר בוחרים לזמן מרצה, ‡הֲרֵי‡ שהתשלום נעשה על ידי בית הספר באופן ישיר”.
‡הֲרֵי‡ למי יש כוח לארוחה כבדה, כשהיציאה היא מהות הכל? וכך, מחודש היוני האחרון הברים החדשים מבקשים להוציא אתכם החוצה, לשתות עוד כוסית, להכיר לכם בירות מתחלפות מהחבית ולטעום משהו קטן ליד.
למרות הקושי הרב בחייהם הנוכחיים, ‡הֲרֵי‡ שביחס להוריהם מצבם השתפר.
השופט ישעיה ציין בהחלטתו כי על אף שהבנק רשאי לפעול למימוש הנכס, ‡הֲרֵי‡ שמשעה שהחליט הבנק משיקוליו הוא להמתין זמן כה ניכר עד לפתיחת הליכי המימוש (התביעה בעניין הוגשה בדצמבר 2004), "מדוע לא יתאזר בסבלנות לפרק זמן נוסף עד שתתברר התובענה שהוגשה על ידי המבקשים לפני קרוב לשנתיים?"
‡הֲרֵי‡ למקום הזה אין קדושה לא למוסלמים ולא לנוצרים.
‡הֲרֵי‡ לפניכם בלגית עדינת מראה, שבשבת בערב, כל 165 הסנטימטרים של גופה הנערי נעטפו כמעט לגמרי בכובע הבייסבול שלה, שהיווה מגן נוח מפני תכשיטיה המנצנצים של שראפובה, שהיתה מעוטרת בקריסטלים, ולרגליה נעלי טניס כסופות.
‡הֲרֵי‡ לאימון הראשון במתחם חודורוב יגיע עם סימנים כחולים על הידיים.
לאחר תקופה ארוכה מאוד שבה נראה היה כי הקהילה היהודית בארצות הברית מאבדת עניין לגבי מתן תרומות למוסדות ולארגונים בישראל, ‡הֲרֵי‡ שבתקופה האחרונה חל גידול מרשים בהיקף התרומות.
‡הֲרֵי‡ מודעה בעיתון מתחרה בדקה ברדיו או דקה בטלוויזיה.
"כל השנים חיכינו לזה", אמר ריכמן, "היינו שיכורים מהנסיגה, ועל מה? ‡הֲרֵי‡ יצאנו עם זנב מקופל בין הרגלים".
‡הֲרֵי‡ מה שהח"כים רוצים זה כוח.
החלטה זו מביאה לכך שלמרות הצהרות קודמות, ‡הֲרֵי‡ שבהפועל ירושלים הודיעו שהשנה לא ישוחררו שחקנים.
‡הֲרֵי‡ רק תקציב החזקת הרכב וההוצאות של היו"ר, דן קסטן, יספיק למימון קבוצת נשים בליגת העל.
פיינר הראה במחקריו שלכרונולוגיה של ההשכלה לא הייתה כמעט מקבילה אחרת: בעוד שהנאורות הייתה תופעה מובהקת של המאה ה-18, ‡הֲרֵי‡ שההשכלה הגיעה לשיאה בקרב יהודי מזרח אירופה דווקא במחצית השנייה של המאה ה-19, בעידן הלאומיות והרומנטיקה.
ראוי לציין כי בניגוד לתכניות המתקפה האחרות של גרמניה במהלך מלחמת העולם השנייה, ‡הֲרֵי‡ שבתוכניות מבצע טננבאום לא נמצא מקום לפעילות של חיל האוויר הגרמני.
בעוד שרשות ניירות ערך מהווה רגולטור אסטרטיבי ‡הֲרֵי‡ שהעניינים מגיעים לפרקליטות הכלכלית הפלילית נעצרים בצוואר בקבוק ורפיון.
‡הֲרֵי‡ כמעט שאין חברות שנסחרות בשתי הבורסות וגם אין תוכניות לרישום כפול של חברות נוספות.
עם זאת, לפי ספירת הקלפיות הראשונית, ‡הֲרֵי‡ שרשימתו של חולדאי - תל אביב 1 - זכתה לארבעה מנדטים בלבד מתוך 31 מקומות במועצה.
האשה הצפונית אמנם הייתה בבחינת "כל כבודה בת מלך פנימה" והבעל הוא "שר החוץ", ‡הֲרֵי‡ השפעתה מרובה, והיא היא עקרת הבית.
‡הֲרֵי‡ אני מאמן בפנאתינייקוס בדיוק כמו שאימנתי בהפועל כפר סבא.
נתונים שהציגה בעבר פיירברג הראו שבעוד שלנתניה יש 50 מ"ר של נדל"ן מניב לכל תושב, ‡הֲרֵי‡ שלמועצות האזוריות השכנות יש 1,000 מ"ר.
תלות במתחם המארח: בעוד שבעל החנות יכול להשפיע על חלק מהתנאים בתוך החנות, ‡הֲרֵי‡ עמדת מכירה בקניון חשופה לחלוטין לתנאים במתחם המארח.
‡הֲרֵי‡ מה יקרה כשהיוונים סוף־סוף לא יוכלו לעמוד בהחזרים? הגרמנים יגידו ׳תראו, הלווינו ליוונים והם לא החזירו לנו׳.
‡הֲרֵי‡ אפילו העברית שלו היא כמו של כולנו: "היתה לאמא יום הולדת שבעים", וכל השיבושים במקור.
‡הֲרֵי‡ "החיים שלנו חסרי עלילה".
‡הֲרֵי‡, בעלה של מרי שהיה לפלירטוט בין לן לאשתו מרי, רב עמה בשל כך.
‡הֲרֵי‡ רק לפני למעלה מחודש פורסם בעיתונות כי משרד המשפטים ממליץ לוועדת המכרזים של המינהל על פסילת הוועד החרדי.
‡הֲרֵי‡ המתאזרחת, כך צריך לקרוא לה, היא קופצת ברמה עולמית.
מעבר ל"זליגה" המתמשכת של שידורי ספורט לערוצים בתשלום, שהפכה כבר מזמן לשיטפון עכור, ‡הֲרֵי‡ שעוד בתחילת הקיץ התרענו כאן על שידורם בתשלום של משחקי הנבחרת הצעירה באליפות אירופה.
דווקא כאשר הטיימס מראה לאחר שנים ארוכות ניצחונות חשובים בתחום הכלכלי, ‡הֲרֵי‡ שבזירה החשובה ביותר, זירת ההשפעה, סימני השאלה סביבו וסביב רוב העיתונות הרצינית הולכים ומתרבים.
‡הֲרֵי‡ בסושי הכי חשובים האורז והאצה, כל השאר יכול להשתנות.
מדוע דווקא זה מה שימנע ממנו לתת ייעוץ לכל פועלי הייצור במפעלי הטקסטיל בדימונה ובמצפה רמון? להם ‡הֲרֵי‡ ממילא אין ביטוחי מנהלים שמנים, שבלעדיהם הייעוץ לא יהיה שלם.
הכונס אמר כי מאחר שהוצא לתבל צו הקפאת הליכים באפריל 2002, ‡הֲרֵי‡ שוורנר היה צריך להימנע מהגשת התביעה בארה"ב נגד תבל.
בחודש הקובע, במאני טיים (כי במחשכים ‡הֲרֵי‡ תירקם לה איזושהי קונספירציה להדיחו מהשלטון ולגזול ממנו כהונה נוספת).
לנו, כישראלים, יש רק לקנא בכך שהציבור מזועזע מהתנהגות שלטונית שכזו; ‡הֲרֵי‡, בישראל, המצב רע יותר.
‡הֲרֵי‡ ארדון, שנחשב בעינינו "גרמני" בשל חינוכו הגרמני לאמנות, אף חיבר "מניפסט כנעני".
באשר להמשך, ‡הֲרֵי‡ שמגמה זו תלויה במידה רבה בעיקר בשתי מדינות - סעודיה וכוויית, שעדיין מתנגדות להסרה מוחלטת של הסנקציות מעל שכנתן, שמוסיפה לאיים עליהן.
מתברר שלמרות הציפייה של הלקוחות כי בעקבות חוק הניידות החברות יילחמו עליהם באמצעות הורדת מחירים, ‡הֲרֵי‡ שהמחירים לא רק שלא ירדו - אלא עלו.
‡הֲרֵי‡ למען בניהן נפתחה המלחמה הזאת, התגלגלה והסתאבה.
‡הֲרֵי‡ דובר על בחירת מנחה בכיר, לא מנחה זוטר.
לו היה הנשיא נענה לבקשת צבא הישע', ‡הֲרֵי‡ שחוק פדרלי היה גובר על החוקים המדינתיים, ומאפשר למוסדות דת לנהוג באפליה ולזכות בכל זאת בתקציבים מהמדינה.
אבל למה להתפלא? ‡הֲרֵי‡ כך בדיוק פעל ישי גם בעניין שעון הקיץ.
‡הֲרֵי‡ רוב המכירות של מגאן הקודמת נזקפו לזכות דגם סניק, שפרח בהעדר מתחרים.
בניגוד לתחקיר שבוצע אחרי אירוע חטיפת שלושת חיילי ההנדסה על ידי חיזבאללה באוקטובר 2000, שם הוסקו מסקנות נגד קצינים בפיקוד, ‡הֲרֵי‡ שבמקרה החדירה צה"ל לא הסיק מסקנות כלשהן כלפי איש ממפקדי הגזרה.
‡הֲרֵי‡ ישראלים רואים ביין נטל תקציבי.
‡הֲרֵי‡ לפי ההיגיון, הם צריכים לשלם דמי ניהול יותר גבוהים — כי השטחים שלהם גדולים יותר.
וכאן אני מגיע לענייננו, שהוא ‡הֲרֵי‡ ספרים.
אדוני ראש הממשלה – ‡הֲרֵי‡ 90 אחוז מהזמן שלך כרגע מוקדש לענייני החקירות.
יש לנו שני נמלים בלבד שהם יחדיו מונופול, וועדי מונופולים ‡הֲרֵי‡ חזקים יותר.
"‡הֲרֵי‡ דווקא עכשיו, כשאנחנו הפכנו רגישים, הנשים פתאום שואלות איפה הקשיחות, איפה הג'נטלמניות, איפה החיזור", מוסיף גולדברג.
כמה שניסו להרגיע אותו ולהסביר לו שחבל על הכסף, ‡הֲרֵי‡ מקסימום תהיה נזיפה של הצנזורה — זה לא עזר.
‡הֲרֵי‡ האדונית יושבה לחלון, שורקה שערה, ממתינה בקוצר רוח לבשורה: הותז ראשו של ממזר נוסף שחשב עצמו למלך.
ממשל טראמפ ינהל מדיניות פנים וחוץ, שתעורר עליו ביקורת חריפה הן בתוככי ארה"ב (‡הֲרֵי‡ יותר ממחצית הבוחרים לא הצביעו עבורו) והן בקרב בעלות בריתה הדמוקרטיות במערב.
אני אמרתי לו: 'אז תישאר, ‡הֲרֵי‡ הרופאים אומרים שעדיף שלא תיסע'.
החזית הלאומית ‡הֲרֵי‡ תמיד היתה ציונית, ותמיד הגנה על זכות קיומה של ישראל.
הריטואל הזה ‡הֲרֵי‡ מוכר, חוזר על עצמו מדי עשור, בעוד שני הצדדים ממאנים לגדוע אותו אחת ולתמיד, ומעדיפים להמשיך לתחזק אי־ודאות שפוגעת הן בעובדי אגד והן בלקוחות הקואופרטיב — ציבור הנוסעים.
בכלל, ‡הֲרֵי‡ שלושה חודשים לפני האולימפיאדה סיימנו במקום ה-26 בתחרות הכי גרועה שלנו בארבע השנים האחרונות, כל כך מעט זמן לפני בייג'ין.
התוצאה העגומה היא שבעוד שבארה"ב הלקוחות מחזיקים בקרנות הנאמנות במשך ארבע שנים, ‡הֲרֵי‡ שבישראל האחזקה הממוצעת היא שלושה עד שישה חודשים בלבד.
‡הֲרֵי‡ כולם זחוחים במעצמת התרבות הישראלית.
‡הֲרֵי‡ כיסוי העיניים איננו הפעולה המוזרה והחריגה הראשונה של גפן.
‡הֲרֵי‡ הראשונים לפטר הם הנכים העולים.
בארגון הביעו תמיהה על כך שצה"ל לא נערך מבעוד מועד בכוחות גדולים לקראת התפרעות של מתנחלי יצהר על אירוע הדקירה במאחז: ‡הֲרֵי‡ בעבר הוכח שהמתנחלים מתכוונים לגבות 'תג מחיר' על כל פגיעה בהם.
תארי לך, למשל, שאסירות ביטחוניות ידרשו הזרעה חוץ גופית בשם עקרון השוויון, מה השב"ס יעשה? ‡הֲרֵי‡ יצטרכו לפתוח להן קליניקות בתוך בתי הסוהר או להוציא אותן לטיפולים.
‡הֲרֵי‡ סוס מירוץ טוב שווה מאות אלפים ויכול להכניס לכיסיו של בעליו מיליונים רבים.
אני מתחבר דווקא לתסכיתי הרדיו, כך ‡הֲרֵי‡ החל הכל.
ובימינו, על אף שהמטיפים לצמחונות, אלה שקולם זוכה לחשיפה תקשורתית, שייכים לגרעין האידיאולוגי האחיד, ‡הֲרֵי‡ שהמיישמים אותה אוחזים בתפישות מוסריות מגוונות, שאינן מצייתות לדפוס הרעיוני שאותו רוצים הראשונים שנקשר אליה.
‡הֲרֵי‡ כך אמר לראשי סונול ודלק שביקשו להתמזג.
בעוד המכירות ברבעון הרביעי של 2004 הסתכמו ב-40 מיליארד דולר, הודות למכירות בתקופת החגים, ‡הֲרֵי‡ שס המכירות ברבעון הראשון של 2005 היו נמוכות יותר.
בשעה שאפילו המוסדות היוקרתיים ביותר באירופה קורסים תחת עול החובות (הסורבון, אוניברסיטת היידלברג, אוניברסיטת אוקספורד, אוניברסיטת קיימברידג' - כל אלו נמצאים נכון לתחילת המאה ה-21 במצב כלכלי רעוע), ‡הֲרֵי‡ שהמוסדות האמריקניים משגשגים.
‡הֲרֵי‡ חלק מהאישומים מתייחסים לעבודה האמנותית שלי.
"‡הֲרֵי‡ ממך לא יכולתי לצפות לכלום."
מה שלא ידעתי הוא שהדיון עתיד להידחות שוב ושוב בעקבות האנדרלמוסיה של מלחמת יום כיפור, וכעת, כשהכל הסתיים סוף-סוף ויכולתי לנהל חיים מהנים, יצירתיים במידה סבירה, ‡הֲרֵי‡ לך! זמן רב מדי חיכיתי; מאוחר מדי.
‡הֲרֵי‡ כך בדיוק נפגם המוצר שלהם.
‡הֲרֵי‡ מי כאן גדל על רצפת פרקט? רובנו גדלנו על בלאטות.
בשל כוחה העצום של תנובה, ‡הֲרֵי‡ ששופרסל ומגה נענו לדרישה, וערכו מבצע זהה, ברשתות, למכירת מוצרי הגבינה 250 גרם.
בעוד שבמהלך הרבעון חלה ירידה של 3% במכירת כלי הרכב מתוצרת פורד ומספר כלי הרכב של יצרן זה אותם מכרה החברה נשחק ל-3,043 רכבים, ‡הֲרֵי‡ שמכירות כלי הרכב מתוצרת מאזדה ביטלו כליל השפעה שלילית זו בשל צמיחה של כ-66% לרמה של 7,770 כלי רכב.
‡הֲרֵי‡ כך התחיל להלחין: מדי יום ראשון היה כותב יצירה חדשה למקהלת הכנסייה.
מלבד זאת, ‡הֲרֵי‡ ממילא כסף אין לו בשביל להתחיל בחיסכון של פנסיה זעומה, ואפשרות הפגישה עם סוכן הביטוח מתקצרת לאפס.
לצד חקירות יסודיות ומקצועיות של מקרי ירי, ‡הֲרֵי‡ שפעילות זו הביאה לתפיסת כמויות נשק חסרות תקדים בישוביי המגזר הערבי.
בניגוד למעורבות התקשורת בדו-שיח הפומבי שהתפתח בין מנחם בגין לאנואר סאדאת על רקע מגעים סודיים שניהל משה דיין עם חסן תוהמי, יד ימינו של הנשיא המצרי, ‡הֲרֵי‡ הדברים שפירסם תומס פרידמן מפיו של הנסיך עבדאללה נזרקו לחלל האוויר בלא הכנה מוקדמת.
הכתובת, ‡הֲרֵי‡, היתה מרוחה על הקיר מאז 2001 - שבע שנים קודם לכן.
תקן מפורט ומחייב המשווק נכון יאפשר ליזמים לשים על הבתים תג מדיד של איכות ומחיר - ‡הֲרֵי‡ רק מה שמדיד ניתן לתמחור - והוא יאפשר לרשויות לגזור ממנו חוקים, תקנות מחייבות ותמריצים ברורים.
‡הֲרֵי‡ עם הסגל והתוצאות הנוכחיות, המסלול בטוח למדי ומוביל לליגת המשנה.
מנתוני מכון ירושלים לחקר ישראל עולה כי בעוד שבישראל כולה ירד מספר התחלות הבנייה מ-72,900 יחידות דיור ב-1995 ל-42,700 בממוצע לשנה ב-2011-2012 - ירידה בשיעור של 41% - ‡הֲרֵי‡ שבירושלים נרשמה ירידה קלה בלבד, מ-2,580 דירות לשנה ב-1995-1996, ל-2,330 לשנה ב-2011-2012 - ירידה בשיעור של 10% בלבד.
תזוזה ניכרת של מחטי הרישום מראה לחוקר כי ייתכן שהנשאל אינו דובר אמת, ולמרות חזות הפנים השלווה, ‡הֲרֵי‡ קצב הלב ומידת ההזעה מצביעים על השינוי המרשיע.
אנרגיה המופקת מכורים גרעיניים אינה אנרגיה מתחדשת, למרות שאין בפעולת הכור פליטת גזי חממה, ‡הֲרֵי‡ הכור צורך חומר בקיע (כגון אורניום) והחומר נצרך בזמן הפעולה ואינו מתחדש.
‡הֲרֵי‡ בניגוד לגברים, הן משוחררות מעודפי טסטוסטרון, וכפועל יוצא גם משיקולי אגו.
על אותו עיקרון של רעיון איחוד הרשויות המקומיות הקורם עור וגידים במשרד הפנים, ומאחר שהפועל כפר סבא ומכבי הרצליה הן קבוצות לא עשירות שאינן נמצאות ביריבות מרה, ‡הֲרֵי‡ שבהחלט ניתן לחשוב על רעיון יצירתי שיטיב עם השתיים.
בעוד שלפני כמה חודשים התקבלו דיווחים על איומים נגד שופטים מדי יום, ‡הֲרֵי‡ שמספרם פחת ומגיע לאיומים ספורים בלבד בחודש.
בעוד שהחסידות דוגלת בשמירה על הגוף והימנעות מסיגופים, ‡הֲרֵי‡ הקו המתנגדי היה שהסיגופים הם חלק מדרכי עבודת השם.
מכיוון שעל כל סטודנט הנרשם ללימודים מקבלת האוניברסיטה 20 אלף שקל מהמדינה, ‡הֲרֵי‡ שלמוסדות האקדמיים בהחלט משתלם להשקיע בפתיחת מסלולים חדשים.
סעיף 12 לחוק מע"מ ‡הֲרֵי‡ קובע כי סכום של תמיכה וסיוע לעוסק מהווה חלק מההכנסות החייבות במע"מ בידי החברה.
כאשר התשובה לשאלות אלו היא שלילית ‡הֲרֵי‡ שהאשם הוא הגורם העובדתי ואחת הסיבות לנזק.
תוגה? ‡הֲרֵי‡ שום מסיבה אינה שלמה בלעדיה, ו"כרמן" היא מסיבה מושלמת.
גם כאשר מציע מק לפולי דירה במוסך עזוב, דירה שכל רהיטיה גנובים (‡הֲרֵי‡ הפושע הידוע של לונדון הוא גם בורגני מטופח), גם אז מלאה הבמה אורות וטריקים נעים.
‡הֲרֵי‡ לפני שש שנים נבחרתו קבעה שיא כשהובסה 0-31 בידי אוסטרליה וסיימה ארבעה משחקי מוקדמות עם 57 שערי חובה.
חבריהם שהפגינו למענם ‡הֲרֵי‡ יודעים: לא רק הם השתמשו באזרחים למשימות צבאיות, באיומי נשק.
לעניין התביעה עצמה ‡הֲרֵי‡ שתגובתנו תינתן לבית המשפט.
‡הֲרֵי‡ ברור שההוצאה הזו אינה השקעה.
בהנחה שהיקף החריגה בין דיווחי בלסאות וסלקום יישמר, ‡הֲרֵי‡ שסלקום תדווח הרבעון על גיוס של כ-30-35 אלף מנויים בלבד.
‡הֲרֵי‡ חודש לפני הנסיעה, קיבלה הממשלה החלטה לקצץ בהוצאות השהייה בחו"ל עקב המשבר העולמי.
במידה שהעבודה תהיה בחוץ, ‡הֲרֵי‡ שלנתניהו לא יהיה רוב להעברת התקציב אפילו בקריאה הראשונה.
ככל שיתברר - כפי שנחזה על פניו – כי אכן מדובר בהתחזות, במסגרת השירות, ‡הֲרֵי‡ שאנו בטוחים כי ההתייחסות תהיה בהתאם, נכתב בפניית אגודת העיתונאים.
‡הֲרֵי‡ הקריירה שלו הוגדרה על ידי ניגודים.
האם פנינו לעולם שבו אפס פרטיות? ‡הֲרֵי‡ בעוד 5-10 שנים כמות המידע שארגונים כמו גוגל, פייסבוק ומיקרוסופט יאספו אודותינו תהיה אדירה.
‡הֲרֵי‡ ידוע שהסכנה מגורמים קיצוניים מתגברת ככל שהבידוד של הפלסטינים מעמיק.
‡הֲרֵי‡ הנקמה הגדול ביותר בתקשורת הוא הכנסתה למצב של חוסר ודאות.
‡הֲרֵי‡ על הדעת עולים מיד צ'סלב מילוש, זביגנייב הרברט, אידה פינק.
‡הֲרֵי‡ בנבחרת הזו התקבצו שנתונים נדירים מבחינת שמחת חיים ואהבת המשחק.
‡הֲרֵי‡ שנאת המועדון שבמשך יותר מ-40 שנה היה מזוהה עם הדיכוי של פראנקו חזקה יותר מכל יריבות פנים-באסקית.
‡הֲרֵי‡ עשרות אלפי אנשים היו שם, כולם מצוידים בסמארטפונים, טאבלטים, מצלמות רגילות.
ומשום מה, בעוד שהגיגים כאלה מותרים בעיניהם על אף פגיעתם האיומה, בפועל ובפוטנציה – ‡הֲרֵי‡ למבקריהם לא שמורה הזכות של חופש הביטוי אלא הם מיד מוגדרים כמחוללים לינץ'.
הגבר ברוב המקרים ‡הֲרֵי‡ גדול וחזק יותר.
‡הֲרֵי‡ שני הצדדים כל כך טעונים ונולדים לתוך סיטואציה בלתי אפשרית של שנאה.
מדובר ‡הֲרֵי‡ בעבודת צוות.
ראש ממשלת בריטניה, טוני בלייר, אמר אתמול - בנאום מיוחד בפני שני בתי הקונגרס של ארה"ב - כי אפילו יתברר שאין נשק להשמדה המונית בעיראק, ‡הֲרֵי‡ שהמלחמה נגד סדאם חוסיין היתה כדאית.
‡הֲרֵי‡ אינתיפאדה פירושה שבירת כל החוקים.
‡הֲרֵי‡ לנו יש זכות היסטורית לפני כולם.
למרות שהמשטרה מצאה אצל דאגן אקדח וסמים, ‡הֲרֵי‡ שועדת חקירה חיצונית קבעה מספר ימים לאחר שנורה, כי הוא לא ירה כלל.
מה לנו יום מיומיים, שנה משנתיים, מלחמה מקודמותיה? ‡הֲרֵי‡ למלחמות יצאנו גם לא בשנות יובל.
וזה לא נורא בעינייך שיש כרגע רק שני פקחים על כל אתרי הבנייה? ‡הֲרֵי‡ התאונות לא נפסקות.
‡הֲרֵי‡ קשה לצפות שאנשים, מוכשרים ככל שיהיו, יימנעו מלעשות טעויות.
כך, למרות שנקודת הקפיאה של אתילן גליקול 12°C- ושל מים 0° ‡הֲרֵי‡ שתערובת המכילה 70% אתילן גליקול נוזלית עד 51°C- כמודגם בטבלה.
בניגוד למערב ברלין, שבה המסגדים - המשרתים קהילה מוסלמית טורקית ענפה - הפכו לחלק מהנוף העירוני, ‡הֲרֵי‡ שבמזרח העיר רק מגדלי פעמונים של כנסיות מזדקרים מבין הבתים.
בניגוד לדגה, ‡הֲרֵי‡ שרמות הקרינה בתוצרת החקלאית ירדה.
היא מדריכה סיורים ("אני לא מדריכה מיטיבי לכת - ‡הֲרֵי‡ רוב הזמן עומדים - אלא מיטיבי קשב"), כותבת ספרים ונוברת בארכיונים ("תחקיר בתל אביב זה תחום בלתי נדלה").
‡הֲרֵי‡ רוב המעילות בישראל ובחו"ל התגלו כשעובדים היו בחופשה.
‡הֲרֵי‡ ב–2011 מחאת העגלות היתה חלק משמעותי מההתארגנות, רק שהיא עם מנשא.
‡הֲרֵי‡ גבולות הייצוג השבטיים והפוליטיים של החברה הישראלית, ובתוכם גבולות ההזדהות עם גיבורי תרבות הרייטינג ותכניה, משורטטים כל ערב מחדש לנגד פרצופה המשוסע, המבולבל והבוהה של הישראליות.
‡הֲרֵי‡ אצל האמריקאים פוריטניות יותר פופולרית מקטשופ.
פופר ‡הֲרֵי‡ עסק בעיקר בפילוסופיה של המדע.
‡הֲרֵי‡ החדשות בסטטוס, ועיקרן תחילה
‡הֲרֵי‡ בכל שנה יחזור אותו מצב, ותנאי הפנסיה זוכים לחיי נצח.
‡הֲרֵי‡ חינכו אותנו לאהבת מולדת בלעדית ובלתי מתפשרת, אז מה, עכשיו אנחנו גם קצת פולנים?
אנשי המשפט ברומא קבעו כי על כל פגם שעלול להתגלות בנכס (עליו ידע המוכר מבלי לחשפו בעת המכירה), ‡הֲרֵי‡ שחייב הוא בנזקו.
‡הֲרֵי‡ סיגריות זה מסרטן ועישון פסיבי הוא מאוד לא בריא.
בהנחה שהשתעבדותו של יהויקים לבבל חלה בכסלו 601 לפנה"ס, ‡הֲרֵי‡ שהתשלום השלישי של המס היה בסתיו 600 לפנה"ס, והפסקת תשלום המס לבבלים, שמשמעותה הייתה מרידה בבבל, חלה בסתיו 599 לפנה"ס.
‡הֲרֵי‡ כאן שם המחבר.
החברות ‡הֲרֵי‡ מתנגדות לחבילה הצרה ורוצות פרסומות.
אף שכולנו מוסלמים, ‡הֲרֵי‡ אנו, תושבי דרום מזרח אסיה, איננו מבינים בדיוק מה המשמעות של חיים במסגרות התרבותיות או הפוליטיות של המזרח התיכון.
ראינו ‡הֲרֵי‡ מה קרה לענקים.
אולי זה יעזור? ‡הֲרֵי‡ רוב העם מרוכז שם, בימין ובמסורת היהודית.
נוסף על הרה-אורגניזציה שתאפשר חיסכון במטבחים, בשינוע ובתקני השמירה והאבטחה - ‡הֲרֵי‡ שבכך נוכל להשתחרר מחוזי שכירות כמעט דרקוניים כמו ברמלה (25 דולר למ"ר) או בנתב"ג (29-23 דולר למ"ר).
דווקא אז קינתה צוברת עוצמה ונוגעת ללב: "כשנזכרים זה נורא, היא אומרת/ ‡הֲרֵי‡ היה לי בעל/ נכון?/ והנימה היא/ שמישהו יציל אותי/ אני לא זוכרת אותו/ אני לא זוכרת אותו".
האם זה היה עד כדי כך קשה לנפשי העדינה? ‡הֲרֵי‡ החוויה לא היתה אפלה כל כך.
לכן, בשבוע הבא לא נדון בשאלה "מה יעשה השוק ב-2012?", ‡הֲרֵי‡ כבר אמרתי מראש שלגבי זה אין לי מושג.
‡הֲרֵי‡ כבר אז יכלו לגרש אותה כעובדת זרה בחקלאות, שהסתננה ארצה בהצהרה מפוקפקת.
‡הֲרֵי‡ ההסתדרות עומדת מאחורי הוועדים החזקים במשק.
‡הֲרֵי‡ הזכות לעבוד אינה שמורה רק למי ששירתו בצבא.
במקום שהנוכחות שלהם תלך ותדעך, ‡הֲרֵי‡ שמאז תחילת המילניום הנוכחי קורה בדיוק ההיפך.
מייבאך ‡הֲרֵי‡ נרכשת על ידי הבוס, בעל הבית, המיליונר, ולא הנהג השכיר.
‡הֲרֵי‡ בשני המקרים מדובר בתפישה של יופי.
החבר'ה ‡הֲרֵי‡ צריכים להתפרנס ממשהו.
הבנק העולמי וקרן המטבע ‡הֲרֵי‡ עושים "רפורמות" ו"בנייה מחדש" כבר 40 שנה בכל רחבי העולם השלישי.
‡הֲרֵי‡ בכל מקום בעולם, גם ברוסיה, יש אנשים יותר מנומסים ויש פחות.
‡הֲרֵי‡ איש לא היה מונע ממנה להחזיק ביומן.
בעוד שבשפה האנגלית, לדוגמה, מורכב הביטוי "בית ספר" ממילה יחידנית ("School"), ובעוד שבעברית (הנחשבת כשפה מורפולוגית עשירה) מורכבת המילה משני ביטויים ("בית" + "ספר"), ‡הֲרֵי‡ שבשפת הקרי המילה ל"בית ספר" היא kiskinohamātowikamik, שפירושה המילולי הוא "מקום ללימוד ביחד על ידי מתן דוגמה".
בעוד מהנדס העיר אמון על גיבוש ההמלצה התכנונית, ‡הֲרֵי‡ ההחלטות הסטטוטוריות מתקבלות בוועדת המשנה לתכנון ולבנייה, שחבריה הם נבחרי ציבור.
‡הֲרֵי‡ ליברמן אמר לסגן-ניצב יורם נעמן, "היו לי שם כמה חברים, בצמרת הבלארוסית, וחשבתי שרצו להדליף".
בכיתה אני לפעמים מנגן לתלמידים שלי — ‡הֲרֵי‡ אלה סטודנטים שמיועדים להיות מורים למוזיקה — קטעים קצרים מאוד של שנברג.
באולמות התצוגה, מחירי הדגם החדש תמיד גבוהים יותר ממחיר הדגם הישן, ‡הֲרֵי‡ החדש מאובזר יותר וחזק יותר.
שימו לב לעומק הניוון הפעם: שיטת מינוי השופטים ‡הֲרֵי‡ מבוססת על קונסנזוס ובריתות.
‡הֲרֵי‡ הווירוס לא מונע מהחיידק להתחלק בשביל לייצר אנטיביוטיקה לאנושות.
ענה לה: 'וכי למה לא בתי? ‡הֲרֵי‡ זוהי דרך כבושה'.
‡הֲרֵי‡ בשנייה שהוא נחטף היה ברור למה.
‡הֲרֵי‡ אמרנו שמדובר במשפחה - אז אני רוצה שהילדים יהיו מזוהים עם החברה שההורים שלהם עובדים בה.
אינני יודעת באיזו מידה עשתה קמיר השוואת תרגום-מקור, אבל בניגוד לקמיר, המקורבת לשפה משפטית, ‡הֲרֵי‡ שכמתרגמת אני מוצאת ששפתה של מקינון קשה מאוד, כבדה, "משפטית", ורחוקה מאוד מווירטואוזיות לשונית ומשירה.
‡הֲרֵי‡ הפחתה של 15% ממחיר החשמל משמעותה חיתוך בשיעור זהה בהכנסות החברה, שנגבות מהציבור באמצעות התעריף.
‡הֲרֵי‡ לקובי מוסא יש אחלה עונה ברמת השרון.
משהו נראה כאן מוזר גם בהתייחס להייפ הבורסאי הגדול סביב מניות הנדל"ן בבורסה ועליית השווי המדהימה של הקרקעות ברוסיה (‡הֲרֵי‡ מלחשים שגאידמק ימכור לאוסיף נכסים שבבעלותו ברוסיה).
בתוספת פיחות שנתי ממוצע בשיעור של כ-3% שהיה מאז, ‡הֲרֵי‡ שהריבית האפקטיווית שנדרשה ישראל לשלם היתה נמוכה ב-7% מהריבית שהיא היתה משלמת על גיוסים בארץ.
בזכות נשים אמיצות (כולן כמובן פמיניסטיות משופמות), ‡הֲרֵי‡ אף שאלימות מינית ממשיכה להתקיים, היא אינה שקופה עוד, לפחות לא לגמרי.
מאחר שההסתמכות על מסורת שבעל–פה הסתיימה במהלך המאה הראשונה, ‡הֲרֵי‡ שהבשורה הייתה חייבת להיכתב לפני כן, אולי אפילו בשנת 40 לספירה.
מה כל כך מיוחד בנעליים האלה, שאנשים מוכנים להידקר או לספוג ספריי פלפל בעיניים בשבילן? ‡הֲרֵי‡ רק מעטים מהעומדים בתור תכננו באמת לשחק איתן כדורסל.
‡הֲרֵי‡ ילדתי שלושה ילדים.
בנוגע לראשונים, ‡הֲרֵי‡ שאף שתקנות ההגנה (שעת חירום) המנדטוריות אכן מאפשרות לגזור דין מוות על מחבלים, ואף שמאז 66' גזרו בתי משפט צבאיים כמה עונשי מוות - הם לא בוצעו מעולם.
‡הֲרֵי‡ מי כמו חמאס מבין בעניינים הללו.
בשיחות הסלון ‡הֲרֵי‡ שומעים על חברים ש"עשו כסף" בבורסה, האינטרנט זמין, ולהשקיע סתם על בסיס טיפ ששמענו בעבודה - זה לא בדיוק מתכון להשקעה מוצלחת לאורך זמן.
‡הֲרֵי‡ רק לפני חצי שנה אוהדי מכבי ופאנא ניהלו קרבות מרים ביציעי הפיינל-פור בסלוניקי.
וזה, ‡הֲרֵי‡, בדיוק מה שעמיר פרץ עושה.
אבל היא בדיוק מהצורה ומכיוון ש- ‡הֲרֵי‡ שבהכרח , והגענו לסתירה, כי כל המילים בשפה הן כאלו שבהן מספר ה- וה- זהה.
‡הֲרֵי‡ ההצגה היא בלתי אמצעית בעליל ואנחנו צריכים רק שולחן עם שלושה כיסאות.
‡הֲרֵי‡ המטרה שעבורה מותקן נת"צ היא לתת עדיפות לאוטובוסים על פני כלי רכב אחרים.
האם עונש זה מוצדק? ‡הֲרֵי‡ הסוכן פעל מתוך כוונה להיטיב וקיבל החלטה נכונה.
כשיצאנו, והפעוט בזרועותיה, פתאום התעשתתי: איך אסביר לה מים חמים ומים קרים? ‡הֲרֵי‡ מילה בטיגרינית אינני יודעת.
רייכמן ‡הֲרֵי‡ נחשב בקרב האוניברסיטאות הוותיקות לאויב הגדול.
בא כוחה של זקן, עו"ד מיכה פטמן, הצטרף בערעורו לטיעוני ראש הממשלה והוסיף כי מאחר שזקן שמרה בחקירותיה על זכות השתיקה ‡הֲרֵי‡ שגביית עדות מוקדמת מטלנסקי תפגע בזכויותיה.
‡הֲרֵי‡ אשתקד, פטר ניצח גם ב"ארבע הגבעות".
מהנתונים עולה כי בעוד שבכלל מדינות ה-OECD שיעור מקבלי תואר שלישי במדעים ובהנדסה ב-2009 עמד בממוצע על 39%, ‡הֲרֵי‡ שבישראל באותה שנה שיעור מקבלי תואר שלישי במדעים ובהנדסה מסך מקבלי תואר שלישי היה גבוה יותר והגיע ל-50%.
גם כשהמבטא שלהם היה סלאווי, ‡הֲרֵי‡ שסשה דמידוב ויבגניה דודינה - וחבריהם הרבים בלהקה: יבגני טרלצקי, ולדימיר חלמסקי, ליאוניד קנייבסקי, נטליה וויטילוביץ'-מנור, רות חיילובסקי, נלי גושבה (ויש עוד) - נהפכו, החל ב"האידיוט", לכוכבי תיאטרון נערצים בישראל.
עם מי נישאר פה? עם שחקנים שהולכים להופיע בעמונה עילית? ‡הֲרֵי‡ הבימה תופיע בעמונה עילית עוד כמה שנים.
‡הֲרֵי‡ הצרכן הממוצע לא יודע איזה חלק מהמחיר הגבוה הוא 'באשמת' הרשת ואיזה 'באשמת' היבואן.
כל עוד המבוטח נזקק רק לניתוחים קלים, ואינו נקלע חלילה למצב של ניתוח יקר במיוחד — ‡הֲרֵי‡ שמצבו טוב.
כך למשל, בעוד שבמדינות ה-OECD יש צורך ב-25 ימים בממוצע בשביל להשלים רישום של עסק חדש - תהליך הכולל, בין היתר, רישום חברה אצל רשם החברות, פתיחת תיק בביטוח לאומי, במס הכנסה ובאגף המע"מ, ‡הֲרֵי‡ שבישראל אורך תהליך זה 34 ימים.
‡הֲרֵי‡ אריה דרעי הלך לכלא כשמעליו מתנוסס השלט 'הוא זכאי'.
עוד מושב ועוד מושב, ‡הֲרֵי‡ הזמן הוא גלגל ענק.
בעוד באגד ובדן לא סופק בשום מקרה לוח זמני הנסיעה לסוקרים, ‡הֲרֵי‡ שבחברת קווים בכמחצית המקרים סופק לוח כזה.
‡הֲרֵי‡ השפעות של מיתון הן בעיקר פסיכולוגיות.
אין ‡הֲרֵי‡ פוליטיקאי שאינו שנוי במחלוקת: יצחק רבין היה שנוי במחלוקת, בנימין נתניהו שנוי במחלוקת, שלמה בניזרי שנוי במחלוקת.
זה היה רגע סמלי בעיקר, ‡הֲרֵי‡ במדליה זכיתי בזכות שבוע ארוך וקשה
בעוד תפישת הלגיטימציה של בתי המשפט בישראל בעיני הציבור החרדי היא 2 בסולם מ-1 עד 5, ‡הֲרֵי‡ שתפישת הלגיטימציה של בתי המשפט בישראל בעיני הציבור היא כ-3 וחצי באותו סולם.
בעוד שהמטרה המוצהרת של המשטר - השוויון החברתי והלאומי בין אזרחי המדינה - מעולם לא הושגה בברית המועצות, ‡הֲרֵי‡ שאמצעי דיכוי החירות האישית שהופעלו להשגתה הצליחו, באורח אירוני, למעלה מן המשוער.
במצב דברים זה, אף שהתקציב מאוזן, ‡הֲרֵי‡ שרק בסיס הצבירה יצביע על גירעון חודשי של 2,000 — ויש לכך השלכות שליליות כבדות משקל לגבי תשלומי ריביות שהמשפחה תידרש לשלם בעתיד.
רבין ‡הֲרֵי‡ התנגד אפילו להטלת מס על הבורסה.
האנליסטים של מריל לינץ' מציינים כי "על אף שהדו"חות של אתמול לא היו יפים במיוחד, ‡הֲרֵי‡ שמצבה של החברה נראה טוב".
‡הֲרֵי‡ מלכתחילה לא רציתי לבנות אותו.
כבר עכשיו הפערים בחברה הישראלית באים לידי ביטוי במאהלים: בתל אביב, למשל, בעוד שהמאהל בשדרות רוטשילד גדל יפה, יש בו שירותים ניידים והרצאות של המכללה החברתית-כלכלית ובקרוב מתוכננת גם שעת סיפור לילדים - דברים נפלאים כשלעצמם - ‡הֲרֵי‡ בדרום העיר, בגן לוינסקי, פינתה העירייה אתמול לפנות בוקר חלק מהאוהלים (בטענה המלבבת שסודאנים הצטרפו אליהם).
על אף שהאינקוויזיציה הספרדית באמריקות הייתה שלוחה של זו שבספרד, ‡הֲרֵי‡ שהתפתחותה, התנאים בהן פעלה, המשימות איתן התמודדה וכתוצאה מכך דרכי פעולתה, היו שונות במקצת.
מדוע לא השקיעה המדינה משאבים ניכרים בשדרות כדי לגאול אותה ממצוקתה? מדוע לא נמצאו עד היום הכספים להקמת הרכבת שהבטיחו? מדוע לא נמצאו הכספים להקמת מפעלי תעשייה במקום ולחינוך משופר לילדים? ‡הֲרֵי‡ חיים אלה אינם מנת חלקם של רוב תושבי המדינה.
כיוון שתקופת ההבשלה הינה כה ארוכה וסכומי הכסף הינם גדולים יחסית, ‡הֲרֵי‡ שבדרך כלל אחוזי האחזקות של הקרנות בחברות חייב להיות משמעותי.
‡הֲרֵי‡ תחרות עם מאפיות אחרות קיימת ממילא, אז מכאן המצב שלנו יכול רק להשתפר.
גם מבנה השוק הלא בשל ברומניה מהווה הזדמנות עבור תנובה - רומניה ‡הֲרֵי‡ עתידה להיכנס לגוש ה-EU ב-2007 ומחוייבת להתחיל לעבוד לפי התקנים הנהוגים בגוש.
וקלופט, ‡הֲרֵי‡, רוצה ליהנות.
‡הֲרֵי‡ היה זה משחקו הראשון מזה 21 חודשים, תחילת הקאמבק הראשון.
כלום לא יכלה האקדמיה להתגמש? כלום לא יכלה להעניק הסכמתה למלה שכבר השתרשה בשפה המדוברת? ‡הֲרֵי‡ בשוק ההון נהוג לומר "מטבע המיר" ו"איגרת חוב המירה".
בעוד שאר החפצים שהיו במערה הועברו לשימור ואחסון במחסני רשות העתיקות והגלוסקמאות מוצגות לראווה במוזיאון ישראל, ‡הֲרֵי‡ שהמסמרים בקושי תועדו בחפירה ונעלמו לאחריה.
ההיסטוריה ‡הֲרֵי‡ מעגלית, אין באמת אופנות חדשות, רק חוזרות.
‡הֲרֵי‡ הן הופכות להוצאה אמיתית רק כשהמניה עולה.
‡הֲרֵי‡ רק באוקטובר התשואות על האג"ח לעשר שנים היו בשפל של 2.4%.
חוץ מזה, ‡הֲרֵי‡ בסיפור שהסרט הזה מספר קשה בכלל לקבוע מי אשם במה שקרה.
‡הֲרֵי‡ אינו עוּל ימים.
מכיוון ש-74% מהאלכוהול הנמכר בישראל הוא זול - כמו וודקה במחיר של עד 40 שקל לבקבוק - ומכיוון שצעירים צורכים בעיקר אלכוהול זול, ‡הֲרֵי‡ שנתח השוק החשוב של צריכת האלכוהול בישראל יתייקר כתוצאה מהרפורמה.
הדרישה לפתוח בית ספר ערבי לא מגיעה מתוך צורך אמיתי, ‡הֲרֵי‡ רוב התלמידים הערבים מנצרת עילית לומדים בבתי ספר פרטיים בנצרת.
‡הֲרֵי‡ כולם באותה סירה.
‡הֲרֵי‡ עד קרוב לבחירות הסקרים של יחימוביץ' הראו לה שהיא מסתובבת על 26 מנדטים.
‡הֲרֵי‡ חייתי בבית כזה.
כיוון שבמהלך המסע הארי (הגיבור במקרה זה) חווה תהליך של התבגרות, ‡הֲרֵי‡ שהשיבה שלו תהיה שונה מעזיבתו.
מדוע כה חביב המעצר על המשטרה ועל הפרקליטות? ‡הֲרֵי‡ ניתן לחקור גם בלי לעצור.
‡הֲרֵי‡ בכל שנה הגימלאים הישראלים מזרימים אליהם כ–800 מיליון שקל בדמי ניהול - סכום ששווה בהחלט להילחם עליו.
בנציבות ציינו, כי למרות השכיחות הנמוכה של רעידות אדמה חזקות בישראל, ‡הֲרֵי‡ שלכשתתרחש רעידה חזקה, תוצאותיה עלולות להיות כבדות.
‡הֲרֵי‡ האיסור כשלעצמו קצת לא מובן, אלמלא ההנחה שהתקשורת הישראלית יותר "אחראית" מהתקשורת הזרה.
‡הֲרֵי‡ הקוראן קורא לנוצרים וליהודים "כופרים", והאיסלאם שונא כופרים.
מעבר לכך שההתחייבות בגופי ההימורים כיום נרשמת בכלל במועד קבלת כספי ההימורים, ‡הֲרֵי‡ שהדו"חות שלהם נותנים משקל יתר להיבט התקציבי - שיכול להיות גמיש וטכני וללא מהות כלכלית אמיתית.
‡הֲרֵי‡ בתחום הסיגינט, יש לאמריקאים יכולת שבוודאי עולה על שלנו.
מכיוון שנתח השוק של מבטחים הוא כ-50% ושל מקפת הוא כ-15% (נכון לסוף 2004), ‡הֲרֵי‡ ש-65% מהיקף החיסכון לפנסיה בישראל הניב תשואות בינוניות ויותר, ברמת סיכון בינונית.
‡הֲרֵי‡ ככה קוראים לי כל שאר הסטודנטים.
מה מביא לגאווה פלשתינית כזאת? האינתיפאדה ‡הֲרֵי‡ גרמה להם מצוקה איומה.
אמרתי, בסדר גמור, ‡הֲרֵי‡ אני כבר רגילה לראות מכרים ותיקים מהנהנים לשלום ומתרחקים, ולפעמים מתנהגים כאילו לא ראו אותי.
‡הֲרֵי‡ סופר, ועל אחת כמה וכמה משורר, בכל מקרה אינו יכול שלא לכתוב (בעיה אחרת היא שלא כל מי שאינו יכול שלא לכתוב הוא סופר).
בעוד שעד לפני כשבועיים ביקרו באוהל המחאה שבגן הוורדים בירושלים מאות אנשים מדי יום, ‡הֲרֵי‡ שאתמול כמעט שלא היו במקום מפגינים.
ניסיתי לטעון שאין היגיון בעמדה זו — ‡הֲרֵי‡ התוצאה תהיה שהמלך יופל ובמקום ירדן תקום מדינה פלסטינית, שתשתרע מקלקיליה עד בוא בגדאד ולא תהיה מחויבת לשלום עם ישראל.
למה בעצם לא התחתנת? ‡הֲרֵי‡ בנות דורך הזדרזו להתחתן בתחילת שנות ה-20 לחייהן.
ובעוד שפרון, הנראה כעיט או כנץ היושב על הענף הגבוה ביותר בעץ, נתפשׂ כשליט השמיים (גן העדן) ועולם החיים – ‡הֲרֵי‡ שוולס, שנראה כנחש ענקי הנכרך סביב השורשים, היה שליט עולם המתים.
‡הֲרֵי‡ אבא שלי קבור כאן באדמה שלכם.*
מזל שבתוך המחשבות הם עדיין לא יכולים לרגל, אמר באבק, ‡הֲרֵי‡ שם מתחוללים הפשעים הגדולים באמת.
‡הֲרֵי‡ מעבודתם של הפקידים, הסווארים בנמל או מפעלי הציוד הכבד מתעשרים המיליארדרים והאוליגרכים, בלי פרופורציה.
‡הֲרֵי‡ רק לפני מספר ימים נשא בנימין נתניהו נאום שחצני בעצרת האו"ם בו התגנדר במצבה הבינלאומי העתידי של ישראל.
שם ‡הֲרֵי‡ תפגוש אולי כמה מהקליינטיות שלה, ואולי כמה שכנות.
מדובר ‡הֲרֵי‡ בתוכנית ריאליטי עתירת תקציב שהכל בה ידוע מראש.
‡הֲרֵי‡ הכל בגלל השם.
‡הֲרֵי‡ התחרות קיימת, וכמעט כל אמצעי היה לגיטימי.
האם יש הצעות? תודה, אייל הקפטן משיב: מי אינו זקוק? ‡הֲרֵי‡ מחיקת הרשימה כולה היא עדות מרשיעה לא פחות מהשארת האתר המפליל על המסך.
‡הֲרֵי‡ בעיית הגרעין האיראני איננה רק בעיה של ישראל, וכיום, עם בחירתו של ברק אובמה, קיים סיכוי יותר מסביר שהבעיה תיפתר בדרכי נועם.
ברור, ‡הֲרֵי‡ בשנה האולימפית אני הייתי בחדר עם שני יותר מאשר עם החבר שלי.
‡הֲרֵי‡ בסל הכל רצו שנתגעגע, ונשיר קצת.
‡הֲרֵי‡ הסדרה שלי מציגה אותם במידה לא מבוטלת כשלומיאלים וכמי שנזקקים לסיוע של ילד בן 14 לפתרון בעיות סבוכות.
"כי אף שאין קורות היהדות והיהודים טבועות בחותם צה"ל תג לתג,/ ‡הֲרֵי‡ בכל זאת כבר נכנס וכבר תקוע בעובי עוביין של הקורות הוא..."
בעוד שעולם העסקים של תל אביב הוא בועה חברתית וגיאוגרפית מצומצמת, ‡הֲרֵי‡ עולם העסקים של טוקיו ושל ערים רבות ברחבי יפאן הוא עולמם של חלק ניכר מהיפאנים.
אני מניח שמעולם לא עשה זאת, ובמידה שכן, ‡הֲרֵי‡ שעשה זאת בשתיקותיו הארוכות ובהתבודדויותיו הממושכות.
בעוד המסורת הנוצרית מספרת על ארבעים ימיו של ישו במדבר לפני כניסתו לירושלים, ‡הֲרֵי‡ שהפרשנות המקובלת נוהגת לקשור זאת עם סיפור ישראל במדבר, ובמיוחד עם ארבעים הימים של משה בהר סיני.
אשדוד ‡הֲרֵי‡ ממילא תהיה שם.
ראשי אשדוד ‡הֲרֵי‡ הבטיחו לשריקי כי לא יעמדו בדרכו.
‡הֲרֵי‡ ממילא העובד מתכתב עם כל מיני גורמים שעובדים איתו, אז למה לא לנצל זאת כפלטפורמה שיווקית?.
מדובר ‡הֲרֵי‡ באנשים שבימי משבר אומרים לנו שזה לא הם, זה השוק.
החשדנות תלך ותגבר, וכשתגיע המלחמה האזורית הקבועה שוב נחווה ימים בהם הערבים הישראלים ייחשדו בהיותם גיס חמישי, ומצדם היהודים ייתפסו כאיום ממשי - ‡הֲרֵי‡ המרחק בין צעדות ה"מוות לערבים" שנערכו ברחובות יפו וירושלים לאלימות של ממש אינו גדול, בטח באווירה נפיצה; וגם לינצ'ים במי שנחשדו כמחבלים כבר התבצעו.
במקרה כזה יחולו כללי "שוברי שוויון" וזכות המיסוי תהיה של אנגליה, ושם לבייב ‡הֲרֵי‡ זכאי לפטור.
כיצד יכול לומר מנכ"ל של חברה שלאדם בן 59 אין כבר שאיפות להתקדם? ‡הֲרֵי‡ כיום גיל הפרישה הוא 67 לגברים ו-64 לנשים.
בעוד שותפיו לספסל המועצה היו נהירים עבורו, פחות או יותר, ‡הֲרֵי‡ עלו בתוכו שורה ארוכה של שאלות לגבי התנהלותו, מרחביו, השגותיו, התניותיו וכולי וכולי.
אין סיבה שהוא ילמד במסגרת נפרדת, ‡הֲרֵי‡ בסוף הוא יצטרך בכל מקרה לעבוד בשוק העבודה הכללי, אומרים במל"ג, ורומזים לבעיה הרגישה ביותר - שקשורה לחרדים הלאומיים (חרד"לים), שהם נוער דתי לאומי שהקצין ונמצא כיום על התפר עם העולם החרדי.
זו נקודה חיובית וחשובה, ‡הֲרֵי‡ בעבר המצב היה שונה.
למרות שמשקיעים מעדיפים מוצר קיים ומתקשים להשקיע ברעיון אמורפי, ‡הֲרֵי‡ שהפעם היה הרעיון כה מבריק עד שהפוטנציאל זעק לשמים.
בעוד ילדיהם של עובדי מוסדות אקדמיים אכן יכולים ללמוד על חשבון המוסד שבו עובדים הוריהם גם במוסדות אחרים, ‡הֲרֵי‡ שעובדי מוסד אקדמי יכולים ללמוד ללא תשלום רק במוסד שבו הם עובדים.
זו ‡הֲרֵי‡ פרקטיקה רווחת.
אבל, זהו ‡הֲרֵי‡ הסבר מטופש: גם לפני שלושה חודשים היה הפרש אדיר בין הריבית השקלית לדולרית.
‡הֲרֵי‡ רוב הספרים בספריות שלנו אינם ספרים שחוזרים וקוראים בהם או אפילו משאילים לחברים (והילדים והדורות הבאים כבר באמת ישתמשו בגרסאות הווירטואליות שלהם).
בשנת 2008 בעת ביקורו בישראל, הצהיר לאוניד מלמד, מנכ"ל חברת "רוס-נאנו" המתמחה בפיתוח נאנו טכנולוגית: "ישראל היא מהמובילות בעולם בתחום ההיי-טק בכלל ובתחום נאנו-טכנולוגיות בפרט, והעובדה שמחצית מהמומחים הישראלים בתחומים אלו הינם דוברי השפה הרוסית, ‡הֲרֵי‡ שישראל הופכת מבחינתינו לשותף טבעי..."
בעוד שהמתנחלים שירצו בכך יקבלו, בנוסף למיליוני שקלים של פיצויים, גם נחלות חקלאיות גדולות יותר מאלה שהיו להם בגוש קטיף, ‡הֲרֵי‡ איש לא הציע לקולוניאליסטים הצרפתים נחלות כאלה על אדמת צרפת ופיצויים בהיקף כזה.
הרב אליהו הסביר, כי בגלל שהקרקע היא ירושה של עם ישראל, ‡הֲרֵי‡ שהנטיעות שנטעו הגויים בקרקע הזאת, הן נטיעות באדמה, שאינה שייכת להם.
‡הֲרֵי‡ הבקרה כבר הוכיחה, כשהיה צריך אותה באמת, שהיא מוסד פאתטי.
‡הֲרֵי‡ לישראל עד לא מזמן לא היה כלום, אין לכם אוצרות טבע, ופתאום היא נהנית מצמיחה מהירה מאוד בזכות טכנולוגיות המחשבים והמידע.
‡הֲרֵי‡ הריבית אפסית, איך אני ארוויח?
‡הֲרֵי‡ כולנו ראינו איך כל השוק הושפע מהקריסה של ליהמן ברדרס.
בעוד הגברים ביצירתו של המרקיז מתענגים על שעבודן, השפלתן, חפצונן וענישתן הפיזית והנפשית של נשים, ‡הֲרֵי‡ שגיבור ספרו של פון זאכר־מאזוך מבקש להשתעבד ולהיענש על ידי האשה העריצה שהוא מעריץ.
אך בניגוד למדיניות המוצהרת של חמאס, שרואה בפיגועים כלי שחרור, ‡הֲרֵי‡ שהמדיניות הסמויה של התנועה שונה בתכלית.
‡הֲרֵי‡ בדרך כלל יש תסריט ומודיעים לך בהפקה בדיוק מה הולכים לצלם למחרת.
‡הֲרֵי‡ צריך ללמוד ממה שקורה לחיפה, אסור לשגות.
ואולי "רוצה" היא לא המלה הנכונה, ‡הֲרֵי‡ רוצים גם אלו שלא בהכרח מגיע להם.
‡הֲרֵי‡ במוסקווה הקשתות עשויות משיש אמיתי ולא מאריחים מלוכלכים.
בתמרוניו בין מה שהוא עושה כדי לרצות את בסיס-הכוח שלו בליכוד לבין מה שאינו עושה כדי להשאיר את מפלגת העבודה בממשלתו, פועל שרון גם משיקולים פוליטיים, אך ‡הֲרֵי‡ לכך היה לו מורה דגול.
אך ‡הֲרֵי‡ אנחנו תמיד צודקים, מה גם שאת הדברים הללו ביצע "הצבא הכי מוסרי בעולם" בשליחותה של המדינה היהודית "הדמוקרטית" - וכאן נפגשים שני המושגים המופיעים בכותרת המאמר של ידלין ואשר.
לכאורה אין זה הוגן לצטט מכל המאמרים דווקא את האחד שמתעד מעשה שובבות, אך ‡הֲרֵי‡ המחבר עצמו בחר להזכירו, ולא בהיסח דעת.
אך ‡הֲרֵי‡ יש לי אם זקנה הנמצאת בגטו יחד אתי.
אמנם לא בלהט של נתניהו, אך ‡הֲרֵי‡ כאמור אי אפשר להשיג הכל.
לא בטוח שזו תהיה עיראק, שכן כל משטר שייבחר בה תחת כיבוש אמריקאי יסבול מבעיית לגיטימציה, אך ‡הֲרֵי‡ כל "אפקט דומינו" מתחיל בהפלת אבן אחת.
אך ‡הֲרֵי‡ מטרת הלחץ היא להביא להפסקת האש כדי לחדש את המהלך המדיני.
יורופסקי אכן מתאר בפירוט מצמרר את מה שראה בבתי מטבחיים, בלולים, בדירי צאן ובחוות בקר; אך ‡הֲרֵי‡ גם ניצולי שואה (כמובן להבדיל אלף אלפי הבדלות), שמגיעים לבית הספר מדי שנה ביום השואה, כוללים בהרצאותיהם "תכנים קיצוניים", שעלולים לזעזע את מאזיניהם הצעירים רכי הנפש.
אזרחותם אמנם תשתנה, אך ‡הֲרֵי‡ מי שעובר היום באחד היישובים האלה אינו רואה ולו סימן אחד של מדינת ישראל.
היא, חובשת משקפי שמש מעוצבים ענקיים ופאה שחורה בנוסח אליזבת טיילור, והוא, קשיש נעים מראה, מספרים לנו את סיפורם באיפוק מעורר תמיהה: נו, מה כבר קרה? הוא השחית את פניה ועיוור אותה, אך ‡הֲרֵי‡ הוא לא הפסיק לאהוב אותה?
אך ‡הֲרֵי‡ מבחנה של דמוקרטיה הוא דווקא בהגנת זכויותיהם של אותם חלכאים ונדכאים.
אך כשאתם מבקשים למצוא ערוצים נוספים בנושאים המעניינים אתכם לאן תפנו? מקום טבעי להתחיל בו יהיו האתרים הקשורים לנושא, אך ‡הֲרֵי‡ זה חבל להצטמצם למוכר ולידוע בלבד.
אך ‡הֲרֵי‡ ידעת זאת מראש ואף נתת על כך את הסכמתך, כתב קופל.
וכך יוצאים שני האנשים הבודדים הללו, לואיז ומישל, למסע ציד מגושם, רווי בנסיונות ירי בלתי מוצלחים אך ‡הֲרֵי‡ אסון, בעקבות החלאות בחליפות שהיו אחראים לפיטורים.
הרעיון נראה אולי לא הגיוני, אומר מקפאול, אך ‡הֲרֵי‡ כך גם נראה לפני מחצית המאה הרעיון שהברית המערבית שקמה באירופה ההרוסה תשרוד עד המאה ה-21 ואף תחול בשטח בריה"מ לשעבר.
אך ‡הֲרֵי‡ לא היה אפשר שיאכלו ממטעמיה של הברייה בלי לדבר איתה.
אך ‡הֲרֵי‡ גם זו לא כל התמונה, אפילו לא חצי תמונה.
אך ‡הֲרֵי‡ אין תחליף לדבר האמיתי, וכיום יותר ויותר אנשים מגלים מחדש את הענף ואת מועדוני החתירה הקיימים כבר כמה עשרות שנים.
הסלט היה תפל מעט, אך ‡הֲרֵי‡ ברור שכל אלה היו רק פרומואים לאטרקציה העיקרית - הבשר.
אך ‡הֲרֵי‡ מדובר בילדי מתנחלים המתפוצצים בדרך לבית הספר? אימרו school bus, וכל התמונה תשתנה.
לפיכך, הפעלת חוק חינוך חינם מגיל 3 על כל האוכלוסייה לא תחולל את השינויים הבאים: ראשית, היא לא תביא לצדק חברתי, כי הצעת החוק החדשה כלל אינה מועילה לשכבות העניות - הן ‡הֲרֵי‡ כבר מקבלות חינוך חינם.
הן ‡הֲרֵי‡ יודעות כי אף מפרסם גדול לא ירצה להופיע בערוץ יוטיוב המזוהה עם נאו־נאצים, או בפיד של תומכי המדינה האסלאמית.
ובכלל, נשים הן ‡הֲרֵי‡ או שפנפנות וחתלתולות, או כלבות ופרות, לא? אז האם אפשר להיות פמיניסטית וקרניבורית? כנראה כמו שאפשר להיות פמיניסטית ולתמוך בכיבוש.
תעודות הסל הן ‡הֲרֵי‡ מוצר זהה, ואפשר להתחרות בתחום הזה רק על המחיר - שמתבטא בדמי הניהול שגובים ובדיווידנדים שמחלקים.
ייתכן כי שתיהן יצליחו: הן ‡הֲרֵי‡ מפעילות מיזם משותף, פוג'ניקס, המייצר ציוד לפיתוח צילום דיגיטלי.
הן ‡הֲרֵי‡ הוצגו בישיבת הקבינט הביטחוני במאי.
לבקשת המזכירות, ההסתדרות הכריזה ביולי על סכסוך עבודה למענן, אבל מה זה יעזור? הן ‡הֲרֵי‡ לא יפתחו בעיצומים, כי המורים והמנהלים לא יתמכו בצעד הזה.
ואולי לא צריך להתפלא ששתי הקבוצות היו פעם מאוחדות - השנאות הכי גדולות והמלחמות המלוכלכות ביותר הן ‡הֲרֵי‡ בתוך משפחות.
מה מבדיל את חברות הסלולר, שיאבדו בגלל הרפורמה בקישוריות 300-400 מיליון שקל בשנה? הן ‡הֲרֵי‡ השקיעו יותר מחברות הגז במשך השנים - אז הן ילכו לבג"ץ, ונראה מה בג"ץ יגיד.
הן ‡הֲרֵי‡ באות אלי בגלל שאני אשה.
לא רציתי לשבור את המשפחה שלנו, לפגוע בבנותיי, הן ‡הֲרֵי‡ הכי חשובות גם אם זה על חשבוני.
ההשקעות בקרנות ההון סיכון הן ‡הֲרֵי‡ השקעות בלתי סחירות, בחברות סטארט-אפ צעירות, כשמועד המימוש האפשרי של ההשקעות לא צפוי היה לחול אלא בעוד כמה שנים לפחות.
הן ‡הֲרֵי‡ רבות על התשואות - ואת זה אי אפשר לעשות בלי להגדיל את הסיכון, אומר הלפרין.
הן ‡הֲרֵי‡ נחשבות אשמות באונס.
הן ‡הֲרֵי‡ לא איימו בהשמדתה.
הן ‡הֲרֵי‡ כל כך אלגנטיות ורזות.
הן ‡הֲרֵי‡ נשמעות מובנות מאליהן, אז למה לא פשוט לאמץ אותן לחיים? קיימות סיבות עמוקות יותר, שבגללן אנשים לא הצליחו לעשות את זה עד עכשיו והם ישובו ויתנהגו כפי שעשו עד עכשיו.
וחשוב לדעת שחברות הכבלים מתנגדות לכל מהלך שיוסיף ערוץ ספורט, הן ‡הֲרֵי‡ רוצות למכור את חלקן בערוץ הקיים.
מלחמות הן ‡הֲרֵי‡ שעתם הגדולה של אלה.
‡הֲרֵי‡ אינני משתייך לאלה המאמינים שמחצית העם הזה הם חיות ברוטליות.
‡הֲרֵי‡ אינני חרדי המייחל לגאולה או לבוא המשיח.
תאמין לי - בימים אלה, כשאני נזכר בזה, בכל המקרים - אבל מהפרצוף שלי ‡הֲרֵי‡ אינני יכול להיפטר, לעזאזל! הוא הסרסור שלי לדבר עברה, והוא מסרסר גם בלי לשאול את פי.
לפעמים אני מצליחה ללבוש ג'ינס ולא מכנסי טריינינג, אבל מייד אחר־כך תוקפת אותי שוב אותה עייפות ואני תוהה: בשביל מה התקלחתי והתלבשתי, ‡הֲרֵי‡ אינני יוצאת מן הבית.
זה לא יועיל הרבה, אך מלה שלך – אני, עם החצאיות הארוכות שלי, ‡הֲרֵי‡ אינני יכולה ללכת בעצמי, כי אסור לי.
ואם מטעמים פרקטיים (קושיי המבטא וכו'), אין מנוס משינוי רחובות מסוימים, ‡הֲרֵי‡ אינני רואה את הצורך הבלתי נמנע בהמרת שמות השכונות.
כך או כך לא צפוי לקרות דבר מה משמעותי בספר הזה, לכן ברירת המוץ מן הבר מסובכת וקשה עוד יותר - ‡הֲרֵי‡ אינני רוצה לתאר חיים שלמים, פשוטים ורגילים ככל שיהיו, בדיוק כפי שהם.
ואם אין זה הרגע הנכון, פחות מחודש לפני הבחירות, לצפות בו ולהיחשף לאמירותיו הישירות והעקלקלות, ‡הֲרֵי‡ אינני יודע מהו הרגע הזה.
‡הֲרֵי‡ אינני חוקר והיסטוריון ואני לומד מהספר הזה את הווייתה של הארץ הזאת, המחליפה מושלים ובעלים ושומרת אמונים לבנים השבים לחיות בה בין חורבן לפורענות.
״אלוהים יודע מי אתה,״ הוא אמר בספקנות, ״אולי אינך בנדיט, ‡הֲרֵי‡ אינני טוען זאת בנחרצות, אין לי ראיות עובדתיות לזה.
‡הֲרֵי‡ אינני יכולה לוותר על נסיעה באיילון או הליכה ברחובות העיר.
למחרת היום הנושא: ??? גברת רוטנר היקרה, נעלבת? תשמעי, ‡הֲרֵי‡ אינני מכיר אותך.
‡הֲרֵי‡ אינני יכול לקוות שהזמן או העבודה יפיגו את רגעי האפלה או החולשה הללו, ולכן אני עומד על קיום הנפל הזה בעיקשות ובדאגה רבה כל כך.
‡הֲרֵי‡ אינני יכול לדעת בוודאות אפילו שהאדום שאני רואה והאדום שאתה רואה הוא אותו אדום.
קויפמן, אשר הושפע רבות מהפילוסופיה של הרמן כהן, טען כי האידיאה המונותיאיסטית נוצרה "יש מאין" (ex nihilo) בעם ישראל, ואף אם עברה התפתחויות, ‡הֲרֵי‡ אלו שינויים בלבושיה, ולא בעיקריה.
וכן נחיל של דבורים--אם נתייאשו הבעלים, ‡הֲרֵי‡ אלו שלו; (מסכת בבא קמא, י, משנה ב).
הרמב"ם כתב שאם יסכימו כל החכמים בארץ ישראל למנות חכמים ולסמוך אותם, ‡הֲרֵי‡ אלו סמוכיו והם רשאים לדון דיני קנסות ואף לסמוך אחרים.
המשנה פוסקת: פני שולחני - ‡הֲרֵי‡ אלו שלו.
הם כמובן לא יודו בזה לעולם, הם ‡הֲרֵי‡ אלו ששוברים לבנות את הלב, לא להפך, ועל הדרך שונאים את כל החברים של החברות שלהם, ובכלל, שונאים די הרבה, אבל בתכל'ס, כולם יודעים את האמת, גם הם.
בסעיף י"א באותו פרק, שעוסק רובו בהלכות מזון, מפרט הרמב"ם את המאכלים שאסור לאכול לעולם: "הדגים הגדולים המלוחים הישנים, והגבינה המלוחה הישנה, והכמהין והפטריות, והבשר המליח הישן, ויין מגיתו, ותבשיל ששהה עד שנדף ריחו, וכל מאכל שריחו רע או מר ביותר: ‡הֲרֵי‡ אלו לגוף, כמו סם המוות".
‡הֲרֵי‡ אלו הקוטפים במחר
בין הכיסא ולשולחני - ‡הֲרֵי‡ אלו של שולחני.
אם כך יצליחו למשוך קהל קוראים שונה, ‡הֲרֵי‡ אלו בשורות טובות.
‡הֲרֵי‡ אלו האנשים הקרובים לנו ביותר, האנשים שרואים אותנו במערומינו הפיזיים והרגשיים, שנמצאים שם תמיד.
כאילו, למה… ‡הֲרֵי‡ אלו המצאות אמריקאיות, באופן כזה או אחר, האובססיה הזו עם היפסטריות.
המציל מיד הגיס, מיד הנהר, ומיד הליסטין--אם נתייאשו הבעלים, ‡הֲרֵי‡ אלו שלו.
‡הֲרֵי‡ אלו עובדין לחמה וללבנה ולכוכבים.
אשר לדוגמה הספציפית של 11 הנקודות בצפון הנגב, ‡הֲרֵי‡ אלו נועדו להבטיח את הכללת הנגב במדינה היהודית בעת החלוקה הצפויה של ארץ ישראל למדינה יהודית ולמדינה ערבית.
הנה כך מתארת המשנה את מפגשו הראשון של החקלאי עם הפרי שהבכיר: "יורד אדם לתוך שדהו ורואה תאנה שביכרה, אשכול שביכר, רימון שביכר, קושרן בגמי (=גומי) ואומר ‡הֲרֵי‡ אלו ביכורים".
ואם מבין אלה שנמצאים מתחת לאור הזרקורים יש מישהו שמסוגל להבין את המשמעות של החשיפה לפריים טיים טלוויזיוני - ‡הֲרֵי‡ אלו הם שופטי התחרות ולא המתמודדים.
אם הוא פוסע בחול או בין העצים, ‡הֲרֵי‡ אלו השבילים והפרדסים במושבה.
"איך זה יכול להיות שתוכנית שעוסקת בבעיית תאונות הדרכים", אומר בכיר בערוץ 2, ביחס לתוכנית "רישיון להרוג" של חיים הכט, "תהיה ממומנת על ידי משרד התחבורה? הם ‡הֲרֵי‡ אלו שצריכים לשבת באולפן ולספק הסברים לציבור, לא לעשות תוכניות טלוויזיה לקידום עצמי".
כשרעות תהתה מדוע המחיר גבוה משמעותית מזה שסוכם ביניהם, השיב החשמלאי: "‡הֲרֵי‡ אמרתי 200 שקל פלוס מע"מ".
״ואני אומר לך, פִטפוט והבל, עדיין החלב בין שיניו, ולשרת בצבא חשקה נפשו! נו, נו, ‡הֲרֵי‡ אמרתי לך,״ ובנטלו את הניירות - מן־הסתם כדי לעיין בהם שנית בחדרו לפני שנת־המנוחה - פנה הרוזן לצאת מן החדר.
אז תפסתי אותו, יותר משועשע מעצבני, ושאלתי אותו לאן הוא חושב שהוא הולך, ‡הֲרֵי‡ אמרתי לו שהעכברוש עדיין חי.
"‡הֲרֵי‡ אמרתי לך שאני לוחם בארצי נגד תופעת האנטישמיות", ענה לו קסטרו.
עוזי דן: אם ראית את הראיון באל ג'זירה ‡הֲרֵי‡ אמרתי בפירוש כמה וכמה דברים כולל שישראל תמיד משחקת ומשתתפת נגד כל אחד בעוד אפילו מצרים מחרימה אותנו, שאנחנו לא מערבים פוליטיקה בספורט אבל קיימת בעייה בטחונית שגם הנסיך הירדני שהוא בכיר בפיפ"א מבין.
‡הֲרֵי‡ אמרתי לו את האמת, גורלנו לא ידוע.
‡הֲרֵי‡ אמרתי מראש שאין.
‡הֲרֵי‡ אמרתי לכם שזוהי תקשורת עוינת ואין לסמוך עליה.
‡הֲרֵי‡ אמרתי לך כבר אז, פיקציה.
‡הֲרֵי‡ אמרתי לכם מהרגע הראשון שאתם סתם מבזבזים את הזמן ושאתם בכיוון הלא נכון.
איך? ‡הֲרֵי‡ אמרתי לך שהיא לא שומעת כלום, שהיא כמו חתיכת...
‡הֲרֵי‡ אמרתי לך: יש חרא...
‡הֲרֵי‡ אמרתי לך, יש חרא ואני הולך, ולא אכפת לי לאכול אותו כדי להגן על החברים שלי.
‡הֲרֵי‡ אמרתי לה שאני אחזור לפני חצות.
־ את עדיין מקווה? ־ אבל למה שיהיה? ‡הֲרֵי‡ אמרתי לך, אמא, מהרגע הראשון ידעתי, זה אמיתי, זה מוחלט, הנוסחה שלו כבר רשומה בתוכי...
בשיתוף עם ד"ר שלום פלסר הפיק את "‡הֲרֵי‡ אמרתי לכם" - אלבום כפול של שירי מחאה נגד תוכנית ההתנתקות.
״אבל, פרויליין - ‡הֲרֵי‡ אמרתי לך שאני ורטהיים השמן, ואת הכלה שלי - ולכלה שלך פונים הרי בגוף שני...״
- ‡הֲרֵי‡ אמרתי לך, אדוני, חזור ואמור, שלא תפריעני בשעה שאני עובד! - האדון ממתין זה כמה זמן - התנצל המשרת ורמז על גורדוייל.
אני מתאר לעצמי, ‡הֲרֵי‡ באמת לא מכירים אותי.
״סליחה,״ השבתי לו, ״‡הֲרֵי‡ באמת עוד לא התברר מה מאוס יותר: הפראות הרוסית, או השיטה הגרמנית לצבור הון בעמל וביושר?״
־ אל תתרגזי שוב, ‡הֲרֵי‡ באמת לא באתי להרגיז אותך...
לימין בישראל אין ‡הֲרֵי‡ באמת חזון אסטרטגי או ערכי ליבה שביכולתו להתלכד סביבם, פרט אולי לשנאת ערבים ושמאלנים.
במקום לדעת אפשר להעריך, וכאן נכנס לפעולה המרכיב האחר של התערובת: ‡הֲרֵי‡ באמת סביר לחשוב שקצב יצא מרוצה מהחלטת בית המשפט, רוב רובה של התקשורת בארץ (וגם הח"מ) מאמינה בכך.
וכבר רציתי לחזור, כי הרגשתי כל-כך קטנה ועלובה ובעיקר טיפשה, כי ‡הֲרֵי‡ באמת אין שום אפשרות אחרת.
את מי זה מעניין למי מכרנו ומי משתמש בנשק שלנו? דו"ח שמתפרסם בלי שמות המדינות, מהות העסקות ופירוט כלי הנשק שנמכרו — דו"ח כזה ‡הֲרֵי‡ באמת לא מעניין אף אחד.
כעת אנחנו מבינים כיצד קרו ה"תקלות" שהשחיתו את דמותה, הוא ‡הֲרֵי‡ באמת לא התכוון להכאיב לה, לגרום לה לבכות, הוא סתם בחור קנאי, אלא ש"המנגנון משתתף בעיצוב התוכן", כלשון בן נר.
מפתיע עד כמה טווימן צודק: כך ‡הֲרֵי‡ באמת נראה הקניון.
והסיפור על בלהה רובין, שהופיעה בשמי חייו כשאמר למות כבר אחר מות אשתו מרים, עוזרת במאית של סרט שהוכן עליו, שנישאה לו תשע שנים אחר כך, והוא בן 93? זה ‡הֲרֵי‡ באמת סיפור מופלא.
אולי זה קורה גם בירושלים ובחיפה, אבל שם ‡הֲרֵי‡ באמת אין מה לעשות בערב.
ההשערה שלי היא שהוא פשוט היה הקורבן שחילץ את כל האחרים מהסבך, משום שרק כך כל האלמנטים התחברו: הוא ‡הֲרֵי‡ באמת מכר לדוד סופר ספרים בעבר, הוא היה אאוטסיידר בספרייה והיתה לו גישה לכתבי היד.
דבקות במה? התלהבות על מה? ‡הֲרֵי‡ באמת לא האמנו בכלום, חשב לעצמו.
אין לשירה של לאור מנוחה מפני האמת האנושה הזאת: "‡הֲרֵי‡ באמת לא עשיתי להם שום רע, אפלו שיתפתי אתם קצת פעולה/ כתבתי שירה עברית (הייתי כפפה על הכתמים,/ תמליל לכוד בתוך מזוזה, גרון/ בלי מיתרים) יותר מזה לא העזתי לעשות" (עמ' 263).
‡הֲרֵי‡ באמת עולם התוהו גבוה יותר, אלא שהאורות שם גדולים מן הכלים, שאין בכוחם לקבל ולעמוד באורות הגדולים, וממילא באה כאן שבירת הכלים.
זה לא היה בלתי סביר: אנשים ‡הֲרֵי‡ באמת מתבגרים.
מרים, המורה, לא האמינה שלא התקבלתי למחול באקדמיה, ‡הֲרֵי‡ הייתי כל כך טובה.
‡הֲרֵי‡ הייתי קשור גם ל'בוקר טוב, אדון פידלמן' (הסרט שזכה בסופו של דבר בשלושה פרסים בתחרות, ובהם פרס הסרט הטוב ביותר, נ"א), כי ארטה נתנה לו פרס באירוע פיצ'ינג בפסטיבל קודם, והייתי מעורב גם בסרט ?השוטר', כי אני קרוב לנדב לפיד ושוחחתי אתו רבות על הסרט, וכך גם ב'איש ללא סלולרי'.
הרי פעם אחת קיבלתי את השבת אצלנו בשאצק; ‡הֲרֵי‡ הייתי עוזר לחזן שלנו בימים הנוראים והייתי הזמר הראשון בשמחת תורה בהקפות.
‡הֲרֵי‡ הייתי מנהל הדרמה בקשת ואני יודע איך זה עובד.
‡הֲרֵי‡ הייתי רק בשבוע שעבר באיסטנבול עם צלם של העיתון, ניר כפרי.
‡הֲרֵי‡ הייתי הגברת הראשונה של פרו בגיל 19 - ובתפקיד ההוא ביקרתי בכל מחוז ומחוז של המדינה.
אבל למה חשתי מרירות כה רבה? ‡הֲרֵי‡ הייתי צריכה להיות מאושרת כל כך.
‡הֲרֵי‡ "הייתי" או "אהיה" הם "הווה" הנשלח בשלמות אל אזור זמני אחר במרחב התודעה.
כאשר הוענק לי הפרס הראשון זה היה חשוב בשבילי, ‡הֲרֵי‡ הייתי ענייה.
‡הֲרֵי‡ הייתי בסרט הזה, זו היתה המציאות שלי
הייתי בטוחה שהוא יתנצל, יתחנן, ואני ‡הֲרֵי‡ הייתי מיד סולחת, והוא יודע את זה טוב מאוד, אני בטוחה.
אשה חיוורת בג'ינס חומים צנחה לידי והחלה מתאוננת בקול רם בטלפון הסלולרי שלה: אנחנו במסיבת הסופטבול של טובי והם לא מוכנים לבחור בנות! אני פשוט זועמת! יש לי אפילו קעקוע של היאנקיז על היד! ‡הֲרֵי‡ הייתי מגיעה לבסיס שני שלישים מהזמן.
‡הֲרֵי‡ הייתי יכול לומר שאני עסוק באותו יום.
‡הֲרֵי‡ הייתי כבר במצב הפוך - אחרי חתימה ב-EMI, עם אלבום בצרפתית ובאנגלית, והם עשו הכל כדי שיצליח עם כל המערכת של יחסי הציבור וההפקה שמסביב - והייתי ממש אומללה בתוך כל זה.
איך אני יכולה לבוא אליה בדרישות? ‡הֲרֵי‡ הייתי מוכנה לנשק לה את הרגליים המגולחות שלה רק על זה שהיא בכלל באה אלי.
קודם כל, ‡הֲרֵי‡ הייתי אתם.
״‡הֲרֵי‡ הייתי אצלכם שם בביקור.
וזו ‡הֲרֵי‡ היתה חצי שנה פעילה מאוד, שבה אגיס, טקנומטיקס ועוד לא מעט חברות אחרות החליפו בעלות.
היא גדולה מאיתנו בהרבה, היא כבר גמרה את בית הספר החקלאי, אבל היא ‡הֲרֵי‡ היתה בת של מורה בבן שמן, לכן היתה שם.
היא ‡הֲרֵי‡ היתה לבד, בלי אף אחד מהמשפחה שלה.
בהאשמת היהודים נעוץ פרדוקס מסוים, כי הצליבה ‡הֲרֵי‡ היתה רצויה והכרחית כגזירת שמים, כרצונו של ישו עצמו.
נראה שלאתר רוג'ם אל ‡הֲרֵי‡ היתה משמעות דתית, מיתולוגית וקוסמולוגית אצל תושבי האזור.
והוא יודע, ‡הֲרֵי‡ היתה לו כבר אחת כזאת, וגם אז הוא נמלט.
ועדת הכנסת ‡הֲרֵי‡ היתה זו שהחליטה, בניגוד להמלצת היועץ המשפטי לממשלה, שלא להסיר את חסינותו של אביגדור ליברמן בגין כתב אישום על העלבת עובד ציבור ואיומים כלפי מפקד היחב"ל אז, מזרחי.
והיא ‡הֲרֵי‡ היתה האוזן הקשבת שלי באותה תקופה.
צמרת האוצר ‡הֲרֵי‡ היתה מאושרת כאשר קליין נכנע סוף-סוף והוריד את הריבית ב-2% בדצמבר.
בטורקיה ‡הֲרֵי‡ היתה קיימת כל הזמן מסורת של שירה בעל-פה וגם משוררים כנאזים חיכמת כתבו פואמות בעלות ניחוח של שירה נאומית.
תכלית הקמת התאגידים ‡הֲרֵי‡ היתה להפריד את הפעילות הנדרשת במשקי המים והביוב מההשקעות העירוניות השוטפות.
זאת ‡הֲרֵי‡ היתה הדרישה היהודית מכל המדינות והגופים באירופה.
אם לא, אם היו רוצים להיות אזרחים ירדנים, ‡הֲרֵי‡ היתה נשארת בידם הברירה.
נשמע מוזר, לא? אבל כזאת היתה אמא שלי, היא ‡הֲרֵי‡ היתה פולנייה.
וסבתוש ‡הֲרֵי‡ היתה בדיוק מה שאימא לא: היא לא היתה אסופה, ותמיד נראתה כחלק מהבגדים הרחבים והנוחים שלה, בכתפיים שמוטות ובהליכה די מדשדשת.
מעת לעת היה קם אחד הטבחים, מוזג מלוא הקנקן ומניחו על השולחן, ואלמלא המלחמה, וזכר הטור הארוך, ‡הֲרֵי‡ היתה זו תמונת עולם בהתנמנמות, רוגעת ומרחיבה את הלב.
הסדר הטוב ‡הֲרֵי‡ חייב להישמר: לנו מותר לטוס בשמי לבנון, להם אסור לירות.
בקרה ובגשמים? ‡הֲרֵי‡ חייב עובר־אורח להרימו, לקחתו ולקוברו.
זה שווה את זה כי הוא כל כך מוכשר ליד הרשת: יש לו אינסטינקט חייתי, וטאץ' חד פעמי, והוא ‡הֲרֵי‡ חייב לקצר נקודות.
מבחינת דיני עבודה אפשר אמנם לקרוא לזה עבודה של חודש ימים בלי שכר, ומעביד ‡הֲרֵי‡ חייב לשלם שכר לעובד שלו, אבל אפשר לקרוא לזה גם הלוואה (במילים לא מכובסות – חוב שרק הולך ותופח ואין אפשרות לעולם להחזירו – ול).
אבל הלא גזירה גזורה היא על הילדות לבוא לידי גמר, ‡הֲרֵי‡ חייב אדם להתגבר עליה! אי אפשר לו לאדם להיות ילד עד סוף ימיו, בעל כורחו עליו לצאת חוצה לילדותו, לתוך 'החיים העוינים'.
זה משהו שהלקוח היה יכול ליהנות ממנו, אך הכסף הזה ‡הֲרֵי‡ חייב לבוא מאיפשהו.
‡הֲרֵי‡ חייב להיות מסדרון, מעבר.
את הסרבנים הוא יתקוף ביתר חמדה מאשר הימין, הוא ‡הֲרֵי‡ חייב להוכיח שהוא לא כזה.
זה ‡הֲרֵי‡ חייב לקרות, כי לכולם יש חברים ומשפחה.
המחקר ‡הֲרֵי‡ חייב להימשך.
ובנוסף לכל הצרות, ‡הֲרֵי‡ חייב היה להיות לו גם ריח מדהים.
קשטן ‡הֲרֵי‡ יודע כי זו ההכנה הטובה ביותר לקראת האסלבנק, פטי, זולה, סיומין, ניגמאטולין ומינוס 10 מעלות.
שר הביטחון ‡הֲרֵי‡ יודע את האמת ובקיא בנתונים, ולפיהם תקציב הביטחון לא רק שלא נשחק, אלא אף תפח בשנים האחרונות.
נתניהו ‡הֲרֵי‡ יודע שכדי לנצח את מועמד העבודה הוא צריך את קולות המרכז.
הוא ‡הֲרֵי‡ יודע שהמוסר שלנו הוא כזה, שלא היה עולה על הדעת שלא יקבל את הטיפול הכי טוב בבית החולים.
אבל למי אכפת? כחלון ‡הֲרֵי‡ יודע טוב יותר מכל הכלכלנים איך לנהל את התקציב, בדיוק כמו שהוא יודע טוב מהם איך להוריד את מחירי הדירות.
והוא ‡הֲרֵי‡ יודע שכדי להוציא אל הפועל את תוכניתו הנועזת עליו לפעול בשנה הראשונה לכהונתו - אחרת יישחק בשגרת ניהול ממשלתו ובקיום הקואליציה.
לפעמים שמאל אצלה הוא בצד אחד ולפעמים בצד שני, לפי הרגש, וכל אחד ‡הֲרֵי‡ יודע שהעיקר בחינוך הוא העקביות.
הוא ‡הֲרֵי‡ יודע מה לעשות.
עבאס ‡הֲרֵי‡ יודע מניסיונו שדי לעטוף את העמדה העוינת הזו בכמה מלים שיש להן צלצול ידידותי — שלום, הרמוניה, "גבולות יוני 1967" וכו' — כדי שישראלים טובי כוונות יאוצו מיד לפרשן אותו על פי משאלות לבם, יתעלמו מכל שאר הדברים שהוא אומר ויאפשרו לו להמשיך לטשטש את העובדה שהפלסטינים סירבו לכל הצעה רצינית שעמדה על הפרק.
כי הוא ‡הֲרֵי‡ יודע טוב יותר.
הוא ‡הֲרֵי‡ יודע כי אין אף קבוצה בכדורסל הישראלי שתוכל להשוות את שכרו לזה שקיבל במכבי, ובכל זאת החליט לומר די.
הוא ‡הֲרֵי‡ יודע איך זה עם חקירות.
ואתה ‡הֲרֵי‡ יודע שהכל מסתכם בשאלה של "ליהוק", שאם היה במאי והוא היה עוצר לרגע את ההתרחשות ומעביר מישהו מקבוצה אחת לשנייה, הטקסט והבעת הפנים היו משתנים מיד.
הם ‡הֲרֵי‡ יודעים ומשוכנעים, כי לימוד ההיסטוריה הוא עניין רלוונטי מאוד, שלקחיו בצדו.
למה? ‡הֲרֵי‡ יודעים שנשים יכולות להיות מנהלות.
אני לא משתמשת בזכות הזו לעתים קרובות, הם ‡הֲרֵי‡ יודעים לקרוא את שפת הגוף שלי ויודעים מה חשוב לי ומה חשוב להם.
הרומנים והליטאים ‡הֲרֵי‡ יודעים שמיגורו של האיש מבגדד לא יעלה ולא יוריד מבחינתם.
ואנחנו ‡הֲרֵי‡ יודעים שהאנשים הכי ליברלים בחברה הישראלית, אם תבוא לגור לידם משפחה ערבית, הם בורחים.
מאידך גיסא, התאכזבתי קצת מכך שהיא שיחררה עוקץ אמביוולנטי לגבי "הפושעים מגבעת שמואל", שכולם ‡הֲרֵי‡ יודעים שהם מזרחים, וחס וחלילה, בלי שום חשד לגזענות מצדה, וגם לא מפני שאני מזרחית מגבעת שמואל.
ולמרות זאת, במאמץ בלתי נלאה לספק את התשובות המושלמות, הם עדיין נפגשים בכל שבוע כדי לאתגר זה את זה ולהמשיך לשפר את תוצאות החיפושים, ולא בכדי: הם ‡הֲרֵי‡ יודעים טוב מכולם כי למרות שגוגל עולה על כל מנוע חיפוש אחר, היא עדיין מספקת תשובות שגויות רבות - אתרים לא רלוונטיים או אפס תשובות במקרים מסוימים.
בניגוד לצ'מבלו או פסנתר, שבהם מבוצעת היצירה המונומנטלית ברגיל, כינור ויולה וצ'לו ‡הֲרֵי‡ "יודעים לשיר".
הם לא ידעו שזה עוסק בזיכרון מודחק או משוחזר, אך בשאלות היתה גם שאלה האם הם נוצלו מינית, ואנחנו ‡הֲרֵי‡ יודעים שהם כן.
הניחו לפוליטיקאים לעשות את שלהם - הוא אומר (אנו ‡הֲרֵי‡ יודעים היטב עד כמה הם מוכשרים) - והתרכזו בספירה הפרטית.
והפרטנר הטורקי שלי, מהמט, את ‡הֲרֵי‡ יודעת שהוא דיפלומט לשעבר ואיש עסקים מוכר.
על כך משיב לה בחרי: את ‡הֲרֵי‡ יודעת שתקציב משרד הבריאות מוגבל ואין בו די לטיפול בתושבי שכונה אחת.
"נו, טוב, את ‡הֲרֵי‡ יודעת שלאמא שלך יש טעם מיוחד," הסביר לי סנדרו כשהתלוננתי באוזניו, והדגיש את המילה טעם, כאילו אמר
אבנר, שהופתע ביותר מתגובתה, השיב: "אבל זה ברור, את ‡הֲרֵי‡ יודעת שאת טובה..."
ואת ‡הֲרֵי‡ יודעת כמה הוא מוכן ללכת בשבילך, רחוק מאוד.
את ‡הֲרֵי‡ יודעת שיש לי קבלות על הצלחה (נכון, יש לו) ובכלל, מה רע שניפגש, נדבר, נתעדכן?
ואת ‡הֲרֵי‡ יודעת כמה חרא אכלתי.
את ‡הֲרֵי‡ יודעת איך היא.
האם זוהי עלותם של סרטוני התעמולה שיתארו את החיים הטובים של הפלסטינים תחת הכיבוש? האם זהו מחיר שיגורן של משלחות פטפטנים לבירות העולם, כדי שיסבירו את הפלא שנקרא מדינת ישראל? ואולי הכסף נועד בכלל לעטוף את השטחים בניילון אטום, כך שאפילו לוויינים מן החלל לא יצליחו לאתר את ההתנחלויות החדשות שנבנות שם? כי וקנין ‡הֲרֵי‡ יודעת דבר או שניים על הסתרת עובדות.
אחרי שדור הוותיקים נגמר, אין מי שידאג להם ובסוף אנחנו נסבול מזה; הסביבה שלהם ‡הֲרֵי‡ יודעת שההורים עבדו עם החיילים וסיכנו את עצמם למען ישראל, ובמקום לדאוג להם לדיור מסודר, באים והורסים לילדיהם את הבית.
ובמקרה של מרים, היא ‡הֲרֵי‡ יודעת שיש דבר סודי ומסתורי בהתעברות שלה באותו לילה.
בשביל מה, ריבונו של עולם, אתן חייבות לומר לו "אני צריכה לדבר על זה עם בעלי"? את ‡הֲרֵי‡ יודעת שבעלך לא יודע כלום, הוא יודע שבעלך לא יודע כלום, אז בשביל מה להשפיל?
אבל גם אם תשפרי את איכות הרדיו בישראל, את ‡הֲרֵי‡ יודעת שמה שתשמעי במאי 2008 - המועד שבו יחלו לשדר הזוכים במכרז - לא יהיה זהה למה שתשמעי במאי 2009.
"למה לא צלצלת?" התפלאה חווה, "את ‡הֲרֵי‡ יודעת שהייתי באה ברצון."
את ‡הֲרֵי‡ יודעת שאלה מוסכמות החברה.
למה לכתוב שבן העיר זכאי לקולות שלך יותר מאחרים? ‡הֲרֵי‡ מחר יבוא מישהו, יצטרף למפלגה ציונית, ויגיד אותו דבר.
‡הֲרֵי‡ מחר צריך להתחיל לבנות מחדש את כוחנו.
‡הֲרֵי‡ מחר יקחו על עצמם ארגוני המעסיקים את מלאכת הפיקוח על זכויות היוצרים ומניעת זיופים והממשלה תוכל להתנער מאחריות.
‡הֲרֵי‡ מחר אני יכול למכור 1,000 מכוניות גולף במחיר של מאזדה 3, אבל כמובן שאני לא עושה את זה.
לדברי ראש העיר פיני קבלו, מסע ההלווויה המשותף תוכנן מתוך רצון מכוון "להגדיל את האפקט - כי ‡הֲרֵי‡ מחר כבר יגיע האסון הבא, ומי יזכור".
זהו מכשול טורד מנוחה; אם לא עכשיו, ‡הֲרֵי‡ מחר.
‡הֲרֵי‡ מחר קסטרו-הודיס יקבלו כסף מקבוצת עזריאלי וזה יהיה להם נחמד - אבל אם החנויות מפסידות כסף אי אפשר יהיה לחמוק מההשלכות של זה לאורך זמן.
‡הֲרֵי‡ מחר היא לא תזכור מיהם בכלל.
‡הֲרֵי‡ מחר בבוקר, עם או בלי מריל, אתה תרוץ אלינו לבקש כסף כאשר איזה אנליסט יריח את הצרות שלכם והמניה תתחיל לקרוס.
מי נתן להם זכויות אלה? מי החליט עליהן? ראש הממשלה, שר האוצר, חברי ועדת הכספים ומבקר המדינה, כולם רואים ושותקים - ‡הֲרֵי‡ מחר גם הם רוצים ליהנות מסידורים אלה.
מהי היא אותה "ליבת הזהות הדמוקרטית" שאליה מכוונת חיות, כאשר היא עצמה מגדירה את החוק כפגיעה בזכויות היסוד? איך אפשר ליישב את הסתירה בין שני משפטים אלה ולהאמין שאמות הספים לא יזועו? ‡הֲרֵי‡ מחר יוכלו חברי הכנסת לשנות את החוק ולקבוע שדי בתמיכתם של 60 או 50 מהם, כדי להדיח את אחד מעמיתיהם, האם גם אז תחשוב השופטת שאמות הספים עדיין יציבות?
‡הֲרֵי‡ מחר מצפה למכבי יריבה תחרותית יותר, נס ציונה.
אם ייתנו לרועים ולקוצרים לעבור את הגבולות, ‡הֲרֵי‡ מחר אין גבולות למדינת ישראל.
‡הֲרֵי‡ מחר יהיה לנו פחות כסף למתן קצבאות, לסבסוד שירותי הבריאות, לשיפור החינוך, לביטחון ולמימון השירותים החיוניים ביותר שבהם תלויים כל האזרחים, לא רק החוסכים.
וכך כתב לי רמי ברוך: לא ברור לך שלמקה הוא התפקיד הראשי ב'הרטיטי את לבי', מר הנדלזלץ? ‡הֲרֵי‡ מחר תכתוב שאשתך לא הבינה את מה שכתבת.
‡הֲרֵי‡ מחר ישראל עלולה לצאת למבצע צבאי, שיבריח את הסועדים מהמסעדות לכמה שבועות.
ואם תחשבו אחרת - ‡הֲרֵי‡ מחר הוא מסוגל להפוך את התמונה.
אלא שהאחות הוותיקה של המחלקה, אשה אצילת־נפש כבת שישים, שישבה בפינתה בבגדים אזרחיים על-מנת להביע סולידריות עם השביתה בלא לשבות ממש, קמה ועצרה בי, ״למה לך, דוקטור רובין? ‡הֲרֵי‡ מחר אתה יוצא לנסיעה ארוכה וקשה, מוטב שתלך להכין את עצמך, ופה, אנחנו כבר נדאג במקומך.״
‡הֲרֵי‡ מחר כולם כבר פה.
‡הֲרֵי‡ מחר היא צריכה להיות במעקב והיא צריכה להיות בריאה.
כמעט כל אחד ‡הֲרֵי‡ מכיר מישהו במעגל החברתי או המשפחתי שלו שהפך בשנה האחרונה לסוג כזה או אחר של טבעוני או צמחוני.
הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר את שניהם היטב.
ומאידך, הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר את התחום היטב.
יו"ר הוועדה, רם לנדס, ‡הֲרֵי‡ מכיר את הנושא מקרוב – הוא עצמו מפיק את החדשות המקומיות עד סוף השנה (העובדים הקימו כעת קואופרטיב שבאמצעותו הם רוצים להמשיך לשדר).
אני יושבת בכיכר בפאריס, ילדים משחקים בכדור ואני סיימתי לקרוא את שלושת מכתביך — ואתה ‡הֲרֵי‡ מכיר את הרכבת הדמיונית שלי, והנה אני שוב לצדך בכל כולי, יקר שלי.
הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר את החברה ואת השוק, אמר המקורב.
הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר אותנו.
שר האוצר ‡הֲרֵי‡ מכיר היטב את החוק הראשון בפוליטיקה: "עשית ולא פירסמת, לא עשית".
ומצד שני הוא כותב, המנוול, כי הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר אותי: "אפשרות להתפרנס מהוראת מוסיקה".
הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר את הגלמים המקומיים - אוזניים להם ולא ישמעו נאצות נציונליסטיות.
התופעה מתרחשת כל הזמן: כשמנכ"ל היה פעם מנהל קריאייטיב ומופעל עליו לחץ גדול מצד הלקוח, הוא לא ימנע מעצמו התערבות בעבודה של המנהל הנוכחי - הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר את העבודה לא פחות טוב.
אבל איפה כאן הבעיה? מדוע שדנקנר לא יהיה זה שיטפל בפירוק של הקבוצה? הוא ‡הֲרֵי‡ מכיר אותה טוב מאחרים.
זאת ‡הֲרֵי‡ לא הופעה של בן זקן וטסי, אלא הופעה של טסי, שבה הוא מארח את בן זקן.
אבל זאת ‡הֲרֵי‡ הבעיה שלי.
אולי זה יכול להיות זמן טוב לשינוי - זאת ‡הֲרֵי‡ עונת המהפכות.
מדוע לא לקחת חלק מהסכום הזה ולהפנותו להכשרה מקצועית? זאת ‡הֲרֵי‡ השקעה שתחסוך למדינה דמי אבטלה בעתיד.
כלומר, נתניהו יודע שהוא מבלף - הצעתו ריקה מתוכן ולא ישימה - אבל זאת ‡הֲרֵי‡ בדיוק מטרתו.
הוא משקר ולא מבין מה רוצים ממנו, זאת ‡הֲרֵי‡ הנורמה.
זאת ‡הֲרֵי‡ העבודה שלו.
זאת ‡הֲרֵי‡ התמחותם.
מצד שני, זאת ‡הֲרֵי‡ מטרתה של מערכת מס פרוגרסיבית — שאנשים שמשתכרים יותר, ישלמו יותר מס.
מה פתאום להשפיל ילדים כדי שישפרו את עצמם? זאת ‡הֲרֵי‡ דרך מצוינת לייצר אוטומטים קטנים וכבויים.
זאת ‡הֲרֵי‡ המוסיקה הכי שמחה, והיא מדברת לכל נפש.
זה פשוט לא יאומן מה שאת אומרת, זאת ‡הֲרֵי‡ המצאה מוחלטת.
זה היה השלב שבו הראל שלח מסר עקיף למשקיעים: איני מרגיש מחויבות להחזיר לכם את הכסף - זאת ‡הֲרֵי‡ חברה בע"מ - ואצלי הכל בעירבון מוגבל.
עבורנו זאת ‡הֲרֵי‡ עבודה, אמר נאש רגע לפני שהוביל את פיניקס לריצת 41?20 ברבע הראשון של משחק שהסתיים בניצחון קל על ואשינגטון וויזארדס (105-127).
זאת ‡הֲרֵי‡ בכלל תקופת שפל למערכת החוק, מהמשטרה דרך הפרקליטות והיועץ המשפטי לממשלה ועד לבתי המשפט.
זאת ‡הֲרֵי‡ מוסכמה הידועה ומובנת מאליה ולכן די בקריצה.
"מה תעשה", שאלתי אותו, "אם בעוד רבע שעה תיתקל במכונית שלו בכביש? זאת ‡הֲרֵי‡ ארץ קטנה אתה יודע".
זאת ‡הֲרֵי‡ אותה נורמה של "אנחנו גדולים, חשובים וחכמים, ולכן לנו מגיע כל שכר אפשרי".
בו ברגע שהמטפלת מורחת מן השסק הרך על הפה של התינוק פותח התינוק את פיו הקטן בשקיקה כזאת כאילו רצה לבלוע הכל בבת אחת, וכך הוא מוצץ ומוריד בשקיקה את החלק הרך של שסק שלם בשעה שלפני כן ‡הֲרֵי‡ לא רצה לפתוח את פיו לא בשביל טיפת חלב ולא בשביל מחית סוכר מאלה שמכינים לתינוקות כדי למשוך אותם.
הסתבר שפצצה גרעינית מבוססת אורניום חייבת להיות מיוצרת מאורניום-235 טהור כמעט לחלוטין (לפחות 80% טהור) שכן אם לא כן ‡הֲרֵי‡ שנוכחות האורניום-238 תקצר את תגובת השרשרת הגרעינית.
וגם אם כן ‡הֲרֵי‡ שמדובר באשפוז קצר ביותר ועדיין עיקר הטיפול וההשגחה לפני ואחרי האשפוז מתבצעים בקהילה.
תגובת מועדון הכושר ספייס בהרצליה: "המנוי של הלקוח בוטל בעקבות התנהגות הנוגדת את תקנון המועדון, סירובו להישמע להוראות הצוות והמדריכים, הפרעה מכוונת למהלך השיעור, לאחר שהוסבר לו מספר פעמים כי עליו להתנהג בהתאם להוראות התקנון ולהישמע לצוות ומאין עשות כן ‡הֲרֵי‡ בלית ברירה בוטל המנוי".
"לא זכורה לי שום ענישה שבאה חשבון עם אדם שעשה שימוש בזכות, שהיא זכות השתיקה, שאם לא כן ‡הֲרֵי‡ שהזכות הזו הנה בבחינת אות מתה", הוסיף הסניגור.
כמו כן, בהלוואות נון ריקורס לרכישת נדל"ן לא מתבצעת הפרדה של אופציית ה-PUT שמשובצת גם מאחר שבדרך כלל לא מדובר בהתחייבות פיננסית, וגם אם כן ‡הֲרֵי‡ שזו לא היתה עומדת בהגדרת נגזר: נכס הבסיס שלה אינו פיננסי (נדל"ן) וכן הוא קשור לצד לחוזה - הלווה.
בעילה זו יש חידוש רב רק במקרה שבו המצוקה בחברה המוחזקת אינה מובילה למסקנה המיידית ולפיה בחברה המחזיקה נוצר גם כן חשש ממשי לפירעון חובותיה למחזיקי האג"ח, שאם לא כן ‡הֲרֵי‡ שלפי ההמלצות היתה קמה עילה עצמאית לפירעון מוקדם בחברה המחזיקה.
גם תשואה שקלית של 7% בשנה היא תשואה פנטסטית, ואם לא כן ‡הֲרֵי‡ לא היה ממש כדאי להתפאר בה.
יומיים מאוחר יותר כתב ברוך לזילבר כי הרשות לא מבקשת את תיק השימור כתנאי לתוכנית, "אבקש להבהיר כי למיטב זיכרוני לא זו היתה עמדתי כפי שהוצגה בוועדה המחוזית וגם אם כן ‡הֲרֵי‡ שמדובר בטעות שנעשתה בהיסח דעת".
שינוי יומי של 1% בשער הדולר נדיר יחסית, אבל אם כן ‡הֲרֵי‡ שמדובר בתנודה נמוכה להפליא יחסית לתנועה באופציה.
שאר החכמים חלקו על אדמון, והם סברו שיכול הקונה לטעון לאובד טענה משפטית כזו: יכול אני להחזיר את הקרקעות לארבעת האנשים שהחזיקו בהם בעבר, ואז לא תקבל אף אחת מהקרקעות, ואם כן ‡הֲרֵי‡ ממילא אין לך שליטה משפטית על קרקע זו, ואף עכשיו אין לך בעלות על הקרקע[1].
ומאחר שהשם יתברך רצה כן ‡הֲרֵי‡ הכל זכיות וזוכה לכפרה גמורה שביום הכיפורים.
כיום, פסק הרב יצחק יעקב ווייס, גאב"ד העדה החרדית[9], כי מקובל[10], שאין אנו בקיאים בעניין הבדיקה המובא במשנה, שהייתה אפשרית רק לפי חכמתם של הדורות הראשונים, כמבואר בשולחן ערוך[11], ואם כן ‡הֲרֵי‡ זה כאילו לא ניתן להכיר את האיסור, שבאופן כזה לא גזרו חז"ל את גזירת בדקית העשרים אמה, ומכיוון שבטל האיסור, מותר לכוהנים לעלות למקום.
מורגן פתח את תוכניתו בהצגת מושב ריק וקרא לאייקין לחזור בו ולהשתתף בתוכניתו, שאם לא כן ‡הֲרֵי‡ שהוא "אידיוט פחדן".
הסובסידיה שהקופות נותנות לשירות שאינו כלול בסל הבריאות, באה על חשבון כספים שיועדו למטרות אחרות על ידי הגורמים המוסמכים - שאם לא כן ‡הֲרֵי‡ שתקצובן גבוה מהנדרש.
האיש מדבר, ועל כן ‡הֲרֵי‡ הוא בשר ודם, ומפגין את אנושיותו, על שלל פחדיו, הרגשותיו ותקוותיו.
ח"כ מיכאלי אמרה היום כי ״אם תבוא אורחת ממאדים היא תהיה בטוחה שרק גברים גרו במדינת ישראל לאורך הדורות, שאם לא כן ‡הֲרֵי‡ גם נשים שחיו כאן היו מונצחות בשמות רחובות, לא? למרבה הצער, הגברים שעמדו לאורך ההסטוריה בראשות הוועדות הבחינו שהיו וישנן כאן גם נשים שעשו דברים גדולים למען המדינה ולכן אין ברירה אלא לוודא שיעשה תיקון משמעותי בעניין הזה.
" במידה שהמידע השקרי שהתפרסם בנוגע לחברה הוא מידע חשוב, ניתן לטעון כנגדו כי היה עליו להבהיר לצד השני לעסקה, בטרם ביצועה, כי המידע שפורסם הוא שקרי, ואם לא עשה כן ‡הֲרֵי‡ שהוא העלים ממנו 'עובדות מהותיות', ובכך ביצע עבירה של הנעה בדרכי תרמית".
המהומה שעוררו דבריה השאירה אותנו עם אמירתה "הם רוצחים" על חיילי צה"ל וחבל כי היא פיספסה את העיקר, אלא אם כן פרובוקציה היתה מטרתה ואם כן ‡הֲרֵי‡ שזועבי מצליחה מעל ומעבר לכל דימיון.
האם יכול להיות שלמערכת השיקולים לגבי תוכן השידורים התגנבה גם מחשבה קטנה על מתן טובת הנאה פוליטית? אולי, אבל רק לשנייה אחת, כי המינוי עצמו ‡הֲרֵי‡ מצוין.
אלוף תורג׳מן עצמו ‡הֲרֵי‡ יעבור בעוד שנה־שנתיים לבסיס אחר בצה״ל, לקריה (כסגן הרמטכ״ל) או לבקו״ם.
אם ביקש מישהו מקציניו של הרמטכ"ל להגן עליו (מפני מה, בעצם? אשכנזי עצמו ‡הֲרֵי‡ לא גילה כאן שום רשלנות), ברור עכשיו - כפי שהיה מובן לכל בר דעת כבר ביום חמישי בערב - כי הושגה התוצאה ההפוכה בתכלית.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ יצא לציבור הפלשתיני המריע שהגיע למקום וסימן "וי" לניצחון.
ואולם, הטבע עצמו ‡הֲרֵי‡ מבצע חישובים אלו, במובלע, כאשר המערכת הפיזיקאלית מתקיימת במציאות.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ חי בשטח שבט ההזארה המושפל, המונה 20% מהאוכלוסייה.
למרות הדימוי שיצר וירה על עצמו ‡הֲרֵי‡ שמישל בראס קדם לו בהרבה בלהטטנות הצמחים.
לדבריו, אם בוצעה האזנה לקצב עצמו ‡הֲרֵי‡ שהופרה חסינותו.
ובחשבון של עצמו ‡הֲרֵי‡ אמורה לצאת תוצאה אחת - גרשון הוא גדול מאמני מכבי תל אביב בכל הזמנים.
אלפי הפועלים הפלשתינאים כבר לא עוברים כאן בדרכם לעבודה בישראל ועבד אל-לטיף היה בטוח שהיהודים ישובו לפקוד את העיר, שנתפשת אמנם כבירת התנועה האיסלאמית אבל תושביה שוחרי שלום ודו קיום - והוא עצמו ‡הֲרֵי‡ הוכחה חיה לכך.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ יהודי, ואילו אנטון היה מנהיג פשיסטי ואוהד גלוי של היטלר.
מנכ"ל הביטוח הלאומי, פרופ' יוחנן שטסמן, ציין אתמול כי "את החוב עצמו ‡הֲרֵי‡ קיבלנו, השאר היו קנסות והפרשים".
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ אומר על הפגמים שמצא: "שכיחותם לא נאמדה".
מה בכלל יכול לא להצליח, בתחנה שמשדרת מוזיקה קלאסית לחובבי מוזיקה קלאסית? התוכן עצמו ‡הֲרֵי‡ מוכן וזמין, מאות יצירות מדהימות.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ סיפר על 30 ניסיונות חטיפה בשנת 2013, הרבה לפני שהפיוס והאיחוד נולדו.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ סיפר לי לפני פחות משנה על הניסיון להרחיקו מטקס הבר-מצוה של נכדו ביוהנסבורג.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ אמר בטלוויזיה כי אילו נולד פלשתינאי, מן הסתם היה מצטרף ללוחמים נגד ישראל.
הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ מעולם לא פעל למען שום דבר ואף אחד בלי לקבל תמורה.
את דרך הייסורים שלו עצמו ‡הֲרֵי‡ לא צייר זאב מעולם, וכמעט שאין לדעת עליה מן הרשימות והמאמרים שנכתבו עליו זעיר שם זעיר שם לרגל תערוכה של ציוריו, או כשקיבל את פרס ישראל ב-1993.
במשרד יש מי שמציינים בחיוך שבכל פעם שהשר חלף במסדרון הזה לבו נחמץ: הוא עצמו ‡הֲרֵי‡ רצה פעם להתמנות לרמטכ"ל.
דו"ח ועדת המחקר של הכנסת קבע כי אף על פי שערביי ישראל מהווים כ-20% מכלל האוכלוסייה, ‡הֲרֵי‡ שבראשית נובמבר 2009 כ-40% מכלל העבריינים בבתי הכלא בישראל בגין עבירות של אלימות במשפחה היו ערבים, ונתון זה "בולט במיוחד לאור העובדה ששיעור התלונות על אלימות במשפחה במגזר הערבי נמוך מאוד לעומת חלקם באוכלוסייה הכללית" (לדוגמה, "בחודשים ינואר - ספטמבר 2009 רק 11.8% מכלל התלונות בנושא אלימות במשפחה הוגשו על ידי נשים ערביות").
‡הֲרֵי‡ נוצר מצב, שאדם שיש לו מגרש אחד, שערכו נניח 100,000 או 200,000 שקל, נשלם בעדו 2.5% לשנה, אבל מי שיש לו וילה מפוארת, או פנטהאוז באיזה מקום, או יש לו כמה פנטהאוזים או כמה וילות, או מי שיש לו בניין משרדים, או מי שיש לו אוסף בולים יקר או אוסף אמנות יקר, או עתיקות, או זהב, או ניירות ערך, איננו משלם מאומה.
בהנחה כי אבן השתיה שאנו מזהים היום היא אבן השתייה המקורית, ‡הֲרֵי‡ הגובה שלה מעל פני הים הוא 743.7 מטר.
ירידת הצפייה בתחום החדשות דרמטית לא פחות כשבוחנים אותה לאורך כמה שנים: שיקלול נתוני הצפייה בשלוש המהדורות, של ערוץ 2, 10 וערוץ 1, מראה כי בעוד שבשנים 2014–2015 הן צברו במשותף כ–35 נקודות רייטינג, ‡הֲרֵי‡ ב-2016 ירד המדד ל-32.3 נקודות וב–2017 ל-30.6 בלבד.
"הסכמנו לכך", סיפר כץ, "ולכאורה היה ברור שהעסק סגור; ‡הֲרֵי‡ החברה היתה רווחית בכל שנות פעילותה - המחזור השנתי בשנים האחרונות עמד על 15-12 מיליון דולר והרווח השנתי היה 2-1.5 מיליון דולר".
מכיוון שגיל המערכת הוא כ-13 מיליארדי שנים, ‡הֲרֵי‡ שגילו של כוכב הלכת הוא פי 2.5 מגיל מערכת השמש.
במונחי רווח תזרימי, EBITDA, ‡הֲרֵי‡ שאינטרנט זהב רשמה במחצית הראשונה של 2006 רווח של כ-6.3 מיליון דולר, וקווי זהב נהנתה מרווח תזרימי של כ-15.9 מיליון דולר.
ניתן לחדד זאת באופן הבא: בהנחה שלאחר השימוע רשות החשמל תפרסם עמדה זו כהחלטה, ‡הֲרֵי‡ שהחברה תידרש לרשום בדו"חותיה הכנסה של 2.8 מיליארד שקל, כתוצאה ממחיקת ההפרשה.
‡הֲרֵי‡ בונדרנקו כבר ניסה השנה לקפוץ 2.47 ולשפר את שיא העולם.
המוסדיים ‡הֲרֵי‡ מקבלים עמלת התחייבות מוקדמת של 1.5%-1% מהלקוחות, ועמלת הפצה מהחתמים, ויוצא שתמיד יש תוספת דמי ניהול של 2.5% מהציבור, אומר צחור.
בהשוואה לכך, ‡הֲרֵי‡ שההפסד בפועל שמציגה הבוקר החברה - 8.8 מיליון דולר "בלבד", טוב מההערכות הפסימיות של הנהלת החברה.
במסמך שהעבירה למוסדיים, אנטרופי ציינה כי בעוד שכר המנכ"ל בחברת הניהול ידוע, ‡הֲרֵי‡ ששכר מנהל התפעול ואחזקה ושכר מנהלת השיווק אינם מפורסמים (יצוין כי ב-2015 שכר המנכ"ל אליקם עמד על כ-1.8 מיליון שקל).
וכך, למרות הכנסותיה השונות גדלות, ‡הֲרֵי‡ שהשפעת הגידול בהוצאות המימון היתה גדולה ובשורה התחתונה השיגה דלק בינלאומי רווח נקי של כ-19.9 מיליון שקל -46% פחות מהרווח ברבעון המקביל.
עם זאת, על אף הגידול בהכנסותיה של החברה, ‡הֲרֵי‡ שהרווח הגולמי שלה נשחק ב-20% לרמה של 54.1 מיליון דולר, כאשר שיעור הרווח הגולמי צנח מרמה של כ-28% לרמה של כ-21%.
באשר למכירה לחנויות מתמחות (Specialty Stores) בצפון אמריקה, ‡הֲרֵי‡ שכאן המצב היה טוב יותר ומכירות אלה גדלו ב-11% לרמה של 23.1 מיליון דולר.
כך למשל, למרות שהרווח הגולמי של קסטרו ברבעון השלישי היה 93 מיליון שקל לעומת 88 מיליון שקל ברבעון המקביל, ‡הֲרֵי‡ ששיעורו ירד מ-60.2% ל-58.4%.
מאחר שהואשמתי בבידוי ראיות, ‡הֲרֵי‡ הנתונים: לפי הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה חיים בישראל כ-5.9 מיליון יהודים ושני מיליון לא יהודים (כולל מזרח ירושלים).
דו"חות גולף חושפים גם כי בעוד יותר ממחצית מעובדי החברה, כ-900, מרוויחים שכר מינימום בלבד, ‡הֲרֵי‡ ששכר מנכ"לית הקבוצה, אילנה קאופמן, הוא כ-2.2 מיליון שקל.
מבחינת איתנות פיננסית, ‡הֲרֵי‡ שסך המאזן המצרפי של החברות בתשלובת הסתכם בשנת 2006 ב-10.7 מיליארד שקל, לעומת גידול של כ-10% מול 2005, וההון המצרפי הגיע ל-974 מיליון שקל - עלייה של כ-21% מול 2005.
בחלוקה לפי סוגי מס ‡הֲרֵי‡ שבעוד שבמסים הישירים נרשם גידול של 11.7%, הרי שבמסים העקיפים נרשם גידול מתון יותר של 3.8%.
גורמים כלכליים טענו כי קיים גידול במצבת כוח האדם במשרד בשיעור של 20 עובדים וכי בניגוד לתקציביהם של משרדי הממשלה שעברו קיצוצים בשנת 2006 ‡הֲרֵי‡ שאצל מבקר המדינה נעשה קיצוץ סמלי של 1.8 מיליון שקל.
* מה שבולט מפירוט תיק האשראי של שני הבנקים הוא כי אף שסך האשראי הבעייתי של פועלים הוא גדול יותר, ‡הֲרֵי‡ ההפרשה שהוא ביצע כנגד התיק הסתכמה ב-3 מיליארד שקל - מול 4.5 מיליארד בבנק לאומי.
‡הֲרֵי‡ בזמן הקרוב יגדל מינימום אחזקות הציבור הנדרשות בחברה ציבורית מ-7.5% ל-15%.
אם כל זה לא נעשה, ואם דין ההתנחלויות כדין יישובים ישראליים רגילים וחוקיים - ‡הֲרֵי‡ באמת אין כל אפשרות לגרש את תושביהן בתוך 4.5 חודשים.
עם זאת ‡הֲרֵי‡ שנוכח העובדה כי הכנסות ישרס בשלושת הרבעונים הראשונים של 2010 היו 571 אלף שקל, ההפסד לפני מס היה 73 מיליון שקל וההפסד הנקי בתקופה זו היה כ-3.3 מיליון שקל, לא בטוח שמחיקה כלשהי - אם תתבצע - בגין ההשקעה באוסיף היא אכן חסרת משמעות עבור ישרס.
אם קבוע הכבידה של כדור הארץ הוא 5.5 קילוגרם לליטר, והצפיפות היחסית של הסלעים על פני כדור הארץ היא 2.7 קילוגרם לליטר בקרוב, ‡הֲרֵי‡ במרכז אמור להימצא חומר שצפיפותו עולה על צפיפות סלעי פני השטח.
אבל כשמדברים אתי על העברה של 1.4 מיליון שקל לזהות יהודית — ‡הֲרֵי‡ שהייתי שמח שהכסף יעבור לזהות אזרחית, כי מדובר בכסף רב.
דווקא בבחירות לכנסת הוא התחזק בחיפה: אם ב-1999 אהוד ברק ניצח את נתניהו ברוב גדול, 67.8% לעומת 32.19%, ‡הֲרֵי‡ שב-2001 זכה ברק לרוב זעום - 50.09% לעומת 49.91% שלהם זכה אריאל שרון.
בבנק ציינו כי למרות ירידה של 1.1% בערכו של השקל מול הדולר במהלך חודש נובמבר, ‡הֲרֵי‡ שהמטבע הישראלי דווקא תוסף ב-0.2% אל מול סל המטבעות ("השער האפקטיבי").
על אף שעובדי רשות המסים, 5000 מהם מאוגדים בהסכם קיבוצי, הם חלק מהסכם המסגרת בו זכו עובדי המדינה לתוספת בת 7.5% רק לפני כשנה, ‡הֲרֵי‡ שעבור הפרויקט החדש והגדול הזה הם מבקשים תוספת.
אם להתייחס לשורה התחתונה לבדה - ירידה של 36% ברווח הנקי לרמה של 4.7 מיליון שקל - ‡הֲרֵי‡ שבכל זאת דש מדשדשת וגם לכך יש הסברים:
	הבינלאומי ציין בתגובתו לבית המשפט כי מכיוון שמיום חתימת הסכם חלוקת התמורות בין בילו לבין הבנק לא התקבל מכונס הנכסים לבנק סכום של יותר מ-18.43 מיליון שקל - ‡הֲרֵי‡ שבהתאם להסכם עם בילו, בפועל הבנק לא העביר לה כספים.
בהקשר זה, ראו את מכפילי דרום אמריקה שלהלן - ארגנטינה 10, ברזיל 9.9 ומקסיקו 15.1 - כולם נמוכים משמעותית מארה"ב, אז למה לא להשקיע רק שם? ‡הֲרֵי‡ הנכסים שם גם זולים יותר.
אלא שכעת מתברר כי לשיטת חלק מהמעורבים, בהחלטה זו של אלשיך נפלה טעות חדשה: בעוד אלשיך כתבה כי שכר הטרחה יגדל ל-20.7 מיליון שקל, ‡הֲרֵי‡ שבמשרדי הכנ"ר נשמעות הערכות לפיהן הסכום שיועבר לידי הנאמנים יהיה גבוה פי כמה מהסכום שננקב בהחלטת השופטת.
מכיוון שההון העצמי של חברות הביטוח בישראל הסתכם ערב המשבר ב-11.3 מיליארד שקל, ‡הֲרֵי‡ שחברות הביטוח בישראל איבדו 12.2% מהונן בשל המשבר הפיננסי.
ובמספרים: בעוד שקצב עליות המחירים במחצית הראשונה של השנה היה 8.6% בשיעור שנתי, ‡הֲרֵי‡ בחודשים יולי-אוקטובר ירד הקצב ל-5.4%.
אם בנוסף לבתי האב שאין להם טלוויזיה או שאינם צופים בטלוויזיה (11.7%) יצטרפו גם נוטשי הכבלים והלוויין, ‡הֲרֵי‡ שהפלטפורמה השלישית בישראל והמתנזרים מטלוויזיה עשויים להוות כשליש מבתי האב בישראל.
אם נניח שהנכס עולה כ-1.5 מיליון דולר - שמהם נמנף מיליון - ‡הֲרֵי‡ שהתשואה שלנו כיום על ההלוואה חיובית: אנו רוכשים אותה בריבית של 1.5% (פריים) ומוכרים אותה בריבית של כ-3.5%.
אם בארה"ב, שאוכלוסייתה מונה 301 מיליון בני אדם, אחד משני האיגודים הגדולים מאגד 1.4 מיליון עובדים, ‡הֲרֵי‡ שלחסידי ההתאגדות בישראל אין במה להתבייש.
בעוד שב-2007 הסתכמו ההכנסות ממכירת רישיונות ודמי התחזוקה ב-85.5 מיליון דולר, ‡הֲרֵי‡ שב-2008 הסתכמו ההכנסות ב-73.2 מיליון דולר בלבד.
ואולם מחישובים שערכו בקרן הפנסיה עתודות של קבוצת כלל ביטוח עולה כי אם רק המעסיק מפריש עבור העובד והתשואה הממוצעת המושגת על הכסף היא 3.5% (כפי שהיה בעשור האחרון), ‡הֲרֵי‡ שהפנסיה החודשית תגיע לכ-450 שקל בלבד.
המניה, הוא מסביר, נסחרת במכפיל 20.5, אמנם על ארבעה רבעונים אחורה, אבל על התוצאות החזויות ל-2007 ועם עדכונים שונים הכוללים הטבת מס - ‡הֲרֵי‡ שהמכפיל כבר סביב 17.5, אם אתה שמרן, ו-16.5 אם מדובר באנליסט שמרן פחות.
בעוד שבששת החודשים הראשונים של 2003 השתתף המדען הראשי בהוצאות המו"פ של החברה בכ-1.9 מיליון דולר, ‡הֲרֵי‡ שבששת החודשים הראשונים של 2004 לא היתה תרומה חיצונית לסעיף המו"פ של החברה.
	על פי התשואה לפדיון בה נסחרו אתמול מק"מ לתקופה של שנה (1.23%-1.24), ‡הֲרֵי‡ ששוק ההון לא צופה שינוי בריבית בנק ישראל בתקופה הקרובה.
אם לפני שנתיים הוא קלע 5.4 נקודות, בעונה שעברה קפץ ל-10.1 והעונה אחרי שמונה מחזורים הוא כבר עומד על 15.4, ‡הֲרֵי‡ שכנראה בעונה הבאה הוא יגיע ל-20 נקודות.
בעוד שלפני 22 שנים יצאו מישראל מספר זהה של נוסעים למספר הנכנסים כתיירים (2.2 מיליון ישראלים נסעו לחו"ל ו–2.2 מיליון תיירים הגיעו לישראל), ‡הֲרֵי‡ שבשנת 2015 יצאו מישראל 5.8 מיליון נוסעים מקומיים בעוד שנכנסו לישראל רק כשלושה מיליון תיירים.
במחקרים גילו כי הרוסית ארוכה מהשפה האנגלית פי 1.5, והעברית ‡הֲרֵי‡ עוד יותר קצרה מהאנגלית.
הבנק סיים את הרבעון הראשון עם יחס הלימות הון של 9.74%, בהשוואה ל-10.26% בסוף 2007, אם כי יחס הלימות ההון "האמיתי" נכון לתאריך זה הוא כ-10.5%, שכן מאז תום הרבעון הראשון הבנק ביצע הקצאת הון לקרן יורק (4% תמורת 735 מיליון שקל), ובנוסף, ‡הֲרֵי‡ שתיק האג"ח מגובה הנכסים עדיין מצוי במאזן שלו - והמכירה תתעדכן במאזן (בניגוד לדו"ח הרווח והפסד) רק ברבעון השני, על פי חוקי החשבונאות.
בעוד שבנק ישראל מציג תחזית צמיחה של 3.8% בשנת 2013 ותחזית צמיחה של 3.2% בשנת 2014 (כלומר בנק ישראל צופה קצב צמיחה של 3.5% ב-12 החודשים הקרובים), ‡הֲרֵי‡ שליידרמן מעריך כי הצמיחה בפועל תהיה נמוכה יותר באופן משמעותי.
אם ב-1999 היא הרוויחה כ-2 מיליון שקלים (ההכנסות מבתי הקולנוע היו 7.5 מיליון שקלים וההוצאות 5.6 מיליון), ‡הֲרֵי‡ שבשנת 2000 היא כבר יצרה גירעון של 2.8 מיליון שקלים (הכנסות של 6.8 מיליון שקלים לעומת הוצאות של 9.6 מיליון).
מאחר שתקציב הביטחון יגדל ב-1.3%, ‡הֲרֵי‡ שההוצאה האזרחית בתקציב תגדל ב-2.8% - ממוצע התקציב כולו יגדל ב-2.5%.
פרופ' זוהר שביט, חוקרת תרבות מאוניברסיטת תל אביב, טענה במאמרה ("הארץ", 3.8) כי בעוד שרוב אזרחי ישראל מתקשים להגיע לדירה, ‡הֲרֵי‡ שבהתנחלויות הדיור זול באופן מגוחך.
כל מי שעשה עסקים עם תבל בשנים האחרונות ידע שיש לו עסק עם חברה הנשלטת על ידי דיסקונט השקעות, שנשלטת על ידי אי.די.בי, שנשלטת על ידי משפחת רקנאטי; זו ‡הֲרֵי‡ המשפחה המפורסמת, שתמיד מזכירים לנו את זכויותיה הגדולות במשק, וכן את הכבוד ודרך הארץ שבהם היא מנהלת עסקיה.
[28] ואם עדיין לא ברור לחלוטין שהכוונה ליורדים שעוזבים את הארץ, ‡הֲרֵי‡ שחודש מאוחר יותר, מפרסם באותו ירחון צבי ליברמן כתבה העוסקת בעלייה, ושם הוא כותב כי נמל יפו מלא בני אדם 'העומדים בצפיפות וסוקרים את היורדים או את העולים'.
אם בשנים האחרונות המכנה המשותף של האורחים בעלי הקשרים החזקים לעולם הדוט.קום היתה תחושת מצליחנות באווירה דקדנטית, ‡הֲרֵי‡ שהטקס השנה עמד בסימן הישרדות.
S (השנייה בגודלה בספרד), ‡הֲרֵי‡ שאמינותו מעולם לא הוטלה בספק.
א.לוי סבורה שמכיוון שעל פי ההנחיות לחלק הרביעי לתקנות הבורסה אחזקות של בעל העניין "מנורה משתתפות ברווחים" נחשבות כאחזקות ציבור, ‡הֲרֵי‡ שהחברה עומדת בכללי השימור.
8 מיליארד שקל, ‡הֲרֵי‡ שבסופה של השנה נותר שווי ההשקעה 1.
עם זאת, החוק קובע כי במידה שהיה מידע מוקדם על ביצוע העסקה עם קבוצת אי.די.בי, ‡הֲרֵי‡ שישראלום היתה מחויבת לדווח על כך למשקיעים.
טשרנוביץ כתב בשלהי 1926 במדורו 'מכתבים אל הגולה' מאמר בשם 'עלייה וירידה', ובגוף הכתבה פנה ישירות לאותם אנשים באמירה '‡הֲרֵי‡ ירדתם עתה מן הארץ'.
בעוד קומברס נסוגה מהשיא, ‡הֲרֵי‡ שעבור טבע, כך נדמה, השמיים הם הגבול.
כי אמנם היו שסירבו לראות במותו עובדה מוגמרת; ובעוד שידידו הקרוב, פרופ' ברוך קורצוייל, קונן על "נס של תקופה שעם מפעל יחיד זה גם היא הגיעה לקיצה", ‡הֲרֵי‡ שהסופר א.ב.
זה בהחלט פיתוי גדול למדי, ולו רק בשביל להאיר איזה צדק פואטי מופלא התרחש כאן - ‡הֲרֵי‡ בזמנו לכד ב.מיכאל את לפיד טוען שקופרניקוס היה מלומד בימי יוון העתיקה, בעוד שבמציאות קופרניקוס היה פולני שפעל במאה ה-16; כעת הוא טען שזנון היה פילוסוף שחי במאה ה-16, בעוד שהאמת היא שמדובר בהוגה יווני מימי העת העתיקה.
קודם כל, קיימות ‡הֲרֵי‡ עסקאות סיבוביות של כספים מקטאר לישראל.
חשבון זריז מעלה כי אם מאמינים לדברי הרהב של היזמים, ‡הֲרֵי‡ אלו שלשלו לכיסם (לפני מע"מ) מיליוני דולרים.
