החפיפה הזאת - בין שם הארץ, פלסטין, "האומה" הפלסטינית ועתה גם המדינה הפלסטינית, תשלים את ‡מַסֶּכֶת‡ המרמה של מתן מדינה לעם בלתי קיים (אילולא הציונות) בארץ שמעולם לא היתה שלו.
העיתון 'מעריב' עשה שירות גדול לציבור כשחשף לאחרונה בהרחבה את ‡מַסֶּכֶת‡ העסקים של יוסי גינוסר ועזרד לב עם יאסר ערפאת ומוחמד ראשיד.
בעקבות מעשה מסוים, אבימי שכח את ‡מַסֶּכֶת‡ מנחות, והוא בא לפני רב חסדא שלמד את אותה מסכת עצמה בבית מדרשו, ורב חסדא הזכיר לו את ששכח.
חברי הכנסת, אני רוצה להודיע, שחבר הכנסת טלב אלסאנע יעלה ויבוא, ואחריו חבר הכנסת אופיר פינס ואחר כך חבר הכנסת שמואל הלפרט, ובזאת אנחנו חותמים את ‡מַסֶּכֶת‡ – – –
ניסוח חריף ומפורסם לתופעה זו מצוי במשנה החותמת את ‡מַסֶּכֶת‡ הוריות (ג, ח): "ממזר תלמיד חכם וכהן גדול עם הארץ, ממזר תלמיד חכם קודם לכהן גדול עם הארץ"; בסופו של דבר הקדושה נקבעת בזכות המאמץ הרוחני ולא בזכות השרירותיות של היוחסין.
אחד אחרי השני נכנסו בכירי השב"כ לזמיר וגוללו בפניו את ‡מַסֶּכֶת‡ האירועים המבהילה	שפקדה את השב"כ מאז 13 באפריל 84', אז הורה ראש השב"כ שלום לפקודיו לחסל שני פלסטינים שנתפסו על ידי כוחות הביטחון לאחר שחטפו את אוטובוס קו 300.
מאידך, החכמים שהיו בארץ ישראל למדו ודנו במשניות סדר זרעים ובמסכת שביעית וסידרו את ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית בתלמוד הירושלמי.
אותו דין בינלאומי שאוסר את ‡מַסֶּכֶת‡ הפשעים של הכיבוש הישראלי חל גם במקרה הנ"ל, ואוסר על חטיפתם של אזרחים.
אזכיר, ולו בקצירת האומר, את ‡מַסֶּכֶת‡ חייו של הח"כ, השר והרב, שלמה בניזרי.
בהמשך דבריה, פרשה בפניי את ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים שלה זוכים זוגות חשוכי ילדים ונשים לא נשואות המבקשים לאמץ.
לפי התלמוד הבבלי ביומא יד, התנא שלימד את ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד הוא רבי שמעון איש המצפה שחי בימי בית המקדש השני.
את הבית ישאיר כמות שהוא, הוא אפילו לא רוצה להוציא ממנו פריטים חיוניים, עד כדי כך הוא מבקש לשכוח את ‡מַסֶּכֶת‡ הסבל.
הוא הדין בתוכנית ללמד את ‡מַסֶּכֶת‡ אבות ואת "אלטנוילנד".
היא היתה מהראשונות שהתלוננו נגד ויינשטיין בתחקיר "ניו יורק טיימס", שחשף באוקטובר האחרון את ‡מַסֶּכֶת‡ ההטרדות המיניות ארוכת השנים של המפיק, ומאז הפכה לדוברת עקבית ובלתי מתפשרת בגל חשיפות ההטרדות המיניות הפושות בעולם הבידור.
כך מסכם סטורמר את ‡מַסֶּכֶת‡ חייו: עתידי אפל כליל המולד.
אחרי שסיימו את ‡מַסֶּכֶת‡ השערים, השחקנים התפנו לצדדים אחרים של המשחק.
אחת משאיפותיו הייתה להוציא מהדורת תלמוד בהוצאה מדעית, אך מחוסר באמצעים כספיים הוציא לאור רק את ‡מַסֶּכֶת‡ מכות.
בשיחה עם "הארץ" מתאר אבו עג'אג' את ‡מַסֶּכֶת‡ הלחצים הבלתי נגמרת שהופעלה עליו ועל בני משפחתו על ידי בדואים, במטרה לגרום לו לעזוב את עבודתו במטה.
חיבורים רבים נוספים, נותרו בכתב יד ולא נדפסו, ביניהם חיבור גדול על ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, שכונה 'טיב גיטין', והחיבור כד הקמח על המסכתות בבא קמא, בבא מציעא וחולין ('קמח' – ראשי תיבות קמא מציעא חולין), וחיבור על אבן העזר שאבדו בלא להותיר עקבות.
כך למד גם עם הרב יצחק ליב גרוסברג, מחבר "שי למורא" על ‡מַסֶּכֶת‡ בכורות.[1]
ייתכן גם שחיבר תוספות על ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות[11], ועל מסכת פסחים[9].
לאחר שחיבור של חידושי תורה על ‡מַסֶּכֶת‡ כתובות מהתלמוד הבבלי נשרף, הפסיק לכתוב חידושי תורה.
ברכת אברהם על ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות
ברכת אברהם על ‡מַסֶּכֶת‡ עירובין, מסכת פסחים ומסכת ביצה
חידושים על ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות.
מנחת סוטה - חידושים על ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה הוצאת מכון אהבת שלום - יד שמואל פרנקו: ירושלים תשס"ח
חידושים על ‡מַסֶּכֶת‡ נזיר - חלקם נדפס על ידי הרב יעקב פייתוסי בספרו ברית יעקב, ליוורנו תק"ס
ליקוטים על ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה - נדפסו ב"מקבציאל" ל תשס"ה עמ' סט - עג, מכון אהבת שלום - יד שמואל פרנקו
מחיבוריו היה ידוע עד לאחרונה רק חיבור קצר בשם "סדר העבודה בקצרה" שצורף לספרו של תלמידו רבינו ירוחם[2] ותשובה אחת[3], אך בשנת תשמ"ה נדפס ספר בשם "חידושי תלמיד הרשב"א והרא"ש" על ‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא שזוהה מאוחר יותר כחיבורו של רבי אברהם[4], זהו ספר פסקים על סדר המסכת הבנוי בסגנון 'פסקי הרא"ש' אך בניגוד אליהם הוא משלב גם את מסורת הפסק הספרדית מבית מדרשו של רבו הרשב"א.
בידי רבי משה אלשקר היה מצוי גם חיבורו על ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא[5] אך ספר זה כמו יתר כתביו לא הגיעו לידינו.
חדושי גאונים[4] - על ‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא, מסכת בבא מציעא ומסכת סנהדרין.
חדושי הלכות[5] - על ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין.
שמעתא חדתא[6] - על ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, ומסכת כתובות.
אשל אברהם[7] - על ‡מַסֶּכֶת‡ פסחים, מסכת גיטין, מסכת בבא בתרא, מסכת חולין והלכות ריבית.
חדר הורתי - על ‡מַסֶּכֶת‡ הוריות.
עבודת לוי, על ‡מַסֶּכֶת‡ זבחים, בני ברק, תשל"ו
דברי אבות, ביאור על ‡מַסֶּכֶת‡ אבות (לבוב 1876)
אמו הייתה בת הרב משה כרייף, מחבר הספר "באר משה" על ‡מַסֶּכֶת‡ נזיר.
— תלמוד בבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ שבת, דף ע"ג, עמוד א'
— פירוש רבנו חננאל, תלמוד בבלי ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה, טו,ב
— תלמוד בבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ בבא מציעא, דף ל', עמוד ב'
תלמוד בבלי ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה דף יד עמוד ב: הגמרא מספרת שהיא חשפה את שוקה ודוד המלך התאווה לה:מבוא בדמים.
— תלמוד בבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ מועד קטן, דף כח, עמוד ב'
אם אומר להם דבר – יהרגוני (תלמוד בבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, פרק ה', דף נ"ו, עמוד א'.)
בדרך כלל מדובר על לימוד של סוגיות מסוימות (בעיקר באגדה) בלבד, לעיתים תוך תרגום לעברית, אך בחלק מהמדרשות ישנו לימוד מעמיק הכולל לימוד שיטתי של ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה.
גודלה של ‡מַסֶּכֶת‡ הניקוז, הוא ביחס הפוך לצפיפות הניקוז.
במשנה, בפרק האחרון של ‡מַסֶּכֶת‡ כתובות, מובאות שבע מחלוקות בין אדמון לבין חכמים בדיני ממונות.
גם בנושא המשקעים יש לתלמוד מה לומר, הפרק הראשון של ‡מַסֶּכֶת‡ תענית עוסק רבות בירידת הגשמים, ושם אמר שהטל והרוחות אינם נעצרים.
במשנה יש 523 פרקים, אולם ברוב המהדורות המודפסות כיום היתוספו הפרק הרביעי של מסכת ביכורים, שבמקורו היה חלק מהתוספתא, וכן "פרק קניין תורה" שנהפך לפרק השישי של ‡מַסֶּכֶת‡ אבות.
ההכרה כי פרק שלם, משניות אלה ואחרות או חלקי מאמרים אינם חלק מקורי מן המסכת, מחייבת זהירות גדולה כשעוסקים בהם כחלק מתוכנה הכללי של ‡מַסֶּכֶת‡ אבות, רעיונותיה המקוריים, רקעה ההיסטורי המשוער ועוד ועוד.
כריכה של ‡מַסֶּכֶת‡ במהדורה האנגלית מהדורת שוטנשטיין היא מהדורה מבוארת של התלמוד הבבלי שיוצאת לאור על ידי הוצאת "ארטסקרול".
דיני העגלה הערופה מפורטים בפרק תשיעי של ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה.
מהדורה ביקורתית של ‡מַסֶּכֶת‡ מן הירושלמי, לפיכך, היא רבת ערך במיוחד: בזכותה יכול הלומד והחוקר לקבל את כל המידע בעיון אחד, ולהמשיך משם הלאה.
רמיאל עמירה, מסכת אבות – מחרוזת הבן, הוצאת אור המערב – הנוסח המקורי של ‡מַסֶּכֶת‡ אבות עם פירוש רבי עובדיה מברטנורה, ולצד כל משנה נוספה גרסה מחורזת שלה
עוד עולה מפרטי החקירה כי גם קרובי משפחתה של הנערה ידעו - אם כי לא ברור באיזה שלב של ‡מַסֶּכֶת‡ האונס - על קשריה עם א' ועל ההתעללויות שעברה.
הרחבת הדברים מופיעה בתוספתא של ‡מַסֶּכֶת‡ שבת:.
מחוות גלעד נמסר: "מדובר בהמשכה של ‡מַסֶּכֶת‡ השפלה והתעללות בתושבי יהודה ושומרון, והתעמרות בנשותיהם של התושבים ובילדיהם, המתבצעת באופן יומיומי על ידי שר הביטחון".
יצירה שאינה ניתנת לסיווג ז'אנרי ונועדה להיות הכרך הראשון של ‡מַסֶּכֶת‡ א-תיאולוגית, שהרעיון המרכזי בה הוא שיטה של נסיגה והתחמקות מכל שיטתיות.
כתב האישום שהוגש נגד המבקשים כלל 26 אישומים שונים והעלה תמונה קשה של ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות מתמשכת בעובדים.
הוא מעריך שהשפעתה של ‡מַסֶּכֶת‡ ההכחשה הענפה אינה מבוטלת, ומציין שפוליטיקאים ועיתונאים ממדינות ערביות שונות משתמשים בחלק ניכר מהמסרים הללו והופכים אותם לחלק מפועלם הפוליטי או מכתיבתם, וכך מעצימים את תפוצתם.
בפרק ו' של ‡מַסֶּכֶת‡ אבות, שהוא תוספת מאוחרת לה, מופיע מאמר נוסף שלו, העוסק גם הוא בדברי אגדה:
הכרך השלישי עוסק באחד הפרקים המרכזיים והמהותיים של ‡מַסֶּכֶת‡ שבת, הנפתח במלים "כלל גדול אמרו בשבת" (כלומר על הלכות שבת), שהוא - כנראה לא במקרה - הפרק השביעי של מסכת זו.
עם זאת, בשני קטעים מקומראן השתמרה הדרשה היסודית: "טהור מבכל טומאתו אשר יעריב שמשו", כלומר שהספרי מכיר את הדרשה "טהור - טהור מכל טומאה", ומשלב אותה עם שיטתו ההלכתית שמי שאוסף את אפר הפרה יהיה דווקא טבול יום (משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ פרה, פרק ג', משנה ז').
— משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ תענית, פרק ג', משנה ח'
מידה תנאית נדירה (משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ תרומות, פרק י, משנה ח); 1/100 מרוטל.
— משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ כתובות, פרק ה', משנה ז'
מצווה זו, בשונה מרוב דיני התורה, חלה גם על קטן הסמוך לגיל מצוות, שלו מוצמד הכינוי "מופלא הסמוך לאיש" (משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ נידה, פרק ה', משנה ו').
עדותו דומה במבנה לעדותו של דּוֹסְתַּאי, אִישׁ כְּפַר יַתְמָה (משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ ערלה, פרק ב', משנה ה').
עברות שבין אדם לחברו - אין יום הכפורים מכפר - עד שירצה את חברו (משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ יומא, פרק ח', משנה ט').
רבי עקיבא ורבי טרפון אומרים: אילו היינו בסנהדרין היינו דנים באופן כזה שלא היה נהרג אדם לעולם (משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין).
— משנה, ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, פרק ב', משנה ב'
הנימוק לדעה זו הוא כי מקור תפילת נחם הוא בתלמוד ירושלמי (‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, פרק ד' הלכה ג'), שאינו מציין כי יש לאומרה רק בתפילת מנחה, אלא כותב באופן סתמי שיש להוסיף תפילה זו בתשעה באב, ומכאן הסיקו שיש לאומרה בכל התפילות.
הרגש ההומני של חכמי התלמוד ריכך את הסיפור, בהמצאת אגדה על איגרות ששלח יהושע אל יושבי הארץ, שבהן הבטיח להשאיר בחיים את מי שייכנע או יהגר מן הארץ (תלמוד ירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית פרק ו', ד') וסמוטריץ' הביא אגדה זו.
— תלמוד ירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה, פרק ז', הלכה ג'
בתלמוד ירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ עירובין פ"ד, מא , מסופר על רבן גמליאל והזקנים שבאו מברונדיסין (Brundisium בלטינית), שבדרום איטליה, הנמל אליו הגיעו הנוסעים מארץ ישראל בדרכם לרומא.
המעניין הוא, שאכסניה זו נזכרת בתלמוד הירושלמי (ירושלמי ‡מַסֶּכֶת‡ שקלים ומסכת ברכות) כאשר התעוררה בעיה הלכתית: נמצאו בה עיגולי גבינה, ועלתה שאלה האם הם כשרים.
מפורטים יותר הם דברי התלמוד הירושלמי: "צום החמישי זה תשעה באב שבו חרב הבית בראשונה ובשנייה" (ירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ תענית פרק ד', דף ס"ח עמ' ג').
(תלמוד ירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ שבת, פרק ג' הלכה א': גמרא).
השם שוני הוא כנראה שיבוש לשוני של שומי, שהיה שמו של כפר קדום שישב במקום, כפר המוזכר גם בתלמוד (תלמוד ירושלמי ‡מַסֶּכֶת‡ חלה פרק ב דף נח טור ג /הב).
(תלמוד ירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, פרק א', הלכה ה').
סיפור על ענווה של רבי שמואל הקטן שהתנדב לצאת מפגישה אצל רבן גמליאל כאילו לא הוזמן, על מנת לא לבייש אחר (ירושלמי ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין פרק א הלכה ב),
אז החלה ‡מַסֶּכֶת‡ התלאות.
במכתבו הסביר האוזר כי "עם פרסום היותי מועמד החלה ‡מַסֶּכֶת‡ השמצות, תככים ותרגילים שהבהירו לי חד משמעית כי אין רצון לשלב ידיים ולאחד כוחות במערכת כדי לנסות יחד להבריא את רשות השידור" וכן כי "אינטרסים כלכליים ופוליטיים חברו יחד כדי למנוע את הטלטלה הנחוצה ברשות".
כאן החלה ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים כשנשלח לעבודת כפייה במקומות שונים, עד תום המלחמה.
מכאן ואילך, במקום שוועדת וינוגרד תעשה שימוש נכון וראוי בסמכויות שהוקנו לה, החלה ‡מַסֶּכֶת‡ נמשכת של התחמקויות והתפתלויות שהובילו להגשת עתירתה הראשונה של הסניגוריה הצבאית.
לפי האישום, בחודשיים האחרונים החלה ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות בילדים.
נחמיאס נקלט במר"ש שלושה ימים לפני המועד שנקבע לו לבדיקת MRI ומכאן החלה ‡מַסֶּכֶת‡ העיכובים והמחדלים הטראגיים.
כשביקש פ"י לממש את זכותו לקבל מתנה החלה ‡מַסֶּכֶת‡ פניות לחנות עצמה ולשירות הלקוחות של החברות המשתתפות, שלא הניבה תוצאות.
"משדיווחתי על כך החלה ‡מַסֶּכֶת‡ קשה של התנכלויות והתעללויות בי, הוגשו נגדי תלונות שווא במשטרה ופוטרתי מעבודתי".
לדבריה, הפקת התוכנית דחתה פעמיים את יציאתה מהבית, ולאחר מכן, לפי התביעה, החלה ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים נפשיים מצד המפיקה על התובעת להישאר בתוכנית.
מכאן החלה ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים שהוציאה את קשטן מדעתו והביאה אותו לביקורת נוקבת כלפי ראשי המועדון והתנהלותם.
"מאותה עת ואילך החלה ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים חמורה שכללה את הוצאתה המיידית של התובעת לחופשה כפויה, תוך ליוויה באמצעות מאבטח מתוך משרדי החברה, מבלי לתת לה את האפשרות לאסוף את חפציה האישיים", טוענת סירטו.
במתקן החלה ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללויות.
מאותו הרגע החלה ‡מַסֶּכֶת‡ קלקולים, שאין גורם אחד נקי מהם: השרים לאיכות הסביבה, הסגל המקצועי הבכיר במשרד לאיכות הסביבה, הממונה על ההגבלים העסקיים, חברי ועדת הכלכלה ואחרון "חביב", תאגיד המחזור ובעליו.
מאותו רגע החלה ‡מַסֶּכֶת‡ אישורים וביטולים למשחק.
מרגע ההכרזה של גליק החלה ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים עצומה עליו, כולל טלפונים מראשי מועצות של הליכוד, לחץ של חברים בקואליציה וכן לחץ של גורמים מחוץ למערכת שחרדים לשלמות הקואליציה.
אחרי שאובחן הכשל הכלייתי, החלה ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים קשה, שנמשכה כ-16 חודשים, של דיאליזות כל ארבע שעות, 24 שעות ביממה, במתקן מיוחד, מחובר לבטן, שמתאים לטיפול בפעוטות.
רצון טוען כי סירב להתאים את עדותו לדרישות הממונים, וכי מאותו יום החלה ‡מַסֶּכֶת‡ שיטתית של התעמרויות כלפיו.
כאן החלה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות קשה שכללה אונס ומעשי סדום במשך שעות ארוכות.
אבל נאומוסקי כשל פעמיים להביא את פילזן לפיינל פור ולאחר אובדן האליפות ב-1998 לאולקר החלה ‡מַסֶּכֶת‡ השמצות נגדו בעיתונות הטורקית וחיכוכים שהתפתחו לידי מריבה עם אופוק סאריצ'ה.
עם כניסתו לתפקיד ניגש וינשטיין למלאכת למידת התיק, אך מכאן והלאה החלה ‡מַסֶּכֶת‡ של התחייבויות מצד הפרקליטות להכרעה בו.
את הדעת ואת הספר למד כנראה היועץ הזריז מבני עמו של שלמה, היהודים, אשר בתלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, טוענים "שלושה קפצה להם הארץ: אליעזר עבד אברהם, ויעקב אבינו ואבישי בן צרויה".
בתלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ מגילה, דף יב') מסופר שבין שמעי לקיש (אבי שאול המלך) היו דורות רבים.
בתלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ תענית כא ע"א) מבואר מדוע נקרא שמו "נחום איש גמזו":
מרב מוזכרת כבר בתלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה דף לא עמוד ב) בסיפור מסע של אחד האמוראים (שמואל בר ביסנא).
על פי התלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא דף יד), נתן כתב את ספר שמואל (ממות שמואל הנביא ואילך) יחד עם גד החוזה.
המקרא איננו מפרט מה היה כתוב בצוואה של אחיתופל אך בתלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא דף קמ"ז מובא הציטוט, "תנו רבנן שלושה דברים ציווה אחיתופל את בניו: אל תהיו במחלוקת, ואל תמרדו במלכות בית דוד, ויום טוב של עצרת ברור זרעו חיטים."
מאוחר יותר בא רעיון זה לידי ביטוי (אם כי מעורפל) בתלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ שבועות דף ט עמוד ב, מסכת חולין דף ס עמוד ב) בדבר היות קרבן ראש חודש כפרה של אלוהים כביכול על כך שמיעט את אור הלבנה בשבעת ימי הבריאה.
הרוטב מוזכר גם בתלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ יומא דף ע"ו ע"א.
בתקופה קדומה היה נהוג ביהודה שזוג מאורסים היו מתייחדים בין האירוסין לנישואין, ולפי התלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ כתובות ז', ב') בגלל זה, ברכו בשעת האירוסין ברכת חתנים[2].
על פי התלמוד הבבלי ‡מַסֶּכֶת‡ תענית כג, א, תנו רבנן: מה שלחו בני לשכת הגזית לחוני המעגל?
חובה זו וחשיבותה מפורטים בתלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ קידושין, דף כט, עמוד א'):
דיון רחב בשאלת ברירה מצוי בתלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין כ"ה ע"א - כ"ו ע"א.
התלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ סוטה מז, ע"ב) מסביר: .
שמה של אמו אינו ידוע, אולם על פי התלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא, דף צ"א ע"א (בהסתמך על דברי הימים א', ד' ג), היה שמה "הַצְלֶלְפּוֹנִי" והיא הייתה משבט יהודה (על שמה המושב צלפון שליד בית שמש).
דוגמה לשימוש בביטוי זה נמצאת בתלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ חולין, בה נאמר: "כל השונה לתלמיד שאינו הגון, כזורק אבן למרקוליס".[2].
הרעיון של קפיצת הדרך מופיע בתלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, צ"ה, א'), המביא ברייתא שבה מסופר "שלושה קפצה להם הארץ: אליעזר עבד אברהם, ויעקב אבינו ואבישי בן צרויה".
בתלמוד הבבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, נאמר "אין לו לדיין אלא מה שעיניו רואות".
ה'תרמ"ו – נדפס הכרך האחרון של שס וילנא מן התלמוד הבבלי (‡מַסֶּכֶת‡ נדה) בדפוס האלמנה והאחים ראם
ראשית מפני שעל פי האמת ישנו ערך בלימוד חכמות חיצוניות, הן מצד הכרה בגדולת ה', כמבואר בגמרא ‡מַסֶּכֶת‡ שבת (עה, א) ובדברי הרמב"ם והמהר"ל והגר"א ועוד רבים, והן מצד קידוש ה' לעיני העמים.
לאחר קבלת שבת נאמר הפרק השני במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ שבת: "במה מדליקין".
הספר התפרסם במהירות וישיבות רבות בפולין החלו ללמוד ‡מַסֶּכֶת‡ שבת באותה תקופה.
הספר התפרסם במהירות, וישיבות רבות בפולין החלו ללמוד ‡מַסֶּכֶת‡ שבת באותה תקופה בעקבותיו[דרוש מקור].
עיקרו של הפרק השני במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ שבת עוסק בפתילות ובשמנים הכשרים והפסולים להדלקה.
בתקופת הגאונים תיקנו לומר את פרק 'במה מדליקין' (פרק שני במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ שבת) בערב שבת בין תפילת מנחה לתפילת ערבית של שבת.
‡מַסֶּכֶת‡ "שבת" קבעה: "נר לאחד - נר למאה".
מקום הנחת הפאה הוא בסוף השדה בטעם הדבר אמרו בתלמוד ‡מַסֶּכֶת‡ שבת, דף כג, עמוד א ' כמה טעמים
יואל קרצ'מר-רזיאל, מבנה ‡מַסֶּכֶת‡ שבת - הררים תלויים בשערה, משלב מא, ישיבת הקיבוץ הדתי עין צורים, ניסן תשס"ח, עמודים 7-35.
עיונים משיעורי הרב מרדכי: ‡מַסֶּכֶת‡ שבת, גבעת שמואל תשע"ב
אבל רבינו אבא מורי לא היה נוהג כן (ראבי"ה חלק א - ‡מַסֶּכֶת‡ שבת סימן רנב).
הפיוט מבוסס על אגדת חז"ל ב, ‡מַסֶּכֶת‡ שבת קיט, ב:.
הביטוי "גלגל חוזר בעולם" מקורו בתלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ שבת קנא ע"ב), ומשמעו – אין לדעת אם מי שזכה לעושר יישאר תמיד בעושרו, ויש לחשוש שמא יהפוך לעני בגלגולי הימים.
לשבת מוקדשת ‡מַסֶּכֶת‡ שבת, מהארוכות שבמסכתות הש"ס.
השבת נידונה גם במשנה ובגמרא, כאשר ‡מַסֶּכֶת‡ שבת מוקדשת כולה לעיסוק בדיני שבת.
"הוו מתונים הדין" - ‡מַסֶּכֶת‡ אבות א', משנה א', הגיגים ומחשבות, מרס 2016, דפוס המעתיק א.
(‡מַסֶּכֶת‡ אבות, פרק ג, פסוק ב).
וחכמים אמרו - "אין לך אדם שאין לו שעה" (‡מַסֶּכֶת‡ אבות).
המקור הקדום ביותר בעברית למושג זה נמצא כבר במשנה במסכת אבות, "ודע מה שתשיב לאפיקורוס" (‡מַסֶּכֶת‡ אבות ב' י"ד).
דע מאין באת, ולאן אתה הולך, ולפני מי אתה עתיד לתן דין וחשבון (‡מַסֶּכֶת‡ אבות, פרק ג').
‡מַסֶּכֶת‡ אבות היא המסכת שבה מרוכזים כל הערכים המוסריים, שמבקשים לתעל את האדם למדרגה פנימית גבוהה יותר, בינו לבין עצמו.
‡מַסֶּכֶת‡ אבות עם פירוש רבי יוסף יעבץ (ממגורשי ספרד), עם מראי מקומות ומפתחות, בצירוף תולדות חייו
כך מסבירים גם את דברי המשנה: "הרחק משכן רע" (‡מַסֶּכֶת‡ אבות א, ז) שכן דרכו של אדם שיהא מושפע מסביבתו.
הדימוי של הכוהנים בני לוי המתנהלים בדרכי אלימות לא היה ככל הנראה לרוחו של הלל, האומר במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ אבות: "הוי (היה) מתלמידיו של אהרן אוהב שלום ורודף שלום אוהב את הבריות ומקרבן לתורה" (א, יב).
לשם מה נוצרה ‡מַסֶּכֶת‡ אבות?
טענתם זו מתקשרת אצלי לדבריו החכמים של רבי נתן הבבלי (על שמו נקראת ‡מַסֶּכֶת‡ "אבות דרבי נתן") שעליהם שמעתי בפעם הראשונה מפרופ' שושני:
‡מַסֶּכֶת‡ אבות מתחילה במשפט "משה קיבל תורה מסיני ...".
— ‡מַסֶּכֶת‡ אבות א', ט"ז או י"ז בחלק מן המהדורות.
ניהול לפי ‡מַסֶּכֶת‡ אבות למרות הרפורמות המפעילות מעלות מחירים.
‡מַסֶּכֶת‡ אבות מכניסה אותנו לעולמה של התורה שבעל פה.
(‡מַסֶּכֶת‡ אבות פרק ב')
ה) הנה נאצא, וסעדה קצצא, טיסא בעיצא, ולעת קץ מתקצצא הנה נאצה, והסעודה קצצה - רמז על שביתת המזבח שולחנו של הקב"ה, תעוף במהירות - על ירושלים, אך בבוא קיצה תקוצץ גם היא (על דרך "וסוף מטייפיך יטופון") (‡מַסֶּכֶת‡ אבות פרק ב' משנה ז'
חדושי גאונים[4] - על מסכת בבא קמא, ‡מַסֶּכֶת‡ בבא מציעא ומסכת סנהדרין.
אשל אברהם[7] - על מסכת פסחים, מסכת גיטין, ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא, מסכת חולין והלכות ריבית.
"וכן היה רבי יוסי אומר מרחיקין את הדבורים מן העיר חמשים אמה כדי שלא ינטשו את בני אדם רבי נתן אומר מגדל דבורים כמגדל כלבים" (תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא, א, ט).
בהמשך לכלל שנקבע במשנה "בושת, הכול לפי המבייש והמתבייש" (‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא, פרק ח), עוסק הרמב"ם ב"משנה תורה" (ספר נזקים) בפיצוי שעל אדם לשלם לאחר שגרם בושה לאחר, ומתחיל את דבריו במילים: "כיצד משערין הבושת, הכול לפי המבייש והמתבייש: אינו דומה מתבייש מן הקטן, למתבייש מאדם גדול ומכובד, שזה שביישו זה הקל, בושתו מרובה".
‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא - "השער האחרון", עוסקת בעיקר בדיני שכנים ושותפים וגם בדיני ירושה.
— ‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא פב, ב
קביעה מפורשת ומודעת של סמכות הציבור לכפות רגולציה ולכפות אותה באמצעות סנקציות מצויה ומנוסחת כבר בתוספתא "ורשאין בני העיר להתנות על השערים ועל המדות ועל שכר פועלין; רשאין לעשות קיצתן (=להטיל סנקציות על מפירי הרגולציה)" (תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ בבא מציעא פרק יא).
מעגלי צדק - סדרת ספרים: על מסכת מגילה ומסכת חלה[5](ה'תשכ"ב), ענייני שולחן ערוך אורח חיים (ה'תשכ"ה), סדר פסח (ה'תשל"ב), מסכת יבמות - פרק ראשון (ה'תשל"ח), ‡מַסֶּכֶת‡ בבא מציעא (ה'תשס"ה), קונטרס בענייני חנוכה, חודש אדר ופורים, קונטרס בענייני הימים הנוראים, מעגלי צדק, פסח (ה'תשע"א), מעגלי צדק, פורים (ה'תשע"ב)
עוד בימי ילדותו היה לומד עמו גמרא, ועוד לפני הגיעו לגיל מצוות סיים את כל ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא ומסכת חולין לעמקן.
ומבואר בגמרא (‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא דף קיט א) שנתבע שאול על מעשה מוות עקיף, בכך שהרגו בציוויו את נוב עיר הכהנים שהם היו המעסיקים של הגבעונים, והריגתם הסבה לגבעונים מוות מרעב.
עיונים משיעורי הרב מרדכי: ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא, גבעת שמואל תשע"א
חובה זו היא חלק מתקנות רבי יהושע בן גמלא (‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא דף כא עמוד א').
מקורו הדין הוא בתלמוד ‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא, כנראה על רקע של חיי יהודים בין גויים, בארץ ישראל תחת שלטון המלוכה הרומית, וכן בבבל ובפרס, כפי שמתועד בתלמוד הבבלי על מעשה התנכלות לראש הגלות שם.
‡מַסֶּכֶת‡ בבא קמא (שער ראשון) עוסקת בדיני הנזיקין הגנב והגזלן;
שפתו היפה של מגד, שפתו של הגיבור הספרן, מתרוצצת לה בין ‡מַסֶּכֶת‡ בבא-קמא ואלתרמן והזוהר, לבין שמות המותגים המקפצים אליו בקניון.
בתלמוד הבבלי יש במסכת 63 דפים, קצת יותר משליש ממספר הדפים במסכת הארוכה ביותר בתלמוד הבבלי במספר דפיה, ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא, נפוצה הטענה שזו המסכת הארוכה ביותר בתלמוד במספר המילים שבה.
במסכת בבא בתרא מסופר כי יהושע בן נון תחם את גבולות השבטים לפי החצב כיון ששורשיו יורדים מטה ואינו יונק לא מכאן ולא מכאן (‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא דף נו' עמוד א', פרושי רש"י ורשב"ם).
— ‡מַסֶּכֶת‡ בבא בתרא דף ט"ו ע"א.
אני מבקש מכם, בני ישראל, בשם העם שלי, שיודע ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה משלו של אובדן, מאברהם לינקולן לנשיא קנדי ומרטין לותר קינג, לא לתת לזה לשבור אתכם.
אנשי "חדשות" הועמדו לדין על עברות על חוקי הצנזורה ועברו ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של משפטים ועתירות עד שזוכו סופית מכל אשמה בידי בית המשפט העליון כעשר שנים לאחר תחילת הפרשה.
כנ"ל עמיר פרץ שניצח את בן אליעזר ואת שמעון פרס בפריימריז ב–2005, מונה לשר הביטחון בממשלת אולמרט וחווה ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של חתירה נגדו ותחתיו — מעשה ידיו של בן אליעזר שאף טבע לגביו (במדור זה) את המונח הפנתיאוני "הנ"ל ז"ל", אחרי מלחמת לבנון השנייה.
אחרות עברו ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של שיפוצים ושיפורים.
כתב התביעה, שהוגש על ידי עו"ד אשר רוטבאום, מפרט ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של ביטול ועיכובים שעברו הנוסעים בטיסת החברה מספר UA 84 שהיתה מתוכננת במקור להמריא ב-13 ביוני אחר הצהריים מניו יורק לנתב"ג.
יש לא מעט כאלה והחיים הם ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של לחצים.
אבל בפועל היתה זו ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של ניסוי וטעייה, והמפעל החל לצבור הפסדים.
פעלנו מעת האירוע והתחלנו לאסוף ראיות, ממצאים ועדויות שחשפו ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של התעללויות כלפי אותה נערה.
במכתב שהעבירה למבקר המדינה, באמצעות באת כוחה, עו"ד אלמוגית אביטל, מתארת בר ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של ניסיונות לחבל במעמדה ובתפקידה, שנעשו לאחר שסירבה כביכול לשתף פעולה עם מעשים בלתי תקינים של היו"ר, אמיר גילת.
בתלונה טען המתלונן כי שני הגברים, עולים חדשים ממדינות ברית המועצות לשעבר ועובדי ניקיון בקאנטרי קלאב, פיתו אותו במלים זהות כמעט וביצעו בו ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של התעללות מינית ארוכת שנים באופן זהה ובאותם מקומות.
שני הסרטים הם ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של הערצה, סגידה, שבחים וקילוסים.
מי שזקוק לאשפוז סיעודי ייאלץ לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של בדיקת נכסיו ונכסי ילדיו, ואם יימצא זכאי ל"קוד" (מימון ממשלתי) לאשפוז סיעודי — יקבל את שארית הכסף בלבד, לפעמים סכום קטנטן ולא מספק.
ספרה "אל אשר תלכי", המצטרף אל ספריה הקודמים, מפיח חיים בדמותה של רות המואבייה, "אמהּ של מלכות", הגיורת הנודעת מכולן, זו שכנראה לא היתה מתקבלת היום אל חיקו של העם היהודי אלא לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של דרישות והשפלות.
בכתב האישום, שהגיש עו"ד באסם קנדלפת מפרקליטות מחוז הצפון, נטען שבמהלך אותה תקופה ביצעו הנאשמים בילד ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של עבירות מין, שכללו מעשי סדום ומעשים מגונים, לרבות חטיפה לשם ביצוע עבירת מין, מעשי התעללות מינית ונפשית וכן תקיפה וסחיטה באיומים.
בשיחה עם TheMarker, פירטו השניים ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של ליקויים בתיפקודה של רת"א בטיפולה בשני הטייסים אשר כחודש לאחר התקרית הותלה רשיונם והופסקו טיסותיהם בחברת אל על.
התביעה מגוללת ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של התכתשות טכנולוגית בין אפל שביקשה למנוע מתוכנות אחרות לפעול במכשיריה ובין משתמשים יודעי ח"ן שמצאו דרכים לעקוף את החסמים ששמה החברה.
הכביש שמחבר אותה לבאר שבע הושלם אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של ייסורים ועיכובים.
בסרטם הנוכחי, העוסק גם הוא במיתוסים אמריקאיים, שפארד מגלם את הווארד ספנס, כוכב מערבונים ותיק, שהקריירה שלו הידרדרה בעקבות ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של שערוריות שבהן היה מעורב - כולן היו תוצאה של השילוב הקטלני בין סקס, סמים ואלכוהול.
הישגו מתמצה בהצלחה לגולל עם זאת את הסיפור ¬ ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של יגון ¬ בשטף ממכר.
הרמן הילר גולל ‡מַסֶּכֶת‡ ארוכה של טרטורים שחווה, לטענתו, בנו במהלך שירותו הצבאי הקצר.
חז"ל מלמדים אותנו שהתורה, ישראל והעולם הבא הם שלושה דברים הנרכשים רק בייסורים (‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, דף ה/א).
חלק ב' על הלכות ואגדות ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות.
מלבד ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, כל סדר זרעים שבמשנה ובתלמוד ירושלמי מוקדש למצוות הללו.
לא נשכח אותך ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, ולא תשכחי אותנו, כזוג אוהבים.
כזו למשל היא הדרשה על הפסוק "קוּמִי רֹנִּי בַלַּיְלָה לְרֹאשׁ אַשְׁמֻרוֹת" (איכה פרק ב, יט) הזהה לדרשה המופיעה בתלמוד הירושלמי ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות על המילה 'אשמורת', וכן הדרשה על הפסוק "נִשָּׂא לְבָבֵנוּ אֶל כַּפָּיִם אֶל אֵל בַּשָּׁמָיִם" ( פרק ג, מא) המביאה סיפור המופיע גם בתלמוד הירושלמי מסכת תענית דף נה.
בניו הקימו בעיר בית דפוס ב-1484, והספר הראשון שהדפיסו היה ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, המסכת הראשונה של התלמוד הבבלי שיצאה בדפוס.
קצור התלמוד : ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, "ועד היובל", ניו יורק תש"ו (מהדורה חדשה).
באדרעי הייתה גם מסורת כי נראתה שם האבן הגדולה שרצה עוג מלך הבשן לזרוק על משה (‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, פרק הרואה) ושכל הרואה אותה חייב לברך "שעשה לי נס במקום הזה".
— ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, דף נ"ח עמוד ב'
ככל המסכתות בסדר זרעים (למעט ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות) על מסכת זו אין תלמוד בבלי אלא רק משנה, תוספתא ותלמוד ירושלמי.
— ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות יז,א
תשובתו הייתה סתומה מכדי לשחרר אותם מהמתיחות עד ששלף "‡מַסֶּכֶת‡ ברכות" מעל האצטבא והורה להם ללמוד את שלושת הדפים הראשונים עד מחר.
— ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, דף ס', עמוד ב'
הפרק האחרון הדן במחלה ובמוות, "לא הם ולא שכרם", הוא פרק יפה וטרגי, גם משום הטקסט האגדי המורכב והמרתק שמשמש לו כנקודת מוצא (‡מַסֶּכֶת‡ ברכות, ה) והדמויות המרהיבות שהוא עוסק בהן (רבי יוחנן ורבי אלעזר), ובעיקר משום שהוא נכתב סמוך לפטירתה של ליאורה אליאס-בר לבב, "החברותא בנפש", שהספר מוקדש לה.
‡מַסֶּכֶת‡ ברכות מהתלמוד הבבלי במהדורת שטיינזלץ.
ה'תר"ם – החל הדפסת הכרך הראשון של שס וילנא (‡מַסֶּכֶת‡ ברכות) בדפוס האלמנה והאחים ראם
תוספות ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות דף יז עמוד א ד"ה 'תרי זימני': וראיתי בספר העתים שחבר הרב רבי יהודה בר ברזילי ששמע שהיה עמוד של אש יורד מן השמים עליהם בכלה דאלול ובכלה דאדר.
לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ של כעסים והתפייסויות עם התקשורת, נהנה היום בני גאון מהכתרים שקשרה לו.
אבל החלק העיקרי במכתב מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ של "תקיפה ועינויים באגף הבידוד", שספג י' מידי סוהריו ובראשם קצין בשם אדיר מלכה.
סבא רבא עצמו הוכה קשות ועבר כנראה ‡מַסֶּכֶת‡ של התעללויות.
כתבה ב"מאקו" חשפה ‡מַסֶּכֶת‡ של קשרים מיניים פסולים של האמן בועז ארד, ששימש מורה בתיכון תלמה ילין בגבעתיים, עם תלמידותיו לאורך השנים.
במכתב ששיגר שרף נכתב כי "בעת האחרונה נתון מרשי תחת ‡מַסֶּכֶת‡ של התנכלויות והאשמות שווא מצדם של בעלי אינטרסים שונים ומטעמים זרים, שכל קשר בינם לבין טובתה של חברת החשמל אינו קיים".
ואז נחלצה לעזרת המשפחה דונה גרציה: היא, שכל חייה ‡מַסֶּכֶת‡ של התחלות חדשות, הנחתה גם את משפחת אמסלם להתחיל מחדש.
לטענת אלדן, ב-2003 הוא הגיע להסכם פשרה שבמסגרתו קיבל 200 אלף דולר ממימון, אך זה נעשה תחת ‡מַסֶּכֶת‡ של איומים וסחיטה מצד האחרון.
בדיקת האולטראסאונד המוצלחת שנערכה ביום שבת בגן, הביאה לקיצה ‡מַסֶּכֶת‡ של שלושה טיפולי הפרייה מפרכים אותם עברה הפילה בת ה-20, בשנים האחרונות.
ממשלת ישראל עשתה הכל כדי לשכנע את העם שסרטי, "ג'נין ג'נין", הוא ‡מַסֶּכֶת‡ של שקרים ומניפולציות — והצליחה.
מחולליה הקפידו להעלות לבמה דמויות אלמוניות, שקראו טקסטים שנכתבו מראש, מעבירים ביניהם את המיקרופון כמו היתה זו ‡מַסֶּכֶת‡ של חג השבועות בקיבוץ.
לדבריה, תקופת עבודתה לצדו היתה ‡מַסֶּכֶת‡ של הטרדות, החפצה ונגיעות שלא ברשותה.
בקשת רשות הערעור, שהגיש עו"ד יצחק מירון, מחזיקה 164 עמודים ומגוללת ‡מַסֶּכֶת‡ של 12 שנים במהלכן מצויים הצדדים בהליכים משפטיים מתמשכים.
לדבריה, לפיטורים קדמה ‡מַסֶּכֶת‡ של התנכלויות ויחס משפיל מצד הממונה עליה.
הישענות על ספקים מפסידים גורמת לעבודה לקויה או ‡מַסֶּכֶת‡ של ויכוחים על תוספות, עד כדי הידרדרות להליכים משפטיים.
בשקט המשיכה שמין לסבול ‡מַסֶּכֶת‡ של התעללויות.
טוד היתה נערה בת 15 שהתאבדה בעקבות ‡מַסֶּכֶת‡ של התעללויות ברשת.
אחר כך נפתחה ‡מַסֶּכֶת‡ של האשמות הדדיות בין השחקן למועדון.
לדבריה, אני ובני משפחתי עוברים ‡מַסֶּכֶת‡ של ייסורים מאז שבננו אושפז בשיבא לפני שלוש שנים וחצי.
‡מַסֶּכֶת‡ של עניין ויופי.
אז התחילה ‡מַסֶּכֶת‡ של פניות נוספות מצד הדיירים, ובעוד שהחברה ניסתה לאתר את שורש הבעיה בשיתוף המכון לחקר הבנייה בטכניון, עלה חשש חדש ליציבות הבניין והעירייה הודיעה על איסור שימוש בחמש דירות בבניין למשך כמה חודשים.
החברים נכנסו לבית הכנסת, וללא גינוני טקס ודברי פתיחה רשמיים פתחו גמרות ‡מַסֶּכֶת‡ "ביצה" דף ח'.
ויש מפרשים שלכן רבי יהודה הנשיא לא ערך ‡מַסֶּכֶת‡ משנה על חנוכה.
כמו כן, בספר ראשית  הובא מדרש הנקרא "‡מַסֶּכֶת‡ חיבוט הקבר" המתאר את עונש חיבוט הקבר.
"‡מַסֶּכֶת‡ חיבוט הקבר" הוכנסה גם לתוך "מסכת שמחות" אחת מן המסכתות קטנות של התלמוד.
"מסכת חיבוט הקבר" הוכנסה גם לתוך "‡מַסֶּכֶת‡ שמחות" אחת מן המסכתות קטנות של התלמוד.
ושם נגד מזרח יש הר ואומרים שבזה ההר נגנזו כלי בית-המקדש, והלא המה בכתובים ב'‡מַסֶּכֶת‡ כלים' של בית-המקדש.
במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ סוכה, פרק ד', משנה ה' היא נקראת מצוות ערבה.
תאריכי ראשי השנים נקבעו במשנה, בפתיחת ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה:
— ‡מַסֶּכֶת‡ בכורות, פרק ט', משנה ה'
וכן המשפט שיכול לקנות להושיט המעילים לגולל ואין הגולל יכול למחות כי אף על פי שקנה הגלילה לא קנה ליקח המעילים (מרדכי סוף ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה [רמז תתלג]).
המשנה (‡מַסֶּכֶת‡ כריתות ו' ט') קובעת סדר עדיפויות בין ההורים, מבחינת מעמדם במשפחה, במקרה של התנגשות בין כבודם ורצונותיהם.
ייתכן גם שחיבר תוספות על מסכת יבמות[11], ועל ‡מַסֶּכֶת‡ פסחים[9].
מעירה על כך הגמרא שהמניע של יהושפט הוא הכלל: "אין שני נביאים מתנבאים בסגנון אחד" (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, פט, א).
כיון דגמירי הלנת דין למעבד ליה זכותא, והני תו לא חזו ליה (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, יז, א).
בעקבות מעשה מסוים, אבימי שכח את מסכת מנחות, והוא בא לפני רב חסדא שלמד את אותה ‡מַסֶּכֶת‡ עצמה בבית מדרשו, ורב חסדא הזכיר לו את ששכח.
מסתבר לכאורה כי גם רב שמן בר אבא היה בנו,‡מַסֶּכֶת‡ כתובות דף כג עמוד א'.
לראשונה נדפסה המסכת יחד עם הדפסת התלמוד בפרנקפורט בשנת ה'ת"ף, יחד עם ‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה.
ברכת אברהם על מסכת עירובין, ‡מַסֶּכֶת‡ פסחים ומסכת ביצה
בשנת 1835 שימש כבורר השלישי במחלוקת בין דפוס סלאוויטא לדפוס ראם מווילנה, לצד רבי בעריש אשכנזי רבה של סלונים ומחבר שו"ת "נודע בשערים" שנבחר על ידי האחים שפירא בעלי דפוס סלאוויטא, ורבי דוד מנובהרדוק מחבר "גליא ‡מַסֶּכֶת‡" שנבחר בידי בעלי דפוס ראם.
ספד לו ידידו רבי דוד מנובהרדוק (ה"גליא ‡מַסֶּכֶת‡"), שנפטר ארבעה חודשים אחריו.
הספדו שכולל שבחים מופלגים, נדפס בסוף ספרו "גליא ‡מַסֶּכֶת‡".
כתב חיבור גדול על הרמב"ם וכן חיבורים על יורה דעה, ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, וספרי שאלות ותשובות אך חיבורים אלו לא הודפסו.
אשל אברהם[7] - על מסכת פסחים, ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, מסכת בבא בתרא, מסכת חולין והלכות ריבית.
אשל אברהם[7] - על מסכת פסחים, מסכת גיטין, מסכת בבא בתרא, ‡מַסֶּכֶת‡ חולין והלכות ריבית.
בדצמבר 2015 העלה בנו דן לאוויר אתר אינטרנט בשם "אברהם עופר - בעיני הבן" ובו ‡מַסֶּכֶת‡ שבעיניו מטהרת את שמו.
כנסת אברהם, ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות.
"‡מַסֶּכֶת‡ גבורה ליום ההגנה – י"א באדר", תל אביב: שרות התרבות של צבא הגנה לישראל, תש"ט.
(‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין דף ע"ב), לאמור, אדם שהזיק אחראי על מעשיו גם כשנעשו מתוך אונס, ואין זה משנה אם הנזק נגרם ברצונו של המזיק או בשוגג, או באונס תוך כדי שינה.
שם, מהיכן מגיעים הגשמים,וראה ‡מַסֶּכֶת‡ עירובין דון הלכתי הנוגע לשאלה זו.
ב-2002 הוציא קוסמן – בהתבסס על מבחר מאמרים ממדורו "אוצר קטן" – את ספר העיון ‡מַסֶּכֶת‡ גברים: רב והקצב ועוד סיפורים: על גבריות, אהבה ואותנטיות.
ב-2007 ראה אור ספרו ‡מַסֶּכֶת‡ נשים: חוכמה, אהבה, נאמנות, תשוקה, יופי, מין, קדושה.
את מחשבותיו הספרותיות-תרבותיות הדפיס כמסות בעיתון הארץ ולימים כינסן בספרו ‡מַסֶּכֶת‡ הרומן והסיפור האירופי (1973), ובו פרקי עיון נרחבים על סרוואנטס, בלזק, סטנדאל, גוגול, פרנץ קפקא, מאכס פריש ואחרים.
בתום ‡מַסֶּכֶת‡ הנאומים נשא כל איש את עיניו אל רעהו בתקווה שיפצח בשיר ארץ-ישראלי מקורי, שייתן ביטוי לרחשי הלב של קהל הנוכחים.
כך פותח הלברטל את המסע-המחקר המקיף והתמציתי שלו בעולם האזוטריקה היהודי של ימי הביניים למן המשנה "אין דורשים בעריות בשלושה, ולא במעשה בראשית בשניים, ולא במרכבה ביחיד" (‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה), המאשרת שקיים ממד של סוד בכתובים, כלומר בטקסט המקראי, סוד הידוע למעטים בלבד, ושקיימים תנאים להתוודעות אליו, דרך ספרי ההיכלות של המיסטיקה היהודית הקדומה, ההוגים המרכזיים של ימי-הביניים - אבן עזרא, הרמב"ן והרמב"ם ועד לעליית הקבלה במאות ה-12 וה-13 ששיאה בכתיבת ספר הזוהר.
שימושא רבא הוא חיבור קצר על הלכות תפילין, אשר חובר בתקופת הגאונים החיבור הועתק בשלמותו על ידי הרא"ש בפסקיו על הלכות תפילין (המוכנות הלכות קטנות) ומובא בדפוסי הש"ס, בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ מנחות.
זכר למצות הקהל: ‡מַסֶּכֶת‡ דברים ולקט מקורות תשי"ג (1953)
לנדאו טוען כי נאלץ לפנות לעולם התחתון בשל ‡מַסֶּכֶת‡ איומים על משפחתו מצד עבריינים ממוצא גרוזיני, ולאחר שהבין שהמשטרה לא תטפל כיאות באיומים כלפיו.
קודם לקריאה הצמודה מוצגות שלוש גישות אופייניות בחקר הסיפורת המקראית המיושמות כאן: הגישה הרואה בסיפור ‡מַסֶּכֶת‡ אחידה מראשיתה; זו המבחינה בו בכמה מקורות שנתפרו לאחד, לא תמיד ביד אמן; והגישה המזהה כאן מקור אחד שנוספו עליו כמה פרטים משניים.
גם לעין בלתי מזוינת כבר קשה לא לראות בהם מהלך הטעיה שקוף, אם לא ‡מַסֶּכֶת‡ שקרים מסתבכת והולכת.
כך נפתחת ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים מלודרמטיים, סנסציוניים, לעיתים אף מגוחכים, אבל הכול עטוף באותו ממד גותי ומסתורי, וכמובן מתרחש בתוך טירה מלאת מעברים ורחשושים וקולות ושכבות וסודות ושקרים.
לנוכח כל הדברים האלה, התבטאות הנער מבטאת, לטעמי, ‡מַסֶּכֶת‡ ערכים מעוותת משהו.
אצלך הכל ‡מַסֶּכֶת‡ אחת גדולה של שקרים.
קצת קשה לכתוב את המשפט הזה על מבקש המקלט האריתריאי הזה, האבוס קהסה, אבל אין דרך אחרת לתאר את מראהו ואת ‡מַסֶּכֶת‡ הזוועות המחרידה שעבר.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, לאחר שהסתיים הדיון בשבת וכל המועדים (פסח, יום הכיפורים, שבועות וסוכות) ועניינם, המועד האחרון המוזכר בכתוב הוא ראש השנה ולכן סודרה מסכת ראש השנה אחר ‡מַסֶּכֶת‡ ביצה.
ילדים בגטו: ‡מַסֶּכֶת‡ לכז בניסן - יום הזיכרון הלאומי לשואה ולגבורה, נכתב בצוותא עם נתן גרוס, הוצאת בית לוחמי הגטאות, 1980.
מסכת יבמות, בייחוד דפים ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות, דף ק"א-מסכת יבמות, דף ק"ו (תיאור דיני החליצה)
הבחנה זו מופיעה לראשונה במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ קידושין, פרק א', משנה ז':
‡מַסֶּכֶת‡ פאה ממוקמת בסדר המסכתות לאחר מסכת ברכות.
בהנהלת האיגוד טענו בתגובה כי השניים מנהלים ‡מַסֶּכֶת‡ השמצות נגד יו"ר האיגוד ומנכ"לו, וכי הם אלה שחטאו לכאורה בהעברת כספים שלא כדין.
כך נפתח הספר, כך נפתחת ‡מַסֶּכֶת‡ חייו של מתורגמן פרואני, שכל מלאכתו תרגום דברים שאמרו אחרים בוועידות.
‡מַסֶּכֶת‡ רגשות שלמה עלתה מהתת מודע והציפה את קוטלר בחזיונות קשים.
מבחינת המג"ד, ביום ‡מַסֶּכֶת‡ הפחדה כזו כלפי אדם עצור, אזוק בידיו ומכוסה בעיניו, מצביעה על סטייה עמוקה מנורמות ערכיות המחייבות כל חייל בצה"ל, ועל אחת כמה וכמה, מפקד בכיר בצבא.
המסכת עוסקת בדיני שחיטת בהמות שאינן קורבנות (חולין), ולכן נקראת ‡מַסֶּכֶת‡ זו בכתבי הראשונים בשם "שחיטת חולין" (להבדיל בינה לבין מסכת זבחים, שנקראת "שחיטת קדשים").
מעיניהם של ראשי הוועדים גם לא נעלמה ‡מַסֶּכֶת‡ ההשפלות שהיתה מנת חלקו של מנהיגם בפגישותיו עם שר האוצר.
הכתובת כוללת 365 מילים (כמנין ימות שנת החמה) המחולקות לשמונה סעיפים, ערוכים ב-29 שורות, ובהם ברייתא תנאית המופיעה בנוסחים שונים גם בתלמוד הירושלמי (‡מַסֶּכֶת‡ שביעית פרק ו' הלכה א'), בתוספתא (מסכת שביעית פרק ד') ובספרי (סוף פרשת עקב), ומתארת את תחום עולי בבל לעניין המצוות התלויות בארץ.
שירי טהרה - ביאורים על סדר טהרות (‡מַסֶּכֶת‡ מקוואות להורדה נדפס ביחד עם הספר חידושי הרמ"ל מאת דודו רבי מנחם מנדל ליפא שטיין, קולומיאה תר"נ).
מרינה עוברת ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים, הכוללת מעקב יומי אחר הנסיך, תוך ויתור על קולה הענוג, עד אשר מגיעה הישועה.
העבודה המקסימה מורכבת מרגעים קולנועיים, שבהם דמות מציינת מה השעה או שדימוי של שעון נראה על המסך - אלפי רגעים הערוכים כדי ליצור ‡מַסֶּכֶת‡ זמן המתקדמת כמהלך הזמן האמיתי.
לעתים היא מכונה בלשון סגי נהור ‡מַסֶּכֶת‡ שמחות, מכיוון שהיא עוסקת בהלכות גוסס, התאבדות, הלוויית המת, דיני הספד וקבורה, ניחום אבלים ודיני אבלות.
‡מַסֶּכֶת‡ יומא מספרת, שאנשי "כנסת הגדולה" נקראו כך, מכיוון שהחזירו עטרה ליושנה וחידשו מסורות עתיקות.
במשך שמונה דקות שטחה סטורר ‡מַסֶּכֶת‡ מחדלים ואזלת יד מצד הרשויות, שהסבו סבל רב לבן זוגה הגוסס.
לכן, ‡מַסֶּכֶת‡ ביכורים הקצרה מצויה בסוף הסדר.
חג העמר: מסכת הנשענת על קציר העמר המתואר במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ מנחות פרק י.
ובהקשר למצוות שבין אדם למקום ישנו מושג המופיע בגמרא (‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה יז, א): "פושעי ישראל בגופן", שהם - "קרקפתא דלא מנח תפילין", הכוונה היא ליהודי שלא הניח תפילין על ראשו כל חייו ואפילו פעם אחת.
לפי החיד"א, לימוד ‡מַסֶּכֶת‡ זו מהווה סגולה להנצל מהרהורים רעים.
התלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ מנחות דף סד) מתאר את הרקע לביטולו של הקורבן: כשצרו מלכי בית חשמונאי זה על זה והיה הורקנוס מבחוץ ואריסטובלוס מבפנים, בכל יום ויום היו משלשלין להן דינרין בקופה ומעלין להן תמידין.
החובה לחקור מקבלת משנה חשיבות משום שמדובר באירוע או ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים שרק התחילה.
צריך כנראה דחף אדיר שכזה כדי לעמוד בכל ‡מַסֶּכֶת‡ האתגרים הכואבת שהיא מנת חלקו של הרץ למרחקים ארוכים, או במלותיו של המחבר: כשדוחים אותך ואתה בכל זאת חותר להצטרף למי שדוחים אותך עליך להיות נון-קונפורמיסט.
— ‡מַסֶּכֶת‡ סוכה, פרק א, משנה יא
בשנת תרס"ה (1905) במהלך חלוצי החל בהדפסת מסכת ברכות במהדורה חדשה, על פי שיטתו המיוחדת שקרא לה "מערכת התלמוד והפוסקים" - הדפיס ‡מַסֶּכֶת‡ אחר מסכת מן התלמוד הבבלי, בצירוף ההלכה למעשה, לשון הגמרא עם לשון השולחן ערוך, בתוספת ביאור מקיף פרי עבודתו, מכתביהם של הראשונים עד לכתבי האחרונים.
לאחר מכן מתחילה ‡מַסֶּכֶת‡ אישור התכנון, במהלכו יש להעסיק כ–20 יועצים ובעלי מקצוע שונים: אדריכל, קונסטרוקטור, מתכנן תנועה, מתכנן אינסטלציה, מתכנן חשמל, יועץ פיתוח, יועץ בטיחות אש, יועץ הג"א, יועץ מעליות, מיזוג אוויר, איכות הסביבה, אקוסטיקה, יועץ קרקע, אגרונום, מודד, שמאי, מומחי גזים, יועץ מיסוי, וכמובן שגם עורכי דין.
‡מַסֶּכֶת‡ חילופי התפקידים ברדיו תל אביב נמשכת: הפעם עוזב את תפקידו סמנכ"ל התוכניות דודי כספי, ובמקומו ימונה לתפקיד עמרי רונן.
ערך מורחב – ימי בין המצרים#מנהג סיומי ‡מַסֶּכֶת‡
אולם, משהגיעה המאשימה למסקנה כי ‡מַסֶּכֶת‡ הראיות תומכת במסקנה שהנאשם שבפני לא נטל חלק במעשי האלימות שכוונו כלפי המתלוננים, ולא נטל חלק במעשה השוד עצמו, או כי לפחות קיים ספק של ממש בכך, חובתה הייתה לכלכל את צעדיה כך שהנאשם ייענש כמידת רשעתו (המוכחת), ולא למעלה מכך.
מסורות התימנים בלשון חכמים, על פי מסורת הקריאה במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ כלים, מאת ד"ר יחיאל קארה, בתוך מחקרים בלשון העברית ובלשונות היהודים, התשנ"ו, עמ' 426-405, הוצאת האוניברסיטה העברית בירושלים ומוסד ביאליק, בעריכת פרופ' משה בר-אשר.
זה לא המקום להיכנס אל ‡מַסֶּכֶת‡ התככים וההשמצות שמפעילים שני הצדדים זה נגד זה, ובאמת שקשה למצוא נחמה באיום הגובר על חופש הביטוי של הבלוגרים, אבל זו לבטח גם עדות לכוחם העולה של הבלוגרים וגם אישוש של הצורך להפעיל סטנדרטים עיתונאיים מחמירים יותר במדיום הזה.
המשנה, למשל מתארת את התהליך הטבעי לקבורת אדם: "נתעכל הבשר - מלקטין את העצמות וקוברין אותן במקומן" (מסכת סנהדרין פרק ו משנה ו), וכך גם ב מסכתות הקטנות, ‡מַסֶּכֶת‡ שמחות פרק יב הלכה ט: "אמר רבי אלעזר בן רבי צדוק, כך אמר לי אבא בשעת מיתתו: בני, בתחילה קברני בביקעה, ובסוף לקט את עצמיי ותנם בדלוסקמא, ואל תלקטם בידך, וכן עשיתי לו."
מסכתות נוספות, כגון מסכת עירובין, ‡מַסֶּכֶת‡ מנחות ואחרות, מתייחסות אף הן לדינים הקשורים בשבת.
אתמול, במהלך ‡מַסֶּכֶת‡ הטקסים, הקפידו דיכטר וקראדי שלא לתת ביטוי ליחסים המתוחים ביניהם ואולם בכיר במשטרה שנכח בטקס אמר אתמול: "קשה שלא לחשוב היום על המתיחות והטלטלה שהיתה בצמרת המשטרה בחודשים האחרונים, שהביאה בסופו של דבר למינויו של דודי כהן למפכ"ל".
בדצמבר 1949 חגג המושב את חנוכת הבתים הראשונים, הנחת אבן פינה לבית כנסת ושינוי השם ל"שדה אילן" לזכרו של הרב מאיר בר-אילן[12] ובדומה לשם העברי של סג'רה - "אילניה"[13], על פי ביטוי מהמשנה בתחילת ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית[14].
מקור הדין הוא מהמשנה במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ תרומות, פרק ח', משנה ד': שלושה משקין אסורין משום גילוי: המים והיין והחלב; ושאר כל המשקין מותרין.
ובכן, אכן, ‡מַסֶּכֶת‡ נאה לחתונה: זוג שירים נקשרים ב"בת קול מפוצצת ואומרת" (שיר השירים רבה) כמו שתי הנפשות הנכנסות בזיווג כגבר בעלמה.
‡מַסֶּכֶת‡ עוקצים - העוסקת באוכלים ונספחיהם המקבלים טומאה.
החוק כולו היה ‡מַסֶּכֶת‡ מאוד עדינה של איזונים שמטרתה למנוע את פסילתו על ידי בג"ץ.
חיבורו הידוע ביותר הוא "חידושי מהר"ם שיף" המודפסים בסוף כל ‡מַסֶּכֶת‡ מהתלמוד הבבלי בדפוס האלמנה והאחים ראם.
אחרי ששוב התקרב לנערות, התחדשה ‡מַסֶּכֶת‡ התקיפות
ר' דוד הלברשטאם מצ'בין ויאשליסקה - בתרפ"א נישא לשרה מלכה דבורה, בת ר' אלעזר הלוי רוזנפלד מאושפיצין (י' בניסן תרכ"ב-ז' באב תש"ג) בן ר' יהושע הלוי רוזנפלד מקמינקה (תק"צ-י"ז בחשוון תרנ"ז) שהיה בנו של ר' שלום הלוי רוזנפלד מקאמינקה (תק"ס-כ' בחשוון תרי"ב) שהיה מתלמידי הרב שלמה קלוגר מברודי והרב צבי הירש חריף וסיים את הש"ס לראשונה בגיל 9 כפי שכתב בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ נדה שלמד בה.
נראה שדיון זה היה חשוב ליהודי הסביבה, ולכן חקקו ברצפת בית הכנסת את הברייתא התנאית, המופיעה בנוסחים שונים גם בתלמוד הירושלמי (‡מַסֶּכֶת‡ שביעית פרק ו' הלכה א'), לאמור: בית שאן מקיימת את מצוות השמיטה, מאחר שבית שאן נמצאת בתוך גבולות ארץ ישראל.
המקרה של הגב' דיאמנט עלה לדרגים הגבוהים ביותר בארגון, ולצערנו הרב למרות המאמצים לא ניתן היה ליישב בין ‡מַסֶּכֶת‡ העובדות שהעלתה...
בעקבות המסמך הזה היא עברה ‡מַסֶּכֶת‡ חקירות ומשפטים.
— ‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה, דף י"ט, ע"א
ייתכן שאי-אפשר לגשר באופן מוחלט על הפער בין תנאי הקיום של מחברי ‡מַסֶּכֶת‡ תענית הקדומה ועורכיה לבין חיינו-אנו.
נפגשים לטיול קצר, נטיעה או הטמנת בלוטי אלון, ומסבים לשולחן הסדר לקריאת ‡מַסֶּכֶת‡ שמחברת בין הטבע למקורות.
דייוויס מסגנן את ההיבטים המלאכותיים של הסיפור, והופך אותו לכמעט ‡מַסֶּכֶת‡ תיאטרלית שמבליטה את הביקורת החברתית החריפה שכלולה במקור ומתייחסת למעמדה וזהותה של האשה בחברה המתוארת בסרט.
אבל אם יש עניין שכולו תלוי בנו, הרי זו ‡מַסֶּכֶת‡ היחסים שבין מדינת ישראל לאזרחיה הערבים.
מבחינת השיח הציבורי, כאשר בית המשפט מזכה משפטית, ודאי כשאין מדובר בזיכוי מהדהד אלא בזיכוי חלקי עם ‡מַסֶּכֶת‡ עובדתית שהתקבלה על ידי בית המשפט, המטרה של דרישה כזו היא אחת: ליצור דה־לגיטימציה, לפגוע ולהחליש.
עמדתו האישית הסתכמה לידי ‡מַסֶּכֶת‡ סוציולוגית היסטורית-אנליטית בספרו "מהגרים, מתיישבים, ילידים" (עלמא, 2004).
‡מַסֶּכֶת‡ מעשר שני, העוסקת בדיני המעשר השני;.
לטענת עורכי הדין אלי זהר, נבות תל צור, יהודה וינשטיין ורועי בלכר, חומרי החקירה שנאספו בארה"ב רלוונטיים לחקירתו הנגדית של טלנסקי משום שהחקירה בארה"ב עוסקת באותה ‡מַסֶּכֶת‡ עובדות ונפתחה בעקבות עדותו של טלנסקי בישראל.
נכדו, ר' ישעיה בר' אליהו מטראני 'האחרון' (מכונה ריב"א, או ריא"ז) חיבר גם הוא פסקים על מסכת ברכות, סדר מועד, סדר נזיקין ועל ‡מַסֶּכֶת‡ חולין.
בתורה שבעל פה, ישנה מסכת מיוחדת במשנה ובגמרא העוסקת בחלקה הגדול בדיני חול המועד - ‡מַסֶּכֶת‡ מועד קטן.
הפרוטוקולים של דיוני הוועדה חושפים ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים להעלות את שווי הרכישה, כולל מצד מנכ"לית בזק, סטלה הנדלר, שהאינטרס שלה אמור היה הפוך.
דוגמה יפה ל"ואהבת לרעך כמוך" מביא התלמוד הירושלמי (‡מַסֶּכֶת‡ נדרים ט, ד).
תורת ההכרה של עמנואל קאנט והפוסט-מודרניזם של המאה העשרים הם תולדות ישירות, ולמעשה הרחבות, של עקרון זה שטבע יום בספרו "‡מַסֶּכֶת‡ טבע האדם" ב-1739.
בביוף לא היה מעוניין להגיב על ההאשמות לגופן, אך תגובתו חריפה לא פחות: המכתב של עורכת הדין של סודהסטרים, דפנה שמואלביץ', באמצעות מי שהתחזתה לכתוב אותו, גברת צוקר, איננו אלא ‡מַסֶּכֶת‡ אחת גדולה של שקרים, השמצות, הסתה פרועה נגד ההסתדרות ונגד מטרותיה של ההסתדרות.
מפגש עם הפסנתרן הברזילאי ז'ואאו קרלוס מרטינס, ועם ‡מַסֶּכֶת‡ חייו הדרמטית, שנעה בין נגינה ככוכב גדול בארצו ועד נפילות חוזרות ונשנות בקריירה שלו בגלל תאונות ומזל רע.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, מיקומה של המסכת בסוף סדר נשים מעורר תמיהה: הרי היה ראוי להקדים את המסכת כך שתופיע לפני מסכת כתובות (שכן הקידושין הן השלב הראשון במיסוד הנישואים) ואם לא לפני ‡מַסֶּכֶת‡ כתובות (על מנת שלא נפריד בין מסכתות יבמות לכתובות שעניינם אחד - מעשה ביאה), לכל הפחות היה עליה להופיע לפני מסכת גיטין, שכן זו דרכו של עולם - קודם נעשים הנישואים ואחר כך הגירושים.
“התביעה שלפני מגוללת ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים חמורה, שמעוררת שאלות קשות בדבר דרך התנהלות הבנק”.
כמו כן, המחלה מוזכרת בתלמוד, שם מסופר שרבי יוחנן חש בה ונרפא ממנה באמצעות טיפול (‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה כח ע"א).
בחקירתה התברר כי ביקשה להיעצר כדי לסיים ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות ממושכת מצד אביה.
אשר על כן אין לי אלא לבקש שכל ‡מַסֶּכֶת‡ חיי רבת התהפוכות, מאז היותי בן 17, וכל פועלי כסופר וכאמן וכאזרח מעורב בארצי - יוכרו לי כמשקל נגד.
בבקשה להארכת מעצרם כתבו נציגי הפרקליטות כי כתב האישום מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ מזוויעה של מעשי התעללות שנמשכו כחצי שנה באופן שיטתי ורציף במטרה "להוציא מהם את הרוע" וכדי "שלא יהפכו לעבריינים".
זאת, ככל הידוע, בשל ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים משפטית שמפעילות חברות השותפות על הרשות.
מַסֶּכֶת מוֹעֵד קָטָן היא ‡מַסֶּכֶת‡ במשנה ובתלמוד העוסקת בדיני חול המועד ובדיני אבלות.
במשנה ישנה מסכת העוסקת בשנת השמיטה והלכותיה - ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית.
‡מַסֶּכֶת‡ האיומים והניסיונות לגרש את אנגל מאדמותיו סוקר ב"הארץ" לפני מספר חודשים, בעת שכ-700 דונם משטחי המרעה של אנגל ליד עין-דור הוצתו.
מכתב האישום שהוגש נגדו היום (רביעי) לבית המשפט המחוזי בנצרת עולה ‡מַסֶּכֶת‡ קשה של התעללות מינית כלפי עובדת זרה שסעדה את אביו.
‡מַסֶּכֶת‡ קידושין יצא לאור בשנת תשס"ח.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, לאחר שהסתיים הדיון בענייני שבת (מסכתות שבת ועירובין), פסח, שקלים ויום הכיפורים (‡מַסֶּכֶת‡ יומא), הגיע תור שלוש הרגלים, ומכיוון שענייני פסח כבר נדונו במסכת פסחים, ובשבועות נותרו לדיון רק ענייני יום טוב, ראוי היה שמסכת ביצה תסודר לפני מסכת סוכה.
בניגוד לשאר מסכתות המשנה העוסקות בדינים ובהלכות, עוסקת ‡מַסֶּכֶת‡ זו בענייני מוסר, מידות טובות ודרך ארץ.
עד שהכרתי אותו, ועברתי ‡מַסֶּכֶת‡ תלאות משפילה כדי להפוך בו לחבר מן המניין, לא חשבתי שאי פעם אקום ממיטה חמה בלילה חורפי קר בשביל לבדוק אם אני מחובר אליו או שבמשך היום אתהה אם זכרתי להשאיר אותו פתוח, כמו אדם אובססיווי-קומפולסיווי מיוסר.
בכתב האישום מפורטת ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות מינית בילדה מאז היתה בת 5 ועד הגיעה לגיל 14, על ידי אביה, בן 48, אחיה, בן 21, ואדם נוסף.
משל לבשר הבא מבית הטבח, רצה לאוכלו במלח - אוכלו, צלי - אוכלו, שלוק - אוכלו (נדרים כ', ‡מַסֶּכֶת‡ כלה א', עמ' 51 בספר).
כך מציעים כתביו גם ‡מַסֶּכֶת‡ רחבה, ברורה, של דעות מתועדות על כל סעיפי התרבות.
אפרת שלג, הרב אליהו (פרשת גדולת מרדכי) – ‡מַסֶּכֶת‡ חייו המופלאה של מרן הגאון רבי מרדכי אליהו זצוק"ל, ירושלים תשע"א
הוא למד אצל רב הונא (בתקופה שבה למדו בבית מדרשו ‡מַסֶּכֶת‡ נדה)[7], וכן אצל רבה, יחד עם רב שמואל בנו של רבה בר בר חנה ורב אחא בר הונא[8].
נעלבו גם רבים בשם דוד קליין, שעבר ‡מַסֶּכֶת‡ השפלות בחודשים האחרונים רק כדי להפסיד בסוף למי שהוא יותר קליין מקליין - המוניטריסט האדוק סטנלי פישר.
לעצם השאלה מדוע רבי יהודה הנשיא לא ייחד ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה לחנוכה, ישנן תשובות שונות בספרות הרבנית והמחקרית.
הטעם להופכת מסכת ערלה לפני ‡מַסֶּכֶת‡ ביכורים הוא לפי סדר הופעתם במקרא: הערלה בספר ויקרא[1], והביכורים בפרשת כי תבוא[2].
ונענה: "אמר הקדוש ברוך הוא לישראל: "זרעו שש והשמיטו שבע, כדי שתדעו שהארץ שלי היא"" (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין דף לט, א).
אירוניה יש בחזית אחרת: כשנעשה ניסיון ליזום הופעה של אמן או הרכב מארץ מוצא "לא נכונה" (די באדם אחד בתוך קבוצה), נערמים מכשולים חדשים; אותם אמנים נאלצים לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ ביורוקרטית לקבלת אישורי כניסה.
הסדינין והסגוסין שנתנן בארץ להיות מהלך עליהן (תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ כלים בבא מציעה יא, ה), כלומר שיש שימוש עראי לסגוס כמין משטחה לדריסת הרגל
הדבר תואם את האמור בתלמוד הבבלי: " אמר רב יהודה, אמר רב: בני יהודה שהקפידו על לשונם - נתקיימה תורתם בידם, בני גליל שלא הקפידו על לשונם - לא נתקיימה תורתם בידם" (‡מַסֶּכֶת‡ עירובין, נ"ג, ע"א).
כתב התביעה שהוגש נגדו מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ מעשי זוועה שהתחוללו בגואטמלה במשך השנתיים במהלכן כיהן ואשר הביאו למותם של לפחות 1771 אינדיאנים.
‡מַסֶּכֶת‡ מִקֶוָאוֹת היא המסכת השישית בסדר טהרות.
בתגובה למכתב טוענת החברה כי הסיבה ל"‡מַסֶּכֶת‡ ההשמצות" נגדה נובעת מחוסר שביעות הרצון של נובה סטאר מביצועיה של סיגל.
מכיוון שהכלל הוא "אין בין שבת ליום טוב אלא מלאכת אוכל נפש בלבד" (כלומר רק מלאכות הנצרכות לאכילה הותרו ביום טוב), משמשת ‡מַסֶּכֶת‡ זו כהרחבה להלכות שבת וחלק מהסוגיות במסכת זו מרחיבים נושאים מסוימים ממסכת שבת.
בנוסף הם עוברים ‡מַסֶּכֶת‡ אימונים עם מפיקים בכירים ומצליחים.
בוש, בדברי פתיחה ארוכים, הציג מחדש את כל ‡מַסֶּכֶת‡ השיקולים שהובילה למלחמה בעיראק ואת תוכניתו להשגת יציבות במדינה, להגברת הנוכחות הבינלאומית ולהעברת הסמכויות לידיהם של העיראקים עצמם.
אך מכמה מהם הזיכרונות לא מרפים, בעיקר אלה המרגישים כי בשל ‡מַסֶּכֶת‡ איומים וטיוח ממסדי לא הוסקו המסקנות כראוי והצדק מעולם לא נעשה במלואו עם האשמים.
לדבריו, סיים לבד ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה בזמן ששאר האסירים עוד היו בתחילתה.
מלבד ‡מַסֶּכֶת‡ ראייתית בודדת זו, על המבקש להצביע על מקרים נוספים בהם נהגה אל על באופן דומה.
[מסכת כתובות], [מסכת נדרים], [מסכת נזיר], [מסכת גיטין], [מסכת יומא], [מסכת סוכה], [מסכת ראש השנה], [מסכת מגילה], [‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה].
‡מַסֶּכֶת‡ תעניות בהוצאת מכון הירושלמי בראשות הרב אברהם בלס.
הורה המוכן להעביר את ילדו ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים כמו זו שתוארה בכתבה (ואני מכירה נוספות, לצערי הרב ולצער המטופלים), ישאל נא את עצמו: האם למען ילדו הוא עושה זאת, או למען עצמו?
"אמר רבי אבא בר בונא בשם רב שלשה [עדים] כגמר דין" (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, פרק ג', הלכה ג')
בנוסף, באותו יום נשנתה כל ‡מַסֶּכֶת‡ עדיות.
‡מַסֶּכֶת‡ גברים: רב הקצב ועוד סיפורים על גבריות, אהבה ואותנטיות בסיפור האגדה ובסיפור החסידי
עדות לכך שהשמטת הכותרות נהגה גם בשירת הלוויים בבית המקדש ניתן למצוא במשנה בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד (ז, ד), שמתארת את שיר של יום: "ביום הראשון היו אומרים לה' הארץ ומלואה", ואינה מזכירה את הכותרת "לְדָוִד מִזְמוֹר" (כד, א); וכן במשנה במסכת ביכורים (ג, ד) שמתארת את שירת הלוויים בעת הבאת הביכורים לעזרה במילים: "ודברו הלוים בשיר ארוממך ה' כי דליתני" (ל, א) ולא מזכירה את כותרת המזמור.
‡מַסֶּכֶת‡ לחצים הופעלה בימים האחרונים על ח"כ אמנון כהן (שס) לדחות את הדיון שנועד להיערך מחר בוועדת הכלכלה על הצעת החוק להקטנת כוחן של קבוצות ריכוז.
כל הפרטים ופרטי הפרטים הנחשפים אט אט בעת המסע המייגע חייבים להשתלב זה בזה, ליצור יחדיו ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה ואחידה.
(‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, פרק ה', משנה ח').
נישואיה של ס' לערבי מהשטחים הם ככל הנראה חטאה היחיד, שכן עובדה זו הספיקה למוסד לביטוח לאומי כדי להעבירה ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים לאחר כל לידה שלה.
האם לא היה מיטיב מר נתניהו לעשות לו אימץ את המלצותי לפני חצי שנה במקום להעביר את הנכים ‡מַסֶּכֶת‡ כה ארוכה של יסורים רק בשביל לאמצן לבסוף תחת לחץ כבד ובשינויים מינוריים?.
הספר עוסק בענייני סדר קודשים, ‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה ועוד.
— התלמוד הירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ ערלה, דף יז', ב' פרק ג' הלכה א' גמרא
דוגמאות: "ואם סיקל יוציא לים או לנהר או למקום הטרשים" (תוספתא שביעית, ג ה), "ואין לך טרשים בכל ארץ ישראל יותר מחברון" (‡מַסֶּכֶת‡ סוטה לד).
הטעם להופעת ‡מַסֶּכֶת‡ ערלה לפני מסכת ביכורים הוא לפי סדר הופעתם במקרא: הערלה בספר ויקרא[1], והביכורים בפרשת כי תבוא[2].
החלקים שלא אבדו נדפסו בש"ס "אל המקורות", הוצאת פרדס, ‡מַסֶּכֶת‡ סוכה.
‡מַסֶּכֶת‡ השערים הסתיימה בהפתעה מסוימת: טעות קשה של הגנת בטיס בתוספת הזמן הפכה להתקפה מתפרצת של מדריד, אותה סיים קארים בנזמה - שהחליף את רונאלדו בדקות הסיום - בשער קבע את תוצאת המשחק.
לדעתו, ‡מַסֶּכֶת‡ מידות נכתבה במשנה כדי שבוני המקדש השלישי ידעו כיצד לעשותו.
במאמרים: "האלפביטין הארמיים: מארץ ישראל לאיטליה" (יוסף יהלום); "מקושטא למדריד דרך רומא: ‡מַסֶּכֶת‡ נדודיו של קרלוס מנדס" (חיים ביינארט); ועוד.
במגילת אסתר אין רמז לכך שהיהודים התענו בזמן המלחמה, אך רבנו תם טוען, שכשם שמשה רבנו עשה תענית כשנלחם בעמלק, ודאי שבימי מרדכי, שהיו צריכים לרחמים עשו תענית ולהראות שלא בכוח המלחמה או בכוח האנושי ינצחו[13] רב אחאי גאון וכן רבנו תם פירשו את דברי הגמרא (בתחילת ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה) 'י"ג זמן קהילה לכל הוא', שביום זה מתאספים כולם לצום.[14]
הודעתה של רוגוזין במאי 2002 כי אין ברשותה מקורות נזילים כדי לפרוע את האג"ח סיימה ‡מַסֶּכֶת‡ שמועות שהביאו לקריסת האג"ח של החברה חודשים קודם לכן.
‡מַסֶּכֶת‡ עיון בשירתו של נתן אלתרמן, נערך עם עלי אלון ועוזי שביט, מסתמך על מסתו של מרדכי שלו, הוצאת הקיבוץ המאוחד ומחברות שדמות, 2001.
הללו מזכירים לנו, קודם שניגש לעיון בכל ‡מַסֶּכֶת‡ שהיא, שהמקדש עדיין חרב, וכי המקדש שומר על מעמדו בשורה הראשונה, והוא המאציל משמעות על העיסוק בתורה.
העיבוד לקולנוע של "הזקן והים", שיצא לאקרנים ב-1958, עבר ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים לא פחותה מזו של הגרסה השנייה של "הקץ לנשק".
מקור נוסף הנזכר בסיפור הוא "‡מַסֶּכֶת‡ חיבוט הקבר".
יש ‡מַסֶּכֶת‡ עובדתית וצריך לתת עליה פרשנות.
בכל יום היה מסיים ‡מַסֶּכֶת‡ בתלמוד הבבלי ומקיים סעודת מצווה לכבוד ה"סיום".
טענות אלה פתחו ‡מַסֶּכֶת‡ מאבקים קשה בין שר התחבורה כץ לבין פקידי האוצר.
ועדיין, הייתי מוכן להחליף בכל רגע את ידידי וחברי העיתונאי הענק אורי בלאו בחקירה בשב"כ, אם רק היתה נחסכת ממני ‡מַסֶּכֶת‡ העינויים של הגברת ברזל.
קיימת גם ‡מַסֶּכֶת‡ "אבל זוטרתי" (=אבל קטן) שעיקרה דברי אגדה העוסקת בהלכות חולה שנוטה למות ובדברי מוסר והתעוררות וחזרה בתשובה לקראת הדין בעולם הבא, אשר ציטוטים ממנה נמצאים בספרות הגאונים ומכאן הידיעות עליה.
ההבניה של הסיפור כאוסף תעודות היסטוריות אותנטיות הצריכה יצירת ‡מַסֶּכֶת‡ חיקויים סגנוניים שהגיעו לא פעם למדרגה מפליאה של אותנטיות מדומה (אותנטיות זו בלטה בעיקר בפרקי הכרוניקה והגיעה לשיאה בפרק הדו"ח של בנימין הנוסע; פרקי הווידוי והתפילה טבולים פחות במוהל הסגנוני החריף של לשון התקופה).
‡מַסֶּכֶת‡ עירובין נחשבת לאחת משלוש המסכתות הקשות שבתלמוד בבלי הידועות בראשי התיבות ענ"י (עירובין נידה יבמות).
ופירש הרמב"ם (פירוש המשניות סוף ‡מַסֶּכֶת‡ מכות):
אבני שוהם - ‡מַסֶּכֶת‡ מקוואות, מסכת חלה, מסכת שביעית, מסכת נדה
אבל החליט לוותר על כך, בגלל ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים שהופעלה על הנשיא ברק אובמה.
— ‡מַסֶּכֶת‡ תענית, כט, ב; וגם בעירובין מ, ב
‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות נמשכה גם בתחנה, שם הוסיף אנעים לחשמל את המתלונן ודרש ממנו לכנות עצמו בשמות גנאי, וכן בחדר החקירות, בנוכחות כמה שוטרים שעמדו בצד וצחקו.
הם שוחררו לפני שנה בעקבות ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים מדיניים שהפעילה ממשלת ישראל על ממשלת גיאורגיה.
אלומת אור בוקעת מתוך סלע הגרניט כדי להפריד בין דרייפוס לבין ‡מַסֶּכֶת‡ השקרים שבה היה לכוד, המיוצגת באמצעות סלע ממחוז ברטאני, שבו נערך המשפט החוזר המפוברק.
זאת, בהיותו בית חם ואוהב, תוך מסירות נפש של מדריכים ומחנכים העושים עבודת קודש 24 שעות ביממה ומקנים לילדים תחושת ביטחון וחוויות של הצלחה לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ קשה של כשלונות שעברו בעבר.
‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה - עוסקת בדיני קרבן החגיגה ושאר הקרבנות שיש להקריב בעת העליה לרגל.
את השינויים שמתחוללים בציבור החרדי בתחומי התעסוקה הוא רואה בחיוב, ובאופן כללי הוא, בן לניצולי שואה שעבר ‡מַסֶּכֶת‡ תלאות, די מרוצה מהמצב בישראל כיום.
כמו כן, ישנם עוד מס' מעשים המובאם במס' מקומות בתלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ סוטה, מסכת בבא קמא, מסכת סנהדרין, מסכת עבודה זרה ומסכת חולין).
זו לא היתה הפעם היחידה שהירשזון הגיב בהתרגשות יתרה אל מול ‡מַסֶּכֶת‡ ההאשמות שנפרשה בפניו מפיהם של מי שנחשבו לאנשי החוג הפנימי שלו.
תפילת חבקוק מוזכרת בחז"ל כדוגמה לתפילה תובענית (תפילתו של חוני המעגל הושוותה לזו של חבקוק (‡מַסֶּכֶת‡ תענית כג)), כזו המשיגה את מטרתה:.
בהנחה שלבסוף עלה בידי היזם, יחד עם בעלי הדירות, להתגבר על כל המכשולים ולחתום על עסקה מחייבת, אז מתחילה ‡מַסֶּכֶת‡ החסמים מול רשויות המס, רשויות התכנון, מכבי האש, הג"א, הגופים הירוקים, אדם טבע ודין, פקידי היערות ומה לא.
הקיצותי, וכשנרדמתי נמשכה ‡מַסֶּכֶת‡ החלום כמה פעמים.
במשנה בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ תענית מתואר החג כיום טוב השווה במעמדו ליום הכיפורים.
בתחקיר שפורסם במוסף זה עם חזרתו לחיים הפוליטיים נחשפה ‡מַסֶּכֶת‡ עסקיו וקשריו של ברק עם הצמרת העסקית של ישראל.
במשנה נזכרת הלכה אחת שמסר, במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, פרק ו', משנה ז': "וזו הלכה העלה רבי חנינא איש אונו מבית האסורין, מקבל אני באומר לשלשה תנו גט לאשתי, שיאמרו לאחרים ויכתבו, מפני שעשאן בית דין".
התפאורה והתלבושות הגיעו לטייוואן, אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ תלאות וייסורים, בשעה שלוש וחצי אחר הצהריים (כאשר ההופעה מתחילה באוסטרליה בשמונה בערב).
ביים ועיצב תוכניות אמנותיות ומופעים שונים, ביניהם "צעירה בת 100" - האירוע המרכזי בחגיגת המאה של בית הספר החקלאי "מקווה ישראל" ו"אם אשכחך" - ‡מַסֶּכֶת‡ רבת משתתפים שהוקדשה לירושלים.
בדרכי וכללי פעולתה עוסקת ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין.
וכבר אמרו חכמים - כל המשפחות כשרים (שולחן ערוך אבן העזר) ובמקום אחר, "משנטמעו נטמעו ואין חוקרים ואין דורשים" (‡מַסֶּכֶת‡ קדושין).
‡מַסֶּכֶת‡ זו מאופיינת בחזרות רבות על סוגיות ומהלכים בגמרא שמופיעים תחת המונח לישנא אחרינא.
המהר"ל מוכיח ששניהם נחשבים כגילוי אליהו מדברי התלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ עירובין מג.),
‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, העוסקת בדיני הגירושין בפרט ובדיני חוזים ושטרות בכלל;
המשנה חיזקה את חשיבותו ונחיצותו של המתקן הזה, והקדישה למקווה ולהלכות הטבילה בו ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה.
מהמשנה ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית פרק ח עולה כי קש ותבן הם שני מוצרים שונים:"מרחץ שהוסקה בתבן או בקש של שביעית מותר לרחוץ בה ואם מתחשב הוא הרי זה לא ירחוץ":
מסופר בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ מכות שכשרבי עקיבא ראה את הרומאים שמחים ועולזים הוא שחק ואמר שאם כך נהנים עוברי רצונו של ה' על אחת כמה וכמה ישמחו עושי רצונו.
יהונתן יצחק אלדר נקבר יחד עם ספר הגמרא שלו, ‡מַסֶּכֶת‡ נדרים בתלמוד הבבלי, שהיה ספוג בדמו.
המקור השני הוא ‡מַסֶּכֶת‡ שמחות הגוסס הרי הוא כחי לכל דבר...
התלמוד מספר: "תניא, אמרו עליו על רבן שמעון בן גמליאל כשהיה שמח שמחת בית השואבה היה נוטל שמונה אבוקות של אור וזורק אחת ונוטל אחת ואין נוגעות זו בזו" (‡מַסֶּכֶת‡ סוכה, נ"ג, א').
כאמור, בסדר מסכתות המשנה וכן בסדר המסכתות בתלמוד בבלי העוקב אחר אותו הסדר, ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה היא המסכת השמינית בסדר מועד ובאה לאחר מסכת ביצה.
מעדותה של האשה בפני החוקרים עולה ‡מַסֶּכֶת‡ מצמררת של התעללות נפשית ופיזית של האב ברעייתו ובעשרת ילדיו בעשר השנים האחרונות.
לדעת חלק מחוקרי התלמוד נערכה בעיר קיסריה ‡מַסֶּכֶת‡ נזיקין מהתלמוד הירושלמי.
בתלמוד הירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ מועד קטן, מסופר על ניסיון לנדות את רבי מאיר, אולי בעקבות מהלכיו מול הנשיא.
פירוש ‡מַסֶּכֶת‡ משקין / לרבינו שלמה בן היתום, ברלין: תר"ע.
עם זאת, מפאת ריבוי המצוות בחג הסוכות, סודרה ‡מַסֶּכֶת‡ סוכה לפני מסכת ביצה.
‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, אשר עוסקת בסדרי המשפט האזרחי והפלילי ובפרט בעונש מוות.
‡מַסֶּכֶת‡ הסיפורים הבלתי פוסקת אינה מייאשת אותו כלל, אלא להפך, מפיחה בו מרץ.
בירושלים תשכ"ח הודפסה הוצאה של מסכתות אלה וכן ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד, עם ליקוטים ממסכתות נוספות.
הן מרגישות שכבר נשפטו, ולא רוצות לעבור שוב את אותה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות.
‡מַסֶּכֶת‡ השערים נפתחה כבר בדקה השמינית.
לפחות בשני מקרים של תלונות על הטרדות או תקיפות מיניות, שבהם מעורבים שני המנהלים הבכירים ביותר בבנק, הפתרון היה מינוי שופט לבורר חיצוני שבפניו הובאה ‡מַסֶּכֶת‡ העובדות — ומשם גם נולדו הפתרונות.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ זו האחרונה בסדר טהרות מכיוון שכולה הוקשה על ידי סברות חכמים ואין לה מקור בכתוב.
כל ‡מַסֶּכֶת‡ הצידוקים להרג של יותר מ-3,000 מבוגרים בשנים הללו, גם הוא מבעית בממדיו, מקועקעת כשמדובר בילדים.
בחיינו החדשים כחלוצים, אפילו מילוי הצרכים הפשוטים ביותר דרש ‡מַסֶּכֶת‡ מייגעת של מטלות קשות חסרות תוחלת.
בתיאטרון גבעתיים (רמז 40) תיפתח ביום רביעי התערוכה "‡מַסֶּכֶת‡ חייו" של יוסף קדי (אוצר: דורון פולק).
— תלמוד בבלי, מסכת פסחים, דף נ"ז, עמוד א'; ‡מַסֶּכֶת‡ כריתות, דף כח, עמוד ב'; ילקוט שמעוני ויקרא תסט.
"יש לי ציפיות להיות מושלמת", אמרה יהודית לנדאו, משתתפת ב"המראה" (סדרת הריאליטי בערוץ 10) לפני שהחלה ‡מַסֶּכֶת‡ שיפוצים שארכה חודשיים.
אך גם אז ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של תושביה לא תמה, ומעשי ביזה, רצח וגירוש נמשכו גם בשבועות שלאחר הכיבוש.
‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של התובע איננה מסתיימת במילויים של דרישות אלו, אלא מוטל עליו גם לכמת את הנזק שנגרם לכדי סכום כסף מוחשי.
לדברי זוהר, ‡מַסֶּכֶת‡ הניצול של השומרים והמאבטחים נמשכת גם בנוגע לחישוב שכר המינימום עצמו.
‡מַסֶּכֶת‡ חַלָּה היא המסכת התשיעית בסדר זרעים.
כפועל יוצא, הוא מציג באופן שיטתי ניתוח של סוגיות מרכזיות בכל ‡מַסֶּכֶת‡.
משהתקבלו וברצונם לברר מהו מועד הדיון בתיק שלהם, הם מוצאים שלשם כך עליהם לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ טלפונים שבסופה דרך ללא מוצא.
בנובלה "דגים מתים ביפו" חייט מאיזמיר מביא צרור מכתבים לאשה זרה, וב"סעודה תוניסאית", ארוחה משפחתית מעלה לפני השטח ‡מַסֶּכֶת‡ יחסים כואבת בתוך המשפחה.
ניצנים לשימושה בתור קריאה לתוספת נמצאים במאה ה-10, בה מתאר האי גאון את מנהגם של תלמידי חכמים לאחל עם סיום לימוד ‡מַסֶּכֶת‡ "נהדר מר עלה - הדרנא עלך": "יחזור אדוני עליה, והדרהּ יהא פרוש עליך".
על-פי החשד, ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללויות שעברה האשה נבעה מכעסו של הבעל עליה כי נולדה להם בת.
כתבי היד המפורסמים (מכונים גם "עדי מקור") ובהם גם כתבי יד תלמודיים רבים מהגניזה הקהירית מופיעים בו בשלמותם, וניתן לנווט בהם בקלות לפי כתב יד או לפי מראה מקום (‡מַסֶּכֶת‡, פרק, משנה, דף, עמוד).
בלשון המעטה מאופקת, שהיא כוחו הגדול של הספר, גדרון מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ חיים שהכל, אבל הכל, מתגמד לעומתה.
במכילתא מובא: "וגם ערב רב: מאה ועשרים ריבוא דברי ר' ישמעאל, ר' עקיבא אומר: מאתים וארבעים ריבוא, ר' נתן אומר: מאתים וששים ריבוא וצאן ובקר" (פרשת בא ‡מַסֶּכֶת‡ דפסחא פרשה יד).
הפרספקטיבה של צירוף המקרים מגחיכה את האגו ומעצימה את הענווה, את שפלות הרוח ואת תודעת האקראיות של הקיום, את היות האדם כצל עובר וכחלום יעוף, ואת העובדה שניתן לספר אינסוף סיפורים על קיומו ועל ‡מַסֶּכֶת‡ חייו, אינסוף מסכתות חייו.
— תוספתא, ‡מַסֶּכֶת‡ פרה, פרק ג', הלכה ד', מהדורת צוקרמנדל: 631–632.
כך מוצגת איפוא ‡מַסֶּכֶת‡ פילוסופית: הרוע בעולם הוא תוצר של הגאווה.
יש להם חברים רבים בעפרה, אבל איכשהו, בחודשים האחרונים, על רקע ‡מַסֶּכֶת‡ ההתנכלויות למשפחת חבר מצד קנאי הימין - ניקוב צמיגים, שפיכת עציצים בקדמת הבית וגל כרזות אנונימי נגדו - האפשרות הזאת הופכת להיות יותר רלוונטית.
בנוסף, הפסוק עליו מבוססת המסכת ("לֹא יְבַקֵּר בֵּין-טוֹב לָרַע") מופיע בסוף הפרשיה העוסקת בדיני הערכין ולכן נשנתנה המסכת אחר ‡מַסֶּכֶת‡ ערכין.
כשנשאל החשוד, שהודה במיוחס לו, לפשר ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות בקטינים, הסביר כי יצרו גבר עליו.
בנוסף על חיבורי האגדה האמורים לעיל, קיימים חיבורים המתמקדים בענייני מוסר, כגון: מסכת אבות, אבות דרבי נתן, ‡מַסֶּכֶת‡ דרך ארץ (דרך ארץ רבה ודרך ארץ זוטא), תנא דבי אליהו.
המאור הקטן ‡מַסֶּכֶת‡ פסחים דף ה עמוד א: ומה שכתב בספר העתים ובפסוקות לרבינו שלמה שהלכה כר"י אין אנו למדים מהם וכן פסקו הגאונים ז"ל כמו שכתבתי.
אבוקסיס, המנוע של הפועל ת"א בשתי העונות האחרונות וחביבו של דרור קשטן, עובר, עוד לפני בוא הקיץ, ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים מעוררת התפעלות, והכל כדי להמשיך ולשחק במועדון.
ציורי "לילו של ולדימיר" נוצרו בשנים 2011-2012 ומופיעה בהם דמותו של ולדימיר פוטין, המצוירת כבן כלאיים של ילד ומנהיג פוליטי, העובר ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים עד להירצחו.
רק בסעיף השישי אנו מגיעים אל "‡מַסֶּכֶת‡ הגבורה של נצורי גיטאות ולוחמיהם" - קודם נצורי הגטאות בכלל, ורק אחר כך נזכרים סוף סוף לוחמי הגטאות, שמטרתם היתה הצלת הכבוד, כי הצלה אחרת לא יכלו להביא.
‡מַסֶּכֶת‡ הניסויים האחרונה איששה השערה זו.
בדו"ח מובאים ציטוטים רבים של סער, מכמה אירועי יום ירושלים, שבהם כינה את הטענות הפלסטיניות בדבר כיבוש ירושלים, "‡מַסֶּכֶת‡ שקרים של אבו מאזן וחבר מרעיו", וציין כי מי שמנסה לחנך ילדים על קיומם של שני נרטיבים לאומיים "פוגע בנפשם".
בהסבירו כיצד לספר בסדר הפסח את סיפור יציאת מצרים, אומר התלמוד: "מתחיל בגנות ומסיים בשבח" (‡מַסֶּכֶת‡ פסחים דף 116, א).
(‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין דף כז ע"א); הלכה כאביי שפסול לעדות.
הדו"ח, שהתבסס על ראיונות עם עשרות בני אדם שנמלטו מצפון קוריאה, הציג ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות באזרחים, הכוללת הרעבה וכליאה של יותר מ-120 אלף בני אדם במחנות מעצר.
מסכת קידושין - ה'תש"ע, מסכת בבא בתרא - ה'תשע"ב, מסכת יבמות ב' כרכים - ה'תשע"ו, ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין - ה'תשע"ז
המושג עקבתא דמשיחא מבוסס על הנאמר בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה.
וכך הוא לשון הגמרא שם ‡מַסֶּכֶת‡ מעשרות פרק ג הלכה ד
לאחר סיום החקירה פירסמה אתמול לשכת הנשיא הודעה לעיתונות, שבה נכתב כי קצב: "דוחה בשאט נפש ובזעם את מכלול החשדות נגדו, אשר כולם מהווים ‡מַסֶּכֶת‡ איומה של עלילה שפלה, שנרקמה על ידי חבורת פושעים במשך זמן רב".
‡מַסֶּכֶת‡ שביעית, העוסקת בדיני שנת שמיטה;
היא עוברת ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות מאוד קשה.
‡מַסֶּכֶת‡ זכיותיו בטורנירי גרנד סלאם הסתיימה ב-1996, עת זכה יחד עם פטר קורדה באליפות אוסטרליה הפתוחה לזוגות.
"מתוך ‡מַסֶּכֶת‡ העדויות שנשמעה עולה בבירור כי הנאשם ראה בנשים הכפופות לו מאגר ממנו בחר את חלקן כאובייקטים מיניים".
הנשיא לשעבר יואשם גם בביצוע מעשה מגונה בכוח בא' במסגרת ‡מַסֶּכֶת‡ מתמשכת של ניצול יחסי המרות בינו לבינה.
לפסח מוקדשת מסכת פסחים, לסוכות מסכת סוכה, לראש השנה ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה, וליום הכיפורים מסכת יומא.
מפרקליטות המדינה נמסר כי בפרשת הבנק המחתרתי נחשפה ‡מַסֶּכֶת‡ פעילות עבריינית כלכלית חמורה בהיקפי ענק, שנעשתה תוך שימוש במתחם הסגור של הבורסה ליהלומים ברמת גן.
עברתי ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים עם החברה המרכזית.
העדויות שנאספו מתארות ‡מַסֶּכֶת‡ מחרידה של מכות, השפלות, איומים, כיסוי הראש בשק, קשירות, טלטולים ושימוש בטכניקות נוספות שהיו נהוגות בעבר, עד שהוגדרו בלתי חוקיות בפסיקת בג"ץ מ-99'.
על עליית הנוער בתקופת אחריותו כתב קול בספריו "‡מַסֶּכֶת‡ עליית הנוער" ו"נתיבות בחינוך ושיקום".
‡מַסֶּכֶת‡ כזאת של חיים ושל הגות מצדיקה לגמרי את דבריו של גארב כי אין להשאיר את העיון ברמח"ל ובשכמותו בידי העולם החרדי בלבד (שלדברי גארב נוטה כיום לאמץ את רמח"ל אל לבו בחום, בניגוד לעמדת מנהיגיו במאות עברו).
עניין בולט שני הוא ‡מַסֶּכֶת‡ התלונות של עם ישראל.
כתב האישום שהוגש לבית משפט המחוזי בפתח תקוה מתאר ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים שבמסגרתה אנשי עסקים ובעלי אינטרסים אישיים ברשות המסים, קובי בן גור ויורם קארשי, אחיה של שולה זקן, פעלו כדי לבסס את השפעתם על הנעשה ברשות המסים, להשיג דריסת רגל ולהשפיע על החלטות המתקבלות בה.
ההתרגלות הזאת עלתה לי בסבל רב ואני לא מעוניין לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים נוספת בגלל קבוצת כדורסל.
צירוף המקרים היוצא דופן, שקישר בין גנאמה לשכונת מגוריו של הנער הנרצח, גרם למשטרה להאמין שלכדה את נאשמיה - אבל לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ החקירות במעצרם הראשון שוחררו החמישה מחוסר הוכחות.
"רבי שמעון בן אלעזר אומר: חלב הזכר טהור" (‡מַסֶּכֶת‡ מכשירין פ"ו, ז).
בשלב הראשון קביעת העובדות, וסקירת כל ‡מַסֶּכֶת‡ האירועים.
דינים רבים הנוגעים בבכורות נידונים במשנה ובגמרא במסכת הנקראת בשם זה - ‡מַסֶּכֶת‡ בכורות.
האם הציץ האמן הישראלי-ניו יורקי הזוהר בתלמוד ובמשנה ב"‡מַסֶּכֶת‡ סוכות" וריענן את זיכרונו בהלכות בניין סוכה ובמנהגי החג?
(‡מַסֶּכֶת‡ תענית פרק ד', ומגילה פרק א') רק במאה ה־5 לספירה, נבנה במקום מנזר ביזנטי גדול.
יוזמי האתר, נתנאל וכשטיין ועו"ד יהונתן קלינגר, הסבירו שהאתר, ששולח בשמם פקס לחברות, "חוסך ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים לא קלה הכוללת המתנה ארוכה על הקו, שיחות עם נציגים והמתנה לנציגי 'שימור לקוחות' שניסו לשדל אותו שלא להתנתק או מדוע עליו להישאר".
‡מַסֶּכֶת‡ תענית עומדת כולה בסימנה של אותה ציפייה, כמיהה, תפילה לגשמי ברכה.
כך קוראים אנו בפתח ‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה:
התביעה שהוגשה באמצעות עו"ד רם גורודיסקי מתייחסת לכתבת תחקיר ששודרה אמש בתכנית "כלבוטק", במסגרתה "נחשפה ‡מַסֶּכֶת‡ מזעזעת של התעללות בעופות המיועדים לשחיטה במפעליה של זוגלובק".
מסכת נזיקין הייתה ‡מַסֶּכֶת‡ במשנה שפתחה את סדר נזיקין, ועסקה בכל דיני הממונות.
יסמין עברה פגיעה מינית בילדותה והיא מגוללת ‡מַסֶּכֶת‡ אלימות קשה מצד אחייה.
‡מַסֶּכֶת‡ התלאות היומיומית של השניים, האב וילדו, צריכה שתזעזע אף יותר מהמעצר של הילד.
על פני 16 עמודים הוא מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ טענות שבהקשר אחר יכולה להוות בסיס להגשת כתב אישום נגד איציק, המוגדר בערעור "נוכח נפקד"; משמע, השאלות על חלקו עלו כל הזמן, אך לא זכו לבירור במשפט.
בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ פאה, העוסקת כמעט כולה במתנות עניים, מובאת משנה אחת המתארת את חיוב נתינת הצדקה כלפי עני זר המגיע למקום היישוב.
הוצאתו להורג של גווארה, אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים אפופת הגבורה שלו בבוליביה, מתוארת בסגנון מאופק, אבל אפילו הסוכן האמריקאי יליד קובה, פליקס רודריגז, שנכח באורח פעיל באירוע, לא הסתיר את הערצתו לאויבו הוותיק.
בשנת תרס"ה (1905) במהלך חלוצי החל בהדפסת מסכת ברכות במהדורה חדשה, על פי שיטתו המיוחדת שקרא לה "מערכת התלמוד והפוסקים" - הדפיס מסכת אחר ‡מַסֶּכֶת‡ מן התלמוד הבבלי, בצירוף ההלכה למעשה, לשון הגמרא עם לשון השולחן ערוך, בתוספת ביאור מקיף פרי עבודתו, מכתביהם של הראשונים עד לכתבי האחרונים.
עוד נטען כי רובין העלה בבקשתו עובדות, השערות, סברות, היקשים, מסקנות והסברים שכולם יחד יוצרים ‡מַסֶּכֶת‡ סבוכה מידי להידון בבקשה למתן הוראות.
אחד השושבינים, סמי, שעובד בימים כתיקונם בניקיון בשוק הכרמל ועבר ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות קשה בדרכו לישראל, מגיש לנו וודקה, הישר משולחן הכלולות.
משך המשפט, על שתי ערכאותיו, היה כשש שנים ובינתיים כמה מהתובעים נפטרו ואחרים כבר במצב מנטלי או גופני ירוד וכל זאת למרות שאת כל ‡מַסֶּכֶת‡ העדויות בשתי הערכאות ניתן היה לרכז בכ-20 ימי עבודה, ותסלח לי מערכת המשפט אם טעיתי ביום או יומיים.
לפורים מוקדשת ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה.
כך התחילה ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של האילוף.
יצאו לאור חידושיו למסכת כריתות, שנדפסו בסוף חידושי חותנו לאותה ‡מַסֶּכֶת‡.
בפרק “חלק”, פרק האגדה המפורסם שבסוף ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, מובאת רשימה ארוכה של אנשים שיש או אין להם חלק לעולם הבא.
לכל "זמן" נקבעת ‡מַסֶּכֶת‡ מרכזית הנלמדת בישיבה בסדרי העיון והבקיאות, כאשר לעתים לומדים את המסכת במשך זמן אחד בלבד, ולעתים במשך שנה שלמה או מספר "זמנים".
כמו דתות אחרות הוא יכול היה גם לטפח ‡מַסֶּכֶת‡ עוולות, הייררכיות ודיכוי זועקים לשמים.
כשאסקובר ביקש להחריף את מאבקו בממשלה כדי לחמוק מהסגרה אפשרית לארה"ב אם ייתפס, הוביל ולאסקס ‡מַסֶּכֶת‡ פיגועים בעריה הגדולות של קולומביה.
אף-על-פי כן, בדפוס וילנה של התלמוד הבבלי, היא נדפסת אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ פסחים.
מצד אחד, התרגשנו לשמוע את ילדי הפליטים משתלבים בצורה יוצאת דופן בתרבות הישראלית, שרים שירי חג ומעלים ‡מַסֶּכֶת‡ בעברית כישראלים לכל דבר.
‡מַסֶּכֶת‡ סופרים נכתבה ככל הנראה בארץ ישראל בתקופת הגאונים במאה השמינית, ויש בה מנהגים והלכות שונים שאינם מוזכרים בתלמוד הבבלי.
עורך דינו של קצב, אביגדור פלדמן, טען אתמול כי כל הראיות מציגות ‡מַסֶּכֶת‡ עלילתית לפיה הקשר בין א' ממשרד התיירות לקצב תוכנן מראש והיה בהסכמה.
בסוף שנות השבעים של המאה ה-19 יצר טולסטוי ‡מַסֶּכֶת‡ נרחבת, "צירופם ותרגומם של ארבעה אוונגליונים".
הריח הנורא של מלאכת הבורסקאות היה דבק בבגדים ובגוף, עד כי נשות בורסקאים הורשו לתבוע גט מבעליהן אם לא יכלו לשאת עוד את הריח: (‡מַסֶּכֶת‡ כתובות פרק ז, משנה י).
במקור היו בסדר שבע מסכתות, אלא ש"‡מַסֶּכֶת‡ נזיקין" שפתחה את הסדר פוצלה לשלוש "בבות" (שערים) בשל גודלה הרב, ומסכת "סנהדרין" פוצלה ל"סנהדרין" ו"מכות".
מפסק דין שניתן לאחרונה בידי השופטת מיכל לויט מבית הדין האזורי לעבודה בתל אביב, עולה ‡מַסֶּכֶת‡ כוחנית שנקטה מיטבית - חברה לניהול קרנות פנסיה - שנתבעה על ידי משפחתה של מבוטחת שנפטרה בפתאומיות בגיל 31.
מסכת ארץ ישראל -יש שהזכירו גם ‡מַסֶּכֶת‡ "ארץ ישראל" אך כפי הנראה היא אבדה.
משנה, סדר זרעים, ‡מַסֶּכֶת‡ כלאיים ז,ב: .
מסכתות אלו הן ‡מַסֶּכֶת‡ דרך ארץ רבה העוסקת בנימוסין ובעניינים שבין אדם לחברו.
עורכי הדין סמדר בן-נתן ואביגדור פלדמן מפרטים בו את כל ‡מַסֶּכֶת‡ העינויים הממושכת לה היו נתונים חמשת המורשעים בזמן חקירתם.
‡מַסֶּכֶת‡ הצהרותיו ומעשיו של פורטשי, למן ימיו הראשונים כגאולייטר הבלתי חוקי של בורגנלנד ועד לימיו האחרונים בשירות הרייך השלישי, מעידה על הזדהות אידיאולוגית מוחלטת עם היטלר ושיטתו.
"מסכת חיבוט הקבר" הוכנסה גם לתוך "‡מַסֶּכֶת‡ שמחות" אחת מן המסכתות הקטנות של התלמוד.
תלמוד מבואר- ‡מַסֶּכֶת‡ פאה בתלמוד הירושלמי.
‡מַסֶּכֶת‡ מועד קטן - עוסקת בדיני חול המועד;.
אף שנכון הוא כי ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות לא הובאה במלואה ואף לא תיעוד אשפוזיה של המבקשת...
לדבריו, הנער הוא קורבן של שרשרת טעויות ומסכת התעללות מצד הרשויות, החל ממעצרו הראשוני במהלכו הוא הוכה על ידי השוטרים, דרך מצג השווא בבית המשפט שנגדו עומד ותלוי מעצר על תנאי שהביא להארכת מעצרו, בנוסף להתנהלות שב"ס בכך שלא שמרו על הקטין מפני ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות הקשה שעבר.
כאשר על אף ‡מַסֶּכֶת‡ האלימות המטרידה שאורג אשכנזי, כזאת שמצריכה לעתים דחייה ומרחק, מצאתי עצמי נבלע לתוכו כאל רשת עכביש.
חמדי נועבני, פלסטיני תושב ירושלים, ניסה עוד בשנות ה-80 לתרגם את התלמוד לערבית, אך הצליח להוציא לאור רק מסכת אחת - ‡מַסֶּכֶת‡ נשים.
אולם במסגרת ‡מַסֶּכֶת‡ החשיפות הארוכה של אדוארד סנודן, נודע כי סוכנות הביטחון הלאומי בארה"ב (ה-NSA) יכולה לצותת גם לחלק מהתעבורה המוצפנת ב-Tor.
שמאי הזקן אומר משום חגי הנביא: 'שולחיו חייב' (‡מַסֶּכֶת‡ קידושין מג ע"א).
נר שבת, כמתכונת "‡מַסֶּכֶת‡ פועלים", על הלכות נר שבת והבדלה ויום הכפורים, ירושלים, תש"א.
דוד ליברמן, [הנצח מתגלה בנפש: על משנתו החינוכית של יוסף שכטר], ‡מַסֶּכֶת‡ ג', תשס"ה-2005, עמ' 115 - 123.
‡מַסֶּכֶת‡ חייו בתריסר השנים שבהן היה בארץ ישראל היתה יכולה להיות נושא לרומאן או לסרט.
הראשון שהטיל את הפצצה בקמפוס הירוק והמפואר בברונקס היה בוגר הפנימייה עמוס קמיל, שפרסם מעל דפי הניו יורק טיימס מגזין תחקיר אודות ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות ארוכת שנים בעשרות תלמידים בידי אנשי צוות.
ויץ כותב: "מטרת ספרו אינה להתעלם מהמלחמה (מלחמת יום כיפורים) ומתפקידה המכריע של מאיר בפריצתה, אלא להציב אותה בפרספקטיווה מאוזנת יותר" שכן, "פועלה של גולדה מאיר לא מסתכם רק באותה מלחמה; למאיר היתה ‡מַסֶּכֶת‡ חיים ארוכה ורוויה בעשייה, ואת דימויה החד-צדדי אפשר לראות כעוול היסטורי".
וְכֵיוָן שֶׁרָאוּ בֵּית דִּין שֶׁבָּאִין לִידֵי סַכָּנָה, הִתְקִינוּ שֶׁלֹּא יְהוּ תּוֹרְמִין אֶת הַמִּזְבֵּחַ אֶלָּא בְּפַיִס (‡מַסֶּכֶת‡ יומא, ב', ב').
איך אפשר לומר על שטייניץ, שהקים את הוועדה ונתן לה גיבוי גורף לכל אורך עבודתה, ועל נתניהו שלא התערב אף לא פעם אחת בתהליך והעביר את המלצותיה בממשלה ובכנסת אל מול צונאמי הלוביסטים והאינטרסים המקומיים והאמריקאים, שהפעילו ‡מַסֶּכֶת‡ איומים ופיתויים בכל התקופה - שהם שפוטים בידי הטייקונים?
יש אף שגרסו בלשון התלמוד "הלכות כלה" ולא "‡מַסֶּכֶת‡ כלה".
מעבר לעובדה שחביבי המנוח היה קרוב משפחה (דודה של סועאד, אשתו של הבישוף), ‡מַסֶּכֶת‡ היחסים ביניהם יכולה לפרנס כמה פרקים עסיסיים של אופרת סבון.
בפסק הדין נכתב כי לאחר שבחנו את התזה החלופית, שוכנעו השופטים כי "אין מקום לשנות את הקביעה כי בחינת ‡מַסֶּכֶת‡ הראיות כולה במבחני ניסיון החיים והשכל הישר, מובילה למסקנה הגיונית אחת ויחידה, כי הנאשם הוא אשר החדיר את שקיות הרעל לפיו של המנוח, ובכך גרם למותו".
שלושה מסעות משתרגים פה: ‡מַסֶּכֶת‡ הפורענויות שחווים יהודי לוב, על יחסי העבד והאדון הנטווים בינם, צאצאי היבשת השחורה, ובין בני אירופה, שוביהם האיטלקים והגרמנים; מסע החניכה של גיבורת הרומן סילבנה חג'ג', צעירה משכילה, מבריקה ויפת תואר הכופרת בנורמות הפטריארכליות של סביבתה; ומסע צלילי בתוך בליל לשונות, שהעיקרית בהן היא הערבית היהודית הלובית.
(‡מַסֶּכֶת‡ מועד קטן טז, ב)
מקורות אלו נמצאים ב"‡מַסֶּכֶת‡ שמחות", שם שניתן בצורה פרדוקסלית לחיבור הדן באבלות.
התוספת הזאת של סיני היא תוספת מאוד משמעותית לכל ‡מַסֶּכֶת‡ הסבל.
בית הדין האזורי לעבודה אמנם סבר כי לא התקיימו יחסי עבודה בינה לבין הסוחרים, אך קבע שלנוכח ‡מַסֶּכֶת‡ ההשפלה והניצול שעברה היא זכאית לפחות לזכויות המגן הבסיסיות שמקנה משפט העבודה.
לקראת הסוף, כשהציג קטע ששמו "Airport", סיפר לויכטר שהמוסיקה נכתבה על ידי חבר שלו, מוסיקאי סורי שחי בניו יורק ועובר ‡מַסֶּכֶת‡ חיפושים בלתי נגמרת בנמל התעופה בכל פעם שהוא נוסע בין שני הבתים שלו.
עם פתיחת המונדיאל ביום שישי בערב, נפתחה גם ‡מַסֶּכֶת‡ ההתפרעויות וההתנגשויות בין האוהדים הגרמנים לאנגלים.
קורות חייו כמתואר בספרו הם ‡מַסֶּכֶת‡ מתמשכת של התמודדות עם תנאי הכליאה הקשים במושבת העונשין מוכת המלריה ומחלות אחרות, תוך הפגנת כושר עמידה יוצא דופן, יכולת הישרדות, תעוזה, אלתור ונסיונות בריחה בלתי פוסקים.
בדומה לכך נאמר בתלמוד הבבלי בשם האמורא רבי חנינא: "הרבה למדתי מרבותי, ומחבירי – יותר מרבותי, ומתלמידי – יותר מכולן" (‡מַסֶּכֶת‡ תענית, דף ז', ע"א) וב"צוואת רבי אליעזר": "הט אזניך ושמע דברי חכמים, ואל תהי בז לכל אדם, כי כמה מרגליות ימצאו באפקרוסתו [=צעיפו] של עני" (שם, סעיף כ').
מסכת נזיר באה אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ נדרים, בגלל שנזירות היא גם סוג של נדר.
פסק דינו של השופט פלפל ניתן בערעורו של גהל על שומות מס שנקבעו לו לשנים 85-'82'; הוא מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ עסקות, שבהן מכר גהל טבק לדובק, כשהיה מנכ"לה ובעל השליטה בה, במחיר שהיה גבוה פי 2 (בממוצע) מהמחיר ששילם עבורו, פעילות שכונתה בפסק הדין "ניפוח מחירים".
החידושי הרי"ם אמר עליו: "הוא ‡מַסֶּכֶת‡ בפני עצמה, ואין הוא זקוק ליחוס אבות".
אשת רחבעם ואמם של אבים מלך יהודה ושל עתי, זיזא ושלמית: מעכה הודחה מתוארה על ידי אסא, בשל עבודת האלילים שנהגה: (תיאור דומה ב; וראו גם ‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה מד א).
את כל ‡מַסֶּכֶת‡ השקרים שעליה מבוססים מרבית פרסומי הימים האחרונים רקמו שאמה וג'ינו יחדיו.
זוהי "העריצות הקטנונית" שעליה כתב גוליצין: לארוג ‡מַסֶּכֶת‡ חוקים, צווים ותחבולות, בשביל לשנות את פני העיר, להפוך את חייהם של הערבים לבלתי נסבלים, עד שיקחו את מיטלטליהם וילכו מפה.
יתרה מכך, כשהתייחס נציג המשטרה לשאלות סנגוריה של צנעני, עו"ד ששי גז ועו"ד שחר חצרוני אמר: מחומר החקירה ומהעדויות של אטדגי עולה בפירוש ‡מַסֶּכֶת‡ הסחיטה.
בספרו מוזכרים מספר ספרים אשר אינם קיימים כיום כמו שיטה מקובצת על מסכת קידושין ועל ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות, ספר לקדמון מהראשונים בזמן הרשב"א ושיטות וחידושים לרבי אהרן לפפה.
[מסכת כתובות], [מסכת נדרים], [מסכת נזיר], [מסכת גיטין], [‡מַסֶּכֶת‡ יומא], [מסכת סוכה], [מסכת ראש השנה], [מסכת מגילה], [מסכת חגיגה].
הוא אינו מכיר את אלפי המשפחות והילדים העוברים ‡מַסֶּכֶת‡ אלימות דומה, שהעובדים הסוציאליים מעורבים בחייהם ומגינים עליהם.
אחר כך היה כותב בכיר ב"מעריב" וגם עורך "סופשבוע" ביחד עם ציפה קמפינסקי ואחר כך שוב כותב, ומרגע שהתמנה דנקנר לעורך העיתון, התחילה לטענתו ‡מַסֶּכֶת‡ ייסוריו שם.
— ‡מַסֶּכֶת‡ שבועות, דף לד א'.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, סודרה מסכת מעשר שני אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ מעשרות ע"פ סדר חשיבותם.
להיות שמן, מתברר מהסדרה, משמע לסבול ‡מַסֶּכֶת‡ חיים של אפליה שאיש אינו תובע את עלבונה.
חיים אהרנוביץ, הדר הכרמל - ‡מַסֶּכֶת‡ עמל ויצירה של דור המיסדים.
כל אחד מהתלמידים למד ‡מַסֶּכֶת‡ שבה לבו חפץ, והלימוד היה עצמאי לגמרי ונטול פיקוח, וזאת בדומה לנהוג בישיבות היישוב הישן.
בגלל מיעוט השימוש בכישוף לסוגיו התמעטה והלכה הספרות ההלכתית העוסקת בכישוף, בעוד שבימי קדם, על חברי הסנהדרין הייתה חובה לדעת את מקצוע הכישוף כדי שיוכלו לדון את המכשפים ולהכיר בהם (עיין ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין דף סח).
כתב האישום שהוגש לבית המשפט המחוזי בפתח תקוה מתאר ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים שבמסגרתם בן-גור וקארשי פעלו כדי לבסס את השפעתם על הנעשה ברשות המסים ולהשפיע על החלטות המתקבלות בה.
בגמרא ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה (יא ע"א) אומר רבי אליעזר: "בניסן נגאלו, בתשרי עתידין ליגאל".
במסגרת מבצע זה מתקיימים בבתי חב"ד ובקהילות חב"ד שיעורי תורה כחלק עיקרי מהפעילות, ובישיבות חב"ד רבות נערך מידי שנה 'מבצע תורה' הכולל מבחנים מסכמים על כל ‡מַסֶּכֶת‡ הגמרא הנלמדת בישיבה.
רשימת המזמורים לימי השבוע כפי שמופיע במשנה (‡מַסֶּכֶת‡ תמיד ז, ד):
תוך זמן קצר הציע לארצו ‡מַסֶּכֶת‡ חדשה של יחסים בין המדינה לאזרחיה - ה"ניו דיל" הנודע - שעד היום מתווכחים ההיסטוריונים על מהותו והשפעתו על ההיסטוריה של ארצות הברית.
התובעת, צעירה בת 24 ממולדובה, גוללה בכתב התביעה ‡מַסֶּכֶת‡ קשה של התעללויות שעברו עליה מרגע בואה לישראל ב-2002.
דברים אלו מוכיחים שכבר בדורו של רבי יוסי, דור אחד לפני מסדר המשנה רבי יהודה הנשיא, הייתה קיימת ‡מַסֶּכֶת‡ עם סידור של מילותיה.
‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות התבררה לפני כשבועיים, כשבת ה-13 באה למועדון נוער באשקלון וביקשה מהמדריכים במקום כסף.
למרות סופו האופטימי של הרומן, הגיבורות עוברות ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים שהקורא משתוקק לחלץ אותן ממנה.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, לאחר שהסתיים הדיון בשבת וכל המועדים (פסח, יום הכיפורים, שבועות וסוכות) ועניינם, המועד האחרון המוזכר בכתוב הוא ראש השנה ולכן סודרה ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה אחר מסכת ביצה.
שער ‡מַסֶּכֶת‡ כלה במהדורה משנת 1789 מסכת כלה ומסכת כלה רבתי הם שני חיבורים הנמנים עם המסכתות הקטנות.
‡מַסֶּכֶת‡ כלים היא שמה של מסכת חיצונית (שאינה נכללת במשנה ובתוספתא), המתארת את מקום גניזתם של אוצרות בית המקדש.
לדברי פיכמן, בשלב מאוחר יותר החלו גורמים שונים בממשל ב"‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות" כלפיו, שתחילתה ב"היתממות מוזרה" ובהערמת קשיים וסופה בסירוב לאשר את הקמת המיזם כמובטח.
באפריל אשתקד, בהודיעו על החלטתו לסגור מחוסר ראיות את תיקו של אולמרט, פרש מזוז ‡מַסֶּכֶת‡ עובדתית שתחילתה בהודעה שהשאירה זקן לדוד אפל.
נזכיר את רבין לא באמצעות ‡מַסֶּכֶת‡ על חייו, אלא בהדגשת המסגרת שלמענה הקריב את חייו.
בכרך השני נוספו שיחות ומכתבים מהרבי הקשורים לחג הפסח, שיחות שאמר הרבי על סיום ‡מַסֶּכֶת‡ פסחים ועוד.
כך לפחות מרמזים הדברים שנשתמרו בתלמוד הירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה, א, ג (טז ע"ד): "שאם יפנה אחד מהן לצורכו".
בין השאר הוא טען כי ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות גרמה להפסד השתכרות לעתיד של יותר מ-4 מיליון שקל.
מסכתות ברכות ומנחות מהתלמוד הבבלי מַסֶּכֶת היא ספר המרכיב את המשנה והתלמוד, כאשר המשנה והתלמוד מחולקים לנושאים שונים ובכל ‡מַסֶּכֶת‡ נידון נושא אחד.
דיני החליצה רבים לעומת מצוות ייבום שהיא פשוטה יחסית, ומיוחדת להם מסכת מיוחדת במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות, ובתלמוד בבלי נחשבת אצל רבים לאחת משלוש המסכתות הקשות בש"ס, יחד עם מסכת עירובין ומסכת נידה[17].
בישיבות בריסק עוסקים רק בלימוד סדר קדשים (מסכתות זבחים, מנחות, בכורות ותמורה וכן ‡מַסֶּכֶת‡ נזיר מסדר נשים, העוסקת בענייני קדשים), אשר לא נלמדות בשאר הישיבות.
כל אורח הרוצה לבוא לבקר עובר ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים, כל איש מקצוע המגיע לתת שירות עובר תחקיר ובדיקה.
"היום הגיעה לסיומה ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים אומללה שנמשכה חצי שנה", אמר בתגובה יו”ר פורום היוצרים הדוקומנטריים, אורי רוזנווקס.
מאז הם עוברים ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים שכללה השמדה שנתית של יבוליהם בריסוס וחריש, הריסות בתים נקודתיות, וכעת - הרס הכפר כולו.
יהושע מחכה בבית לאוטו, לומד בינתיים גמרא ("עכשיו ‡מַסֶּכֶת‡ כלאיים"), או עושה כושר ויוגה.
במשנה ישנה ‡מַסֶּכֶת‡ העוסקת בשנת השמיטה והלכותיה - מסכת שביעית.
היא מציעה, כאמור, ‡מַסֶּכֶת‡ חדשה ומתכננת להפוך זאת לפרויקט מתמשך שיעסוק בתכנים שונים ביחס לנשים מהמקרא.
אלא שגם בכך לא תמה ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של הקצינה: עשרה ימים אחרי שהגישה את עתירתה השנייה נודע לה כי בכוונת מפקדיה להעמידה לדין משמעתי בעוון "אי ציות לפקודה".
על פי המשנה (‡מַסֶּכֶת‡ תמיד) היו הכוהנים המקריבים את קורבן התמיד של שחר מתפללים תפילה הכוללת את עשרת הדיברות, את קריאת שמע ואת ברכת הכוהנים.
חמשת הסיפורים בקובץ "סיפורי הארץ המתוקה" פועלים על פניהם במישור אחד, ישיר וכמעט עירום, שדן באנשים פשוטים אלה שחייהם הם ‡מַסֶּכֶת‡ אומללה של טרגדיות, והם שונים כל כך מתושביה הקוסמופוליטיים של ניו יורק או האינטלקטואלים של קליפורניה.
מסכת יבמות, בייחוד דפים מסכת יבמות, דף ק"א-‡מַסֶּכֶת‡ יבמות, דף ק"ו (תיאור דיני החליצה)
"למקרא העדויות, עולה ‡מַסֶּכֶת‡ מזעזעת על תלמידי תיכון הצורכים סמים", טענה התביעה.
לרגעים יש לסרט אופי מאובן מעט שמזכיר ‡מַסֶּכֶת‡ המיועדת לילדים.
כמסקנה מתוך ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים אלו החליטה ממשלת סין כי לא יחפרו יותר אתרים ארכאולוגיים, אלא למטרות הצלה בלבד.
‡מַסֶּכֶת‡ ההגות הנפרשת בספר משמשת ללוז מקור השראה למעשה החינוכי.
ב"חסין מוות", סרטו החמישי של הבמאי קוונטין טרנטינו משנת 2007, אחת הדמויות נקלעת לטרמפ ברכב פעלולים של סאדיסט ועוברת בו ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים.
‡מַסֶּכֶת‡ כלה – אירוסין, נישואין, יחסי אישות.
כרך ה: ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה, תענית וראש השנה.
על פי הסיפור, ‡מַסֶּכֶת‡ חייו הקצרה רצופה מעשי נסים - הליכה על מי הכנרת (מתי 14, 25-26; מרקוס 6, 48-49; יוחנן 6, 19), ריפוי חולים, הפיכת מים ליין, האכלת 4,000 איש בשבע כיכרות לחם ומעט דגים (מתי 15, 32-38; מרקוס 8, 1-9; בגרסה שונה מעט: יוחנן 6, 5-13; לוקס 9, 16-17), ואחרים.
דברים אלו היוו פתח לדיונים מספר בין האחרונים בדין זה, שכן סיום המסכת היא הצורה הנוחה ביותר להבטיח שסעודת מצווה תתקיים במועד מסוים, כגון המנהג שבכור שאכל בסעודת מצווה פטור מתענית בכורות למשך שאר היום, או מנהג חב"ד וגור לדאוג לכך שיתקיים סיום ‡מַסֶּכֶת‡ בכל יום מימי תשעת הימים ובכך לבטל למעשה את איסור אכילת הבשר.
(וביניהם) על פרנס המתגאה על הצבור (‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה ה', ב').
‡מַסֶּכֶת‡ עדויות, אשר מכילה עדויות של חז"ל על הלכות קדומות ויוצאות דופן, כגון שבית הלל החמירו ובית שמאי הקלו בהן.
לטענת העותרת, בעלי חיים המגיעים לישראל מאוסטרליה עוברים ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות קשה: באוניות שבהן הם מובלים שוררים תנאים קשים ונוהלי עבודה במסופי הגבול מאריכים ללא צורך את שהותן של החיות במסופים.
הבחנה בין שתי מחלקות אלה של מצוות נעשית במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ יומא, פרק ח', משנה ט': עברות שבין אדם למקום - יום הכפורים מכפר.
תוספת שביעית בשדה אילן, ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית פרק א, יהודה פליקס, רמת גן, 1972.
עיצוב, כתיבה ועיטור של פרק השלום, מתוך ‡מַסֶּכֶת‡ דרך ארץ זוטא, גדול השלום, ההדיר, תרגם ופירש דניאל שפרבר, על העושים במלאכה שמשון קלאוס, ירושלים, 1979.
גם לאחר השיבוץ עוברים הילדים, שחוו טראומה בעקבות הוצאתם מהבית, ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים בבתי הספר כאשר הם מגיעים אליהם לאחר שפתחו פערי לימוד ביחס לשאר התלמידים.
לפי ‡מַסֶּכֶת‡ מכשירין קיים דבש בשם דבש הזיפין שהוא דבש סמיך מאד.
לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ משפטית שהחלה בנובמבר 2007, עם הגשת כתב אישום בגין רצח, בבית המשפט המחוזי בבאר שבע, לאחר הודאה שהוצאה ממנו על ידי מדובב שהוכנס לתאו, ב-28 באפריל 2011 הורשע חייבטוב בביצוע הרצח ובמספר עבירות נוספות ונגזר עליו מאסר עולם ותשלום פיצויים להוריו של אדרי.
‡מַסֶּכֶת‡ זו מכילה עשרה פרקים ו-89 משניות.
בברייתא (‡מַסֶּכֶת‡ מנחות קט, ב) מסופר:[2] כי חוניו ושמעי היו בניו של שמעון הצדיק.
למען הסר ספק, חז"ל הקפידו לציין את סלע המחלוקת: "מאימתי מקבלים אותם, משיכפרו בהר גריזים ויודו בירושלים ובתחיית המתים" (‡מַסֶּכֶת‡ כותים, ב).
הדת היהודית עברה גלגולים שונים במקרא עצמו, או לחילופין, ספרי המקרא הם העדות החיה לקיומן של דעות, השקפות, אמונות וגירסאות שאינן עולות לכלל ‡מַסֶּכֶת‡ אחידה בתוך המסגרת הספרותית של כתבי הקודש עצמם.
שווה שהשורות הבאות היו נמרחות במכחול מיופייף של מי מיושבי שבין היכל התרבות והבימה: "הדיקטטורה הכי חזקה/ והכי מטשטשת/ של המאה העשרים/ היא הדיקטטורה של המדע/ ומרתפי העינויים שלה/ הם/ בתי החולים" (מואיז בן הראש, ‡מַסֶּכֶת‡ מכות).
‡מַסֶּכֶת‡ השקרים של שלום היא שהציתה את הדליקה שבין צה”ל לשב”כ.
שני המסמכים מגלים פנים שונות לחלוטין באותה ‡מַסֶּכֶת‡ עובדתית.
כך, בתובנה תמימה וישירה, מבין הילד הצעיר שנכונה לו ‡מַסֶּכֶת‡ הישרדות שתטלטל אותו בין חיים ומוות.
‡מַסֶּכֶת‡ נידה כטקסט מעניינת יותר מהטקס עצמו, שלא ברור אם הוחל אי פעם.
ספרי איננו מתיימר להיות אוטוביוגרפי או מחקרי, הוא בסך הכול לקט של אגדות, מעשיות וסיפורים שקרמו עור וגידים ויצרו ‡מַסֶּכֶת‡ חיים שלמה, הגדת משפחה אחת לדורותיה, הגדת רות.
מַסֶּכֶת עֵדֻיּוֹת (נקראת גם 'בחירתא' או '‡מַסֶּכֶת‡ בחירתא') היא המסכת השביעית בסדר נזיקין במשנה.
הבונדסוור נוסד בשנת 1955 בתום ‡מַסֶּכֶת‡ דיונים בדבר חימושה מחדש של מערב גרמניה (ה-"וידרביוואפנונג") לאחר מלחמת העולם השנייה, על ידי תיקון שהוכנס בחוקה הגרמנית.
"אל ארצי" הוא ‡מַסֶּכֶת‡ דברים שנשאה המשוררת אל ארץ ישראל.
לעומת זאת לפי התלמוד הבבלי, מנחות קז, ע"ב, נראה שכל משמר חולק לשישה בתי אב - בית אב לכל אחד מששת ימי השבוע הראשונים, ובשבת עבדו כל כוהני המשמר יחד (ראו גם בפירוש התפארת ישראל, ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד א, א (בועז, אות ב)).
‡מַסֶּכֶת‡ שלמה של שאלות ותשובות, והכל לשווא.
כתבנו ‡מַסֶּכֶת‡ זו על סמך חקר חומרים שהם כבר נחלת הכלל, ותוך שאנו שופטים את הדברים על סמך ניסיוננו ונקודות מבטנו, כמי שמכירים את המל"ל מבפנים ובתקופות שונות.
אמר ר' יוחנן: 'מפי שמועה אמרה מפי חגי זכריה ומלאכי' (‡מַסֶּכֶת‡ חולין קלז).
אפילו בשלב הזה לא תמה ‡מַסֶּכֶת‡ הטרטורים: גלית עברה את ההפלה וחזרה לביתה, אך בשבועות שלאחריה המשיכה לשמש בעל כורחה מתווכת בין בית החולים לקופת החולים, שלא הצליחו להגיע להסכמה לגבי הקוד המתאים להפניה: "זה אומר לשלוח מיילים לפקיד במאוחדת כדי לברר מה קורה שוב ושוב, ולקבל טלפונים מהפקידה במיון נשים שעוד מעט גובים לי את הפיקדון, ואז אני מבינה שאני כלי משחק בין שני הגופים סביב כסף", היא מספרת.
בית יעקב - הערות על שולחן ערוך אבן העזר ועל ‡מַסֶּכֶת‡ כתובות (1823).
‡מַסֶּכֶת‡ הטיעונים של טיב טעם לא מסתיימת בכך.
בתחילת דצמבר כתב לנו דובר הרשות כי "על בסיס ‡מַסֶּכֶת‡ העובדות שהציגה החברה ורואי החשבון שלה, קסלמן וקסלמן, החליטה הרשות שלא להתערב בטיפול החשבונאי".
במשנה סדר קדשים מופיעה ‡מַסֶּכֶת‡ מידות המספרת על מראה בית המקדש השני.
ב- 012 סמייל "עברתי ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים", היא אומרת, שבמסגרתה נציגה בכירה אמרה לה, לטענתה: "טוב חמודה, מה לא ברור, קחי דף ועט ותכתבי", וסיכמה בכך שזיכוי היא לא תקבל.
החשוד נעצר בתום ‡מַסֶּכֶת‡ התכתבויות עם חוקר משטרה שהתחזה לנערה, לאחר שחשוד הגיע לפגישה עם השוטר.
בשו"ת מהר"ם מינץ, כמו שאומרים "הדרן עלך" בסיום ‡מַסֶּכֶת‡, כך אומרים "חזק" שסיימת את החומש, יישר כוחך והתחל מחדש את הלימוד[4].
החשוד גולל בפני חוקריו ‡מַסֶּכֶת‡ יוצאת דופן של התעללויות מיניות, שביצע עוד בהיותו בן 15.
באמצעות הספר הזה נחשפת לפנינו ‡מַסֶּכֶת‡ ההתרחשויות שסביב שיבוצי השופטים במשחקי הגביע העולמי ובמשחקים האולימפיים; הקוראים יכולים להבין את מה שקורה על כר הדשא בין השחקנים לבין עצמם; ונעשים שותפים לשיקולי הדעת של השופט בפעולותיו אל מול ניסיונות התרמית וה"טריקים" של השחקנים.
אך מכיוון שהקדים הכתוב בפרשת "ויהי ביום השמיני"[1] את דיני מסכת מכשירין ע"פ דיני זוב המופיעים בפרשת "זאת תהיה תורת המצורע"[2], הוקדמה אף ‡מַסֶּכֶת‡ מכשירין.
‡מַסֶּכֶת‡ השערים נפתחה בדקה ה-20 כאשר וויאם עמאשה ניצל ערבוביה ברחבה כדי לכבוש את הראשון.
קשה לומר שלגמרי הופתענו מהאולטימטום, שכן הוא מסכם ‡מַסֶּכֶת‡ איומים ואולטימטומים אחרים שנפרשה על פני כל התקופה שבה התקיים, לכאורה, מו"מ.
בין 1940 ל־1947 ישבה הקבוצה בפוריה, שיפצה את בתי אבן הבזלת שנותרו מן החווה וקיימה ‡מַסֶּכֶת‡ חיים קיבוצית.
‡מַסֶּכֶת‡ זו שונה מכל המסכתות האחרות במשנה מכיוון שהיא אינה עוסקת בנושא מרכזי אחד, אלא מובאות בה הלכות בעניינים שונים.
‡מַסֶּכֶת‡ דמאי, העוסקת בדמאי - תבואה, שספק אם הופרשו ממנה תרומות ומעשרות;
זאת לאחר שהבת הגדולה הגיעה חבולה לבית ספרה וחשפה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות קשה.
ההחלטה מסיימת, למעשה, ‡מַסֶּכֶת‡ שנמשכה כשנתיים וחצי.
האם בשל חשיפת ‡מַסֶּכֶת‡ איומים, צריכים להעניש את החוקרת "מאיה" שדובבה את השופט מלץ ופעלה כראוי?
על פי הגמרא (‡מַסֶּכֶת‡ גיטין נ"ו), ניבא רבן יוחנן לאספסיאנוס כי הוא עתיד להיות למלך.
היסט דק זה של משמעות הסיפור פותח פתח, באותה ‡מַסֶּכֶת‡, לאינטרפרטציה מרחיקת לכת של חז"ל לסיפור ירמיה וחנניה בן עזור.
קביעתו של שמואל (המופיעה גם בתלמוד הירושלמי, ‡מַסֶּכֶת‡ חלה, דף נח: עמודה ג) לא נשארה גלמודה; ניתוספו אליה דברי רב ששת ורב חסדא: "אמר רב ששת: שער באשה - ערוה, שנאמר...";
לדעתה, לאותה ‡מַסֶּכֶת‡ יש קשר ישיר לרצון להכשיר את הקרקע לכניסת גוטל.
בפרולוג של הספר מופיע סיפור המעשה של האגדה היפהפייה על באר מרים, שכפי שנאמר בתוספתא (‡מַסֶּכֶת‡ סוכה פרק ג', ג') היא "דומה לסלע מלא (ככברה)", וכאשר בני ישראל היו מהלכים במדבר שנים ארוכות, היתה הבאר נלווית אליהם, "עולה עימהן להרים ויורדת עימהן לגאיות".
באחרית הדבר של ספרו החשוב "‡מַסֶּכֶת‡ טבע האדם", מצא פנאי לשבח את השש-בש ולציין את סגולותיו.
ניר מתאר ‡מַסֶּכֶת‡ שהחלה לפני שנה וחצי כשאישה שטופז שכר התקשרה לאשתו וטענה שהיא וניר מנהלים מערכת יחסים ובכוונתם לעזוב את משפחותיהם ולחיות יחד.
— תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית פרק ח' הלכה א'
לרגעים נדמה שזוהי ‡מַסֶּכֶת‡ קולנועית על שנות ה-60, שמציגה אך ורק את התפישות השכיחות, הצפויות והבנאליות ביותר על אותו עשור.
יום מפלתו של צבא ניקנור הונצח כחג לדורות בשם "יום ניקנור" (‡מַסֶּכֶת‡ תענית).
כיום מקובלת הקריאה "הדרן עֲלָך ‡מַסֶּכֶת‡..."
‡מַסֶּכֶת‡ היחסים בין השניים הייתה מיוחדת במינה.
חברותא בת ארבעה גברים מתכנסת ללימוד בביתם של ברוריה ויעקב, והסוגיה שהם בוחרים ללמוד היא אגדת ברוריה, כפי שהיא מופיעה בפירוש רש"י (‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה, יח ב).
לא ברור מה אלוהים אמר לג'ונס, אך הופעלה עליו ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים רצינית, החל מהנשיא אובמה, ועד למפקד הכוחות באפגניסטאן, הגנרל דיוויד פטראוס.
מאז היא עוברת, לדבריה, ‡מַסֶּכֶת‡ התנכלויות.
הפרוטוקולים של דיוני הוועדה חושפים ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים להעלות את שווי הרכישה, כולל מצד מנכ"לית בזק, הנדלר, שהיה אמור להיות לה אינטרס הפוך.
לדבריו, "קבר הוא גם כינוי לרחם אשה (‡מַסֶּכֶת‡ אהלות, פרק ז' משנה ד', נ"ש) ואצלנו כאן כבר נולדו תינוקות".
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, נכון היה שלאחר ‡מַסֶּכֶת‡ נידה תופיע מסכת זבים (שכן נידה היא מקרה כללי של זוב).
זאת, עקב ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים משפטית שמפעילות חברות השותפות על רשות ההגבלים, וברקע הצעות פשרה שונות שהועלו בידי הממשלה וחברות הגז.
(תוספתא, ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה פרק א', א' י"ז).
העתירה החדשה מאשימה את צה"ל ש"נמנע מלקיים" את פסיקת בג"ץ הקודמת שהורתה לו לשבץ את הקצינה ב"תפקיד הולם", וגם שהעביר את פלצמן "‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים ארוכה", מלאת "השמצות, עלבונות ויחס של דחייה מופגנת" כדי "להעניש אותה" על שהעזה להתלונן נגד הקצין שהטרידה.
זה מה שספרו של לורן סקסיק דורש מן הקורא לעשות: לשאול מהו הרגע שבו ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של האיוולת ההיסטורית עלולה לשבור את הרצון לחיות.
על הקמת הוועדה הוחלט אתמול במשרד הבריאות בעקבות ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללויות לכאורה בבית החולים אברבנאל בבת ים.
סדר הקרבת קורבן התמיד מתואר במשנה במסכת המוקדשת לכך בסדר קודשים ונקראת על שמו - ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד.
בדו"ח מתוארת ‡מַסֶּכֶת‡ מינויים פוליטיים או לא תקינים לצמרת מד"א.
ב-2007 הסתיימה ‡מַסֶּכֶת‡ ההפסדים הזו של לוי, אבל לא בדרך שהוא היה רוצה בה.
בכל פעם שאביו סיים ‡מַסֶּכֶת‡ עם קהל שומעי שיעוריו בבית המדרש "מנחם ציון" שבחצר "החורבה", היה הנער בן ציון דורש את ה"הדרן" וזכה לשבחים מפי הרבנים שהשתתפו באירוע.
קריאה זו מבקשת להבין לא רק את המשנה הבודדת, ולא רק את מגמת העריכה של פרק אחד בתוך ‡מַסֶּכֶת‡, אלא את מגמת העריכה של מסכת שלמה.
מלאכים כבני אדם - ‡מַסֶּכֶת‡ חייו של הרב אברהם יצחק הכהן קוק.
בנוסף על חיבורי האגדה האמורים לעיל, קיימים חיבורים מיוחדים שנועדו לתכני מוסר בלבד, ובהם: מסכת אבות, אבות דרבי נתן, ‡מַסֶּכֶת‡ דרך ארץ (דרך ארץ רבא ודרך ארץ זוטא), תנא דבי אליהו ועוד.
מנגד, על קטר הופעלה ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים והוטחו בה גידופים בימים האחרונים, עם היוודע דבר הזמנתה של לבני.
(‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין צא א)
‡מַסֶּכֶת‡ האירועים הזו פגעה בליברמן.
בתלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה, ל"ד - ל"ה) הובאו כמה טעמים לאיסור.
"שפרעם" מוזכרת לראשונה בתוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ מקואות[2], ולאחריה בתלמוד בכמה מקומות, במסכת עבודה זרה[3] מוזכרת מימי מרד בר כוכבא כעיר הסמוכה לאושא, ובמסכת ראש השנה[4] מוזכרת שפרעם כמקום גלותה של הסנהדרין מאושא הסמוכה לה (בערך בשנת 150 לספירה) יש הנוטים לראות בשמה צירוף של המילים העבריות שפר (שופר) עם.
"‡מַסֶּכֶת‡ תשלומי השוחד התקיימה תוך שימוש בשיטות שונות של העברת כספים והסוואתם באמצעות מערכת כוזבת של כיסוי ותיעוד חשבונאי".
סיבה: מסכתות קטנות ‡מַסֶּכֶת‡ כלה רבתי פרק ה: "והלומד מחבירו פרק אחד, וכי מאחר דעל אות אחת צריך לנהוג בו כבוד, דבר אחד למה לי, ואי על דבר אחד צריך לנהוג בו כבוד, פסוק אחד, הלכה אחת, או פרק אחד למה לי, אלא אות אחת בתלמוד, דבר אחד במשנה, פסוק אחד במקרא"
אין ‡מַסֶּכֶת‡ השואלת מה ילד-נער בן 12-18 צריך לדעת בהתאם לגילו, התפתחותו, סביבתו והתמודדויותיו.
התפילה מסתיימת באגדת רבי יוחנן מתוך ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה
התלמוד הבבלי משבח את אמירת קדושה דסידרא (‡מַסֶּכֶת‡ סוטה דף מט, עמוד א): עלמא אמאי קא מקיים?
אני נזכר, למשל, בספרו רב הממדים של סיימון שאמה, Citizens, שאגב ירידה לפרטי הפרטים של האירוע המהפכני גולל ‡מַסֶּכֶת‡ צבעונית ומרתקת של חיי היום-יום בסיטואציה של טירוף מערכות מוחלט.
מאוחר יותר נדפסה גם ‡מַסֶּכֶת‡ פאה במהדורת הירושלמי של האלמנה והאחים ראם (וילנא תרפ"ב).
לוין אפשטין, ‡מַסֶּכֶת‡ פרקי ההגנה והגבורה / מעובדת וערוכה בידי עודד אבישר, תל אביב: קצין חנוך ראשי, ענף הוי ובדור, תשט"ז.
לטענתה, סבלה מצד המנכ"ל ‡מַסֶּכֶת‡ הטרדות שכללה שיחות בעלות גוון מיני והטרדות פיזיות.
המשטרה סגרה מתחם בתוך עזרת הנשים עבור נשות הכותל אבל כדי להיכנס אליו המתפללות נאלצות לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ קללות, השפלות, דחיפות וחלקן מופלות לרצפה ונחלצות בבכי.
הדברים שנאמרו באותו ערב חשפו ‡מַסֶּכֶת‡ מבהילה של אירועים שהתרחשה בתוככי ארגון הצללים, שהובילו בסיכומו של דבר את זמיר להחליט על צעד שכמותו לא היה: פתיחת חקירה פלילית נגד צמרת השב"כ.
בקיץ תרצ"א (1931) עבר ללמוד בישיבת כנסת בית יצחק בקמניץ אצל הרב ברוך בר ליבוביץ, בישיבה זו נודע כמתמיד גדול בתורה, כשנהג ללמוד כל ‡מַסֶּכֶת‡ שנלמדה בישיבה על בוריה ורק לאחר מכן העמיק בסוגיות המסכת.
כך, אגד, חברת התחבורה הציבורית הגדולה בישראל, מעבירה את הסטודנטים, שנזקקים באופן קבוע לתחבורה הציבורית, ‡מַסֶּכֶת‡ טרטורים - או לחלופין מאלצת אותם לשלם על כרטיסי נסיעה במזומן לנהג, ללא ההנחות הקבועות בחוק לסטודנטים.
‡מַסֶּכֶת‡ החוקים והסיפורים המתארים את היווצרות העם העברי מגלמת בדרך כלל ספרות רציונלית ומוסרית כבירה.
מנהג חסידים לעשות בתשעת הימים שמראש חודש אב ועד תשעה באב ("תשעת הימים") סיומי ‡מַסֶּכֶת‡.
בשל אובדן העצמאות היהודית לאחר חורבן בית שני, התמעט העיסוק בהלכות הצבא, ובשל כך היקף הדיונים ההלכתיים בשאלות הצבא הוא מצומצם ביותר, ואף אין ‡מַסֶּכֶת‡ על כך במשנה.
[מסכת כתובות], [מסכת נדרים], [מסכת נזיר], [מסכת גיטין], [מסכת יומא], [מסכת סוכה], [מסכת ראש השנה], [‡מַסֶּכֶת‡ מגילה], [מסכת חגיגה].
אולם ההיבטים הסנסציוניים שבחר להאיר מתוך ‡מַסֶּכֶת‡ חייהם לא מחמיאה לאיש ומגמדת בייחוד את לנצמן עצמו.
"האם באמת הדימוי שנוצר מצדיק את כל ‡מַסֶּכֶת‡ הפעולות?"
השיר נחרת בי עמוק מאז ‡מַסֶּכֶת‡ ליום ירושלים שהעלתה הכיתה של אחותי דורית בבית הספר היסודי במטולה.
שבוי בקסמי ‡מַסֶּכֶת‡ תענית - דוב ברקוביץ
וללא יד מחזאי מכוונת, האמונה על הבאת חומר דרמטי באופן מעניין ודרמטי והאמונה גם על המצאות, ועל דמיון, ולא רק על שחזור חסר מעוף, ההצגה אכן מתבררת במהרה כמין ‡מַסֶּכֶת‡ אנקדוטלית ותו לא.
בפרק זמן זה יש נוהגים לקרוא מזמורי תהילים, משניות ‡מַסֶּכֶת‡ יומא, נבואת יחזקאל על בנין בית המקדש השלישי, מדרש על הריגת רבי עקיבא, הפיוט כתר מלכות לרשב"ג (יש שקוראים אותו בלילה או לפני תפילת שחרית) או פיוטים אחרים עד לתפילת מנחה.
"‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות והעינויים שעוברות נשים וילדות במהלך העיסוק בזנות מלמדת על הצורך בחשיבה מחודשת לגבי אחריות החברה לשלומן ולרווחתן של נשים שהיו קורבנות החברה מילדותן", כתבו מחברות התוכנית, ענת גור וציפי נחשון-גליק.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, נכון היה שלאחר מסכת נידה תופיע ‡מַסֶּכֶת‡ זבים (שכן נידה היא מקרה כללי של זוב).
בתוך "‡מַסֶּכֶת‡ הלויים" הנפרשת בחומש במדבר תופסת פרשת קרח מקום משמעותי.
אנחנו מזמינים גם אותם להצטרף למסע המרתק שכינינו: "‡מַסֶּכֶת‡ תענית - אז והיום".
במשטרה טוענים בתגובה כי לאחר חודש של חקירה, "התעבתה מאוד" ‡מַסֶּכֶת‡ הראיות נגד החשודים בסוגיית הלבנת הון באמצעות ארגונים בלתי חוקיים מחו"ל, בהם ארגונים איסלאמיים מגרמניה ומבריטניה, ותמיכה בארגונים אזרחיים של חמאס בשטחים.
אין מקיימין בה קברות חוץ מקברי בית דוד וקבר חולדה הנביאה שהיו שם מימי הנביאים הראשונים (תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ נגעים ו, ב).
גם במשנה ובתלמוד אין התייחסות להפסקת היריון, ובסיס לדיון מאוחר יותר הוא המשנה (‡מַסֶּכֶת‡ אוהלות, ז', ז'):.
‡מַסֶּכֶת‡ הוריות עוסקת בהוראת טעות של בית דין ומתוך כך במושגי האחריות האישית של האדם על מעשיו ובחירותיו.
על פי ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין, כאשר כבש טיטוס את בית המקדש, בעל פרוצה (בספר על מה אבדה הארץ מציע הרב בנימין קלמנזון שייתכן שמדובר בברניקי, שיחסם של חז"ל אליה היה שלילי ביותר) על ספר תורה בקודש הקודשים, ולאחר מכן דקר את הפרוכת, אשר הזילה דם.
הסיטואציה המתוארת בספר נראית כמו ‡מַסֶּכֶת‡ שקרים ארוכה, שמגיעה לסיומה עם "חזרתו" של הארנב הביתה, שמתרחשת "במקרה" בערב חג המולד.
השאלה שעולה למקרא התשקיף היא אם חברה עמוסת בעיות כאל על היא המתאימה לפתיחת ‡מַסֶּכֶת‡ ההפרטות המתוכננת, החשובה כל כך למשק.
‡מַסֶּכֶת‡ עדויות מכילה עדויות של חז"ל על הלכות קדומות ויוצאות דופן, כגון שבית הלל החמירו ובית שמאי הקלו בהן;
כאשר הג'ודוקא בן ה-24 ירד מהמטוס, לא ציפו לו פרחים וחיבוקים, אלא ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים נוספת מבית היוצר של ביקורת הגבולות.
למעשה, ‡מַסֶּכֶת‡ כלה היא החיבור היהודי הראשון שהתמקד בהדרכת יחסי אישות.
כמו כן, ישנם עוד מס' מעשים המובאם במס' מקומות בתלמוד (מסכת סוטה, מסכת בבא קמא, מסכת סנהדרין, ‡מַסֶּכֶת‡ עבודה זרה ומסכת חולין).
כל ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות ביעקב בן ה-76, מאז המעצר הסודי בשדה התעופה ועד סיום המשפט, היתה למען "יראו וייראו" ויידעו, שהטאבו הגרעיני חי ונושם והפרתו בת ענישה.
החלוקה לשערים היא בבלית, ואילו בארץ ישראל ‡מַסֶּכֶת‡ נזיקין נחשבה תמיד כמסכת אחת.
הקבוצה התמקמה בצריף בית הכנסת במושב והחלה בלימוד ‡מַסֶּכֶת‡ ביצה.
בנוסף, דרש התובע לקבל דו"ח ביקורת פנימית שהוכן על ידי מנורה בנוגע לאותה ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים.
המסכת העוסקת בדיני יום טוב היא ‡מַסֶּכֶת‡ ביצה.
ואולם עוד לפני ‡מַסֶּכֶת‡ שאלותיו של יצחק מתאר גיבורו של אלבוים את מה שהוא מכנה תופעה פסיכולוגית משונה.
‡מַסֶּכֶת‡ הראיות שהוגשה נגד ראש הממשלה לשעבר בפרשות טלנסקי וראשונטורס, שהתנהלו בבית המשפט בירושלים, היתה חזקה וישירה לא פחות ממסכת הראיות שהוגשה נגדו במשפט הולילנד.
מגניצקי הגיע בסופו של דבר לכלא ועבר ‡מַסֶּכֶת‡ הטרדות שנגמרה במותו מידי אותם שוטרים.
— ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין ק"ה
במחקרים שנערכו בעיקר משנות ה-80 של המאה ה-20 ואילך עולה ‡מַסֶּכֶת‡ אהבתם של ביאליק ואירה יאן.
עוד בימי קדם נוצר הדימוי שלפיו מי שמחליף צבעים, כמו זיקית, אינו אדם ישר: "אל תתייראי מן הפרושין ולא ממי שאינן פרושין, אלא מן הצבועין שדומים לפרושין שמעשיהן כמעשה זמרי ומבקשין שכר כפנחס" (‡מַסֶּכֶת‡ סוטה).
אבני שוהם - מסכת מקוואות, מסכת חלה, מסכת שביעית, ‡מַסֶּכֶת‡ נדה
שלא כהרגלה, משלבת המשנה בהלכות ‡מַסֶּכֶת‡ ראש השנה סיפור על מחלוקת שפרצה בין החכמים בנוגע לקבלת עדי קידוש החודש.
57 ממקרי ההיעלמות האלה הסתיימו בשחרור, גם אם ברוב המקרים היה זה אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים.
מנהל שיווק בכיר בחברה מסחרית מתאר ‡מַסֶּכֶת‡ מפחידה של איומים בלתי פוסקים מצד חסידי "הפלס".
במקום אחר אנו מוצאים שר' עקיבא קבע, כי אחת הסיבות שמותר לאדם לגרש את אשת חיקו היא אם "מצא אחרת נאה הימנה" (משנה, סוף ‡מַסֶּכֶת‡ גיטין).
יכולתו של רבי יהושע בכישוף באה לידי ביטוי בוטה יותר בשני סיפורים המובאים בתלמוד הירושלמי (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, פרק ז', הלכה י"ג) ומספרים על מיומנותו של רבי יהושע בשליטה על גורמים פעילים בכישוף.
לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים מצד משרד האוצר ומועצת הכבלים והלוויין, HOT ו-yes נכנעו, והשבוע הציעו חבילת ערוצים צרה ב-129 שקל .
כפי שנחשף לראשונה ב"הארץ", ביוני השנה, אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים מצד בכירי פרקליטות המדינה, הגישה ועדת האתיקה של לשכת עורכי הדין קובלנה נגד עו"ד אלכס דרנבוים מפרקליטות מחוז דרום.
למנוע מהתובע ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים
על פי ‡מַסֶּכֶת‡ קידושין נחשב לעניין יוחסים כמשובח ביישובי בבל.
יוזמי האתר, נתנאל וכשטיין ועו"ד יהונתן קלינגר, הסבירו בהודעה שפרסמו היום כי עד כה, "כאשר רצה האזרח הקטן לסיים את התקשרותו עם אחת מחברות התקשורת: כבלים, לווין, טלפון קווי, טלפון סלולרי, שיחות לחו"ל או ספקית אינטרנט, נדרש לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים לא קלה הכוללת המתנה ארוכה על הקו, שיחות עם נציגים והמתנה לנציגי 'שימור לקוחות' שניסו לשדל אותו שלא להתנתק או מדוע עליו להישאר".
מסכתות קטנות, ‡מַסֶּכֶת‡ דרך ארץ, פרק רבי שמעון: "ר' נהוראי אומר דור שבן דוד בא נערים ילבינו זקנים, זקנים יעמדו לפני נערים, בת קמה באמה, כלה בחמותה, ואין הבן מתבייש מאביו"
בכתב האישום מתוארת ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות קשה ביותר מצדו של הבעל כנגד בת זוגו.
‡מַסֶּכֶת‡ השערים נפתחה בדקה ה-34.
אבל אז נפתחה ‡מַסֶּכֶת‡ נוספת: כרייט-מן הציג מסמכים על מחלתו משנת 1984, אולם לפי הטבלה של האוצר הוא צריך להיות חולה בשנים שלפני כן כדי לזכות בהכרה.
לטענתו, "מאחורי כל ‡מַסֶּכֶת‡ התמרונים והסחבת האין סופית בעניינו, עומדת רק מטרה אחת ואין בילתה - לבחור לתפקיד אדם מטעם המשיבים, בעל זהות פוליטית 'מתאימה', חלף מינוי איש מקצוע, עתיר ניסיון וידע בתחומים הרלוונטיים לתפקיד, נטול פניות וזהות פוליטית".
שם, לטענתו, עבר ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים שהותירה בו את רוב הצלקות.
מקור השם הוא, לפי התלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה ט"ו ב' ומסכת קידושין ל' א') והמדרש (מדרש תנחומא פרשת בשלח ט"ז), בכך שהחכמים הראשונים נקראו סופרים, כי היו סופרים את כל האותיות שבתורה.
הילד, בן שמונה וחצי, חשף בפני חוקרי הנוער של מרחב יפתח במשטרה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות מצד אמו ובן זוגה.
הערך "גן חיות" בלקסיקון חולק את האות Z עם המלה "ציונות" בתרגום לאנגלית - שכנות מילונית שרירותית לכאורה שסביבה רקחה שושן ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה של קשרים ופרשנויות בהשראת הוגים כפוקו, דלז ודומיהם.
‡מַסֶּכֶת‡ ידיים היא מסכת בסדר טהרות בששה סדרי משנה אשר עוסקת בטומאת הידיים ובנטילת ידיים.
‡מַסֶּכֶת‡ כלה או מאמרים הלקוחים ממנה מוזכרים בספרי הראשונים: העיטור, פירוש רבנו בחיי על התורה, מנורת המאור, ראשית חכמה ומדרש שמואל.[6]
על פי חז"ל, עונש הכרת נוגע ל-36 מצוות, ורשימה מפורטת שלהן מופיעה במשנה בתחילת ‡מַסֶּכֶת‡ כריתות.
והיה ראוי לסדר אחריה את מסכת זבים שעניינה דומה, אך משום שדיני מכשירין מופיעים בתורה קודם לכן (דיני הכשרת אוכלין מופיעים בפרשת שמיני ואילו דיני זבים מופיעים בפרשת מצורע), סודרה ‡מַסֶּכֶת‡ מכשירין לפניה.
אבל ‡מַסֶּכֶת‡ יחסיו עם בנם נוני מוזס, שירש את השליטה בעיתון, היתה שונה בתכלית.
גם בעבר הרחוק היה יום ניקיונות, לפי ‡מַסֶּכֶת‡ שקלים א', א', (בחמישה עשר באדר) קורין את המגילה בכרכים, ומתקנים את הדרכים ואת הרחובות ואת מקוות המים; ועושין כל צורכי הרבים, ומציינין על הקברות, ויוצאין אף על הכלאיים.
בילקוט שמעוני, ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה ועוד, הוא מתואר כ"שׂר" - המלאך המייצג- של אדום, המקביל לדמות המקראית עשו, ומסמל את מושא הביקורת ה"אקטואלית" של ספרות חז"ל- ממלכת רומי, וממשיכיה- נציגי הנצרות.
בית המשפט העליון התיר אתמול לפרסם את שמו ותמונתו של ויקטור מיצקין, מדריך בבית הספר "כדורי" בצפון, שהוגש נגדו בחודש שעבר כתב אישום המגולל ‡מַסֶּכֶת‡ עבירות מין שביצע לפני כעשר שנים בילדה בת שש, במשך שש שנים.
בלשון חז"ל נקראו הקופטים "גיפּטים" (‡מַסֶּכֶת‡ מגילה דף י"ח ע"א), בעוד הכינוי "קופטים" שבעברית מודרנית הושפע מכינויָם בשפות המודרניות הזרות.
מקובר, חכמי ארם צובא - ‡מַסֶּכֶת‡ חייהם המופלאים של מאורי האומה שחיו בארם צובא, ירושלים ה'תשס"ג (עמ' 282 - 286)
סיפור השוחד מהווה ‡מַסֶּכֶת‡ מקיפה ומתמשכת של אירועי שוחד פשוטים בהם כספים מועברים מיזמי הנדל"ן לעובדי הציבור באמצעות עד המדינה.
ביומיים האחרונים, החונטה שיחררה 80 נזירים ו-149 נזירות, אולם אלה עברו ‡מַסֶּכֶת‡ קשה של חקירות, וסירבו לדבר עם אנשי התקשורת.
‡מַסֶּכֶת‡ זו פותחת בדיון על היום הראוי להזכרת הגשמים בחג הסוכות (בתחילת החג או בסופו) ועוברת עד מהרה לדון בשאלת ההתמודדות הדתית עם העדר הגשם.
‡מַסֶּכֶת‡ הדחפים והגורמים שהניעו את צ'רצ'יל ועשו אותו לאחד הכותבים הפוריים ביותר במאה ה-20 היא סבוכה ומורכבת.
עוד טוענת התובעת, כי החברה הטילה עליה עבודה מאומצת וקשה שהיתה מעבר לכוחותיה או מעבר לכוחותיו של אדם סביר, תוך התעלמות ואדישות לנזק אשר עלול להיגרם לה, וכי אפשרה ולא מנעה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות והשפלות נמשכת כלפי התובעת בתחומי המפעל.
במאמר זה אבקש לתאר מקרים של רבנים ידועים שהיו בעלי זיקה אישית ישירה לראי"ה קוק, לחוגו ולישיבתו, ואשר בעצמם לא התכחשו מעולם לזיקה זו – אך צאצאיהם אחריהם עשו כל מה שביכולתם כדי לשכתב את עברו של אביהם, מסיבות אידיאולוגיות וחינוכיות, ולייצר עבורו ‡מַסֶּכֶת‡-חיים נטולת קשר כלשהו לראי"ה קוק או ל"מרכז הרב".
שוב ושוב חוזרת בספר ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של האומה הפולנית, ובתוכה משתלבת מסכת הייסורים של היהודים – פוגרומים מאורגנים מלמעלה ופוגרומים שעושים בהם הפולנים עצמם.
(התוכן: כרך א: ‡מַסֶּכֶת‡ חנוך, כרך ב: פרקי חנוך).
לצד ‡מַסֶּכֶת‡ הלחצים הפוליטיים - גם על רקע המתיחות האחרונה בין שס ליהדות התורה בפרשת הגיורים - מתנהל מאחורי הקלעים קמפיין נגד כמה מהמועמדים לבית הדין הגדול שמועמדותם זוכה לסיכויים גבוהים.
שלא כמו הלכות "נזקי ממון", למשל, לא עמדה לפניו ‡מַסֶּכֶת‡ תלמודית שיטתית המוקדשת לתשובה שהיתה יכולה לשמש כמקור סמכותי.
‡מַסֶּכֶת‡ הטיעונים שבנה נתניהו סביב האיום הסעודי עלולה להציף בקרוב את השיח הציבורי.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, המסכת היא ‡מַסֶּכֶת‡ האחת עשרה בסדר מועד שבמשנה ובתלמוד.
החכמים במדרש (‡מַסֶּכֶת‡ סוטה דף י"א, עמוד א') הוטרדו מכך שהצהרה כה סתומה - פרעה חדש "שלא ידע את יוסף" - הועלתה כהסבר לתהפוכות הגורל שבאו על בני ישראל.
לפי הקדמתו של הרמב"ם למשנה, סודרה ‡מַסֶּכֶת‡ מעשר שני אחרי מסכת מעשרות ע"פ סדר חשיבותם.
לאחר שנפרשה בבית הדין ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות, פסק ההרכב שאין חובה על הבעל לגרש את אשתו.
כאן מתחילה ‡מַסֶּכֶת‡ הצ'ופרים של הבונדס.
‡מַסֶּכֶת‡ היחסים שתתואר להלן התרחשה במאה השמינית לפני הספירה והונצחה בארמית בתלמוד הבבלי (מסכת ברכות דף י' ע"א).
— ‡מַסֶּכֶת‡ נידה דף ס"ג עמוד ב'
לא, אין נפילות, כמעט ואין דיבורים ­ אך גם אין שיאים קיצוניים (להוציא את "The rat", הלהיט ודווקא לא מהאלבום האחרון, שמגיע לקראת הסוף הרשמי, קצת לפני ‡מַסֶּכֶת‡ ההדרן, בתכנון מופתי של סדר השירים).
בתחילה ההתפתחות לכדי "ספרות תורנית", מעבר לספרי התנ"ך הכלולים בתורה שבכתב, הייתה בלתי אפשרית משום האיסור ההלכתי לכתוב את התורה שבעל פה (‡מַסֶּכֶת‡ גיטין דף ס).
את הסיפורים הראשונים של "הסילמריליון" - ‡מַסֶּכֶת‡ כתביו של טולקין על הארץ התיכונה שהוציא כריסטופר בנו ב-1977 לאחר מות אביו - כתב כנראה במשך חופשת מחלה שקיבל מהצבא ב-1915.
סיפור היחסים בין פלסטינים ליהודים במדינת ישראל מבעד לעיניהם של שלושה דורות של פלסטינים מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ מרתקת מזווית שאינה מוכרת בדרך כלל לקורא היהודי.
את הרשימה סוגר מטיאון ג'רייג'וי, שעבר ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים בעונות הקודמות, אך כעת סיכוייו למות שואפים לאפס.
הסרט, בכיכובם של מריל סטריפ וטום הנקס, מגולל את מאבקם האישי והמקצועי של מו"לית "וושינגטון פוסט" באותה תקופה (1971), קתרין גרהאם, והעורך הראשי של העיתון עד ראשית שנות ה–90, בן בראדלי, על רקע ‡מַסֶּכֶת‡ האיומים וניסיונות הממשל האמריקאי למנוע בכל מחיר את חשיפת מסמכי הפנטגון (לחצו לקריאת המסמכים בארכיון הלאומי האמריקאי).
אך בזאת לא תמה ‡מַסֶּכֶת‡ ייסוריו.
זכה מדף הספרים היהודי לעשרות רבות של ספרים שנכתבו על כל ‡מַסֶּכֶת‡.
הטעם להופכת ‡מַסֶּכֶת‡ ערלה לפני מסכת ביכורים הוא לפי סדר הופעתם במקרא: הערלה בספר ויקרא[1], והביכורים בפרשת כי תבוא[2].
כל ‡מַסֶּכֶת‡ השקרים, הרמאויות והסיפורים שאנשים אומרים נעשית במקום להתעסק בדבר אחד - שאוסישקין יישאר לעולמי עד.
אותו הלך רוח שקבע כי מותר להשחיר את דמותה של חברת כנסת וללגלג על גופה, רק מכיוון שאינה מיישרת קו עם ‡מַסֶּכֶת‡ האינטרסים של המו"ל.
‡מַסֶּכֶת‡ כריתות העוסקת בקורבנות הבאים על חטאים, מונה בתחילתה את העבירות עליהם חייבים כרת.
מין ‡מַסֶּכֶת‡ (עשויה בטעם) המשלבת את קולו המוקלט של יוסי בנאי קורא מספרו (שעיקרו נוסטלגיה לנשים ירושלמיות של ילדותו), עם מוזיקה שחיברה לכך אלה שריף.
‡מַסֶּכֶת‡ מכות, ניסוח מחדש, פירוש וחידושים, מכון תורני ברקאי, ירושלים תשס"א
"רבי אליעזר עומד בלב הפנתיאון של חכמי ישראל, אין ‡מַסֶּכֶת‡ במשנה שהוא לא מופיע בה", אומר לאו.
השופט גרוסקופף דחה את טענות הבנק ואמר כי התביעה שלפניי מגוללת ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים חמורה, שהתרחשה לפני כעשר שנים ויותר.
לדברי לפיד, רק פוליטיקאי יכול לעמוד בכל ‡מַסֶּכֶת‡ הלחצים שמפעילות המערכות השונות על משרד האוצר.
כל זה לא היה מטריד כל כך בהודו, אילולא עברה ‡מַסֶּכֶת‡ קשה של התעללויות פיסיות ונפשיות והגיעה ל"נמה מנה" עם חבלות קשות, לאחר שאחד השכנים דיווח לארגון באמצעות קו החירום.
התירוץ הרשמי למסיבה הוא סיום ‡מַסֶּכֶת‡, שלב משמעותי בתלמוד תורה, אבל במהרה היא סופחת אליה גוון פוליטי.
פועלה של גולדה מאיר לא מסתכם רק באותה מלחמה; למאיר היתה ‡מַסֶּכֶת‡ חיים ארוכה ורוויה בעשייה, ואת דימויה החד-צדדי אפשר לראות כעוול היסטורי.
חיבר את הספר "אבן בחן" ו"‡מַסֶּכֶת‡ פורים", וכן עסק רבות בתרגום ספרי פילוסופיה ורפואה מערבית לעברית.
הנאומים בטקס הסרת הלוט שהנחה דניאל פאר היו ‡מַסֶּכֶת‡ מביכה לעתים של שבחים והגזמות.
‡מַסֶּכֶת‡ מידות - העוסקת במידות בית המקדש.
‡מַסֶּכֶת‡ פסחים ח:).
המשנה מקדישה מסכת שלמה – ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד – לתיאור העבודה היום יומית במקדש, עבודה שבמוקדה נמצא סדר הקרבת התמיד.
עוד באותו יום התחילה ‡מַסֶּכֶת‡ ההתנצלויות של החברה.
ענת עובדיה, דוברת המוקד לפליטים ולמהגרים אמרה כי העובדה שהוריה של קאקו נאלצים להתמודד כעת עם ‡מַסֶּכֶת‡ נוספת של סבל והשפלות מקוממת.
לא עזרה ‡מַסֶּכֶת‡ הלחצים ונסיונות השיכנוע מצד הגורמים המקצועיים בישראל.
דעתם של חז"ל לא הייתה נוחה מפעילותם של מחשבי קצין, ואמרו "תיפח עצמן של מחשבי קיצין" ומנמקים זאת: "שהיו אומרים כיון שהגיע את הקץ ולא בא - שוב אינו בא" (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, צ"ז, ב').
וכך, המשא ומתן העקיף על שחרור החטופים תורגם, בברכת המשוחררים, לפתיחת משא ומתן ישיר שראשיתו סוגיות הומניטריות (יש בידי המחתרת חטופים נוספים) וסופו, יש לקוות, סיום ‡מַסֶּכֶת‡ הטרור והאלימות שמשסעת את קולומביה כבר חצי מאה.
בשנת 1959, לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ ניסויים מקיפה, החליט חיל האוויר הישראלי לרכוש את מטוס המיראז' כמטוס יירוט ותקיפה.
על אף הקשיים הכלכליים התבססה הישיבה ובסוף חודש אדר, עם תום זמן חורף, נערך בישיבה סיום ‡מַסֶּכֶת‡ בהשתתפות אורחים.
מאותו רגע היו חייה של האם ‡מַסֶּכֶת‡ אומללה של ניסיונות התנערות משלושת הילדים שנולדו לה בזה אחר זה מבני זוג שונים.
סקאלי עצמו מעולם לא הסתיר את דעתו ש"‡מַסֶּכֶת‡ יחסים כלשהי בין יהודי השומרון לבין ערביי השומרון היא בלתי אפשרית", והגדיר את המציאות על גב ההר כ"מציאות של מאבק ומלחמה ולא כמציאות של הידברות".
זהו "מייק אמריקה גרייט אגיין" של "פוסי ריוט", עם קליפ גרפי מזעזע שבו נראית הסולנית נדז'דה טולוקוניקובה עוברת ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות ובסוף נרצחת.
שטרן מסביר את העיתוי להעלאת הסרט בכך שהדף היומי הוא ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות בגמרא, מסכת שמרוכזות בה ההלכות השונות הקשורות לייבום.
בתוכנית ‡מַסֶּכֶת‡ שבועות, טקס הבאת ביכורים, תהלוכת טרקטורים ומכונות חקלאיות מראשית המאה, פינות יצירה, פינת ליטוף, סיור בטרקטור וביקור ברפת; יציאה לקציר וביקור בטחנת הקמח מראשית המאה, חגיגת גבינות ומוצרי חלב.
‡מַסֶּכֶת‡ על טבע האדם* דייוויד יום
גם אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ השימועים הארוכה שהעניק לפרקליטיו של שר החוץ, היועץ משוכנע בנכונותו של הנרטיב שהוא שירטט בכתב החשדות, שייחס לשר החוץ ניהול מערכת עסקית בינלאומית במקביל לתפקידיו הממלכתיים, תוך "ביצוע מעשי מרמה שיטתיים ומתמשכים כלפי הציבור ומוסדות המדינה".
(‡מַסֶּכֶת‡ סוכה, דף נ"ב)
סקרנותה לגבי מר קרוננברג המנוח, שהיא מכירה רק מתמונתו ומקטעי סיפורים ששמעה מאביה ומבני משפחתו של מר קרוננברג, גוררת אותה שוב ליצירת ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים, שבה היא מניעה את מתילדה ובעלה לרצונה, משל היו דמויות בספר שהיא כותבת.[6]
והרי השם הזה מתאים להם בערך כמו "‡מַסֶּכֶת‡ טהרות" למועדון S&M ניו-יורקי.
בחדר המקווה התגלתה גם קערת אבן - ככל הנראה "ערבת רגליים" - כלי המשמש לשטיפת הרגליים בטרם הכניסה למקוה (‡מַסֶּכֶת‡ ידיים ד א), וזאת כדי להימנע מלכלך את מימי המקוה.
‡מַסֶּכֶת‡ נזיקין הייתה מסכת במשנה שפתחה את סדר נזיקין, ועסקה בכל דיני הממונות.
תושבי הכפרים סיפרו כי ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללויות התגברה מאז חודש אפריל, אז תקפו המורדים שדה נפט בבעלות סינית והרגו את הפועלים הסינים במקום ויותר משישים חיילים ועובדים אתיופים.
מעניינת רבגוניותו של הביטוי "דבר אחר" המשמש תחליף לחזיר (מסכת פסחים ג ע"ב), ולצרעת (‡מַסֶּכֶת‡ גיטין נז ע"ב), ולקיום יחסי מין (מסכת ברכות ח ע"ב), ולעבודה זרה (מסכת שבת יז ע"ב), ולאשה נידה (מסכת מנחות לה ע"א).
בכך מגיעה ‡מַסֶּכֶת‡ הרכישות של מי עדן באירופה לכ-114 מיליון יורו.
חלוקת ‡מַסֶּכֶת‡ נזיקין לשערים היא בבלית, ואילו בארץ ישראל המסכת נחשבה תמיד כמסכת אחת.
לפי הגמרא[2] ‡מַסֶּכֶת‡ נדרים הובאה בדרך אגב בסדר נשים כיון שהתחיל לפרט דיני נדרים במסכת כתובות בפרק המדיר.
כי אחרי שנפגע ממעשיו של התוקף, עתה, אם ברצונו לסלוח לו, עליו לעבור שוב ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים לא פשוטה.
למען ‡מַסֶּכֶת‡ ההשקפות הדמוקרטית שאני וגם אתם, כותבי וקוראי "הארץ" דבקים בה, למען המאבק על ההווה והעתיד של המקום הזה - אל תתנו לאחיכם הצעיר, לשותף־הסמוי של עיתונכם, לגווע.
במכתב שהעביר היועץ המשפטי של אגודת העיתונאים בתל אביב, שלה שני נציגים בוועדת המכרזים, לידי יו"ר רשות השידור, ד"ר אמיר גילת, מגוללת ‡מַסֶּכֶת‡ בעייתית למראה בעניין: כבר ביום רביעי (...)
לפי ההלכה, את הקידושין, שהם אקט של קניין, ניתן לערוך בשלוש דרכים: בכסף, בשטר ובביאה (‡מַסֶּכֶת‡ קידושין, פרק "האשה נקנית").
שוב ושוב חוזרת בספר מסכת הייסורים של האומה הפולנית, ובתוכה משתלבת ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים של היהודים – פוגרומים מאורגנים מלמעלה ופוגרומים שעושים בהם הפולנים עצמם.
הם פתחו ‡מַסֶּכֶת‡ נוקשה של חיים דתיים שבמרכזם שמירה קפדנית של ההלכה והמנהג, רגישות יתר לנוסח המדויק של התפילה ולסדרי בית הכנסת, דרישות גבוהות בתחומי המוסר האישי והקהילתי, סגפנות והתרחקות קיצונית ממנעמי החיים - במידה שמנעמים כאלה עמדו לרשותם.
מובא גם בפסקי הרא"ש בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ יומא:
בין המסכתות נדפסה גם "‡מַסֶּכֶת‡ כלה" שכללה עשרה פרקים.
הישיבה עשויה "מעור אחד", בחורים מזה ורבותיהם מזה, וכולם לומדים ‡מַסֶּכֶת‡ אחת ושיטה אחת וסדר אחד.
הגישה התלמודית רואה בהסרת שיער מאפיין נשי מובהק: "אמר ר' יוחנן המעביר (מגלח) בית השחי ובית הערווה לוקה משום לא ילבש גבר שמלת אשה" (גמרא, ‡מַסֶּכֶת‡ נזיר).
המעצר של ד"ר גולדשטיין בפלורידה בא על רקע ‡מַסֶּכֶת‡ עכורה במיוחד של יחסים בין יהודים למוסלמים במדינה הדרומית, בין היתר בעקבות כוונתה של אוניברסיטת דרום-פלורידה לפטר פרופסור ממוצא פלשתיני,
‡מַסֶּכֶת‡ ארץ ישראל -יש שהזכירו גם מסכת "ארץ ישראל" אך כפי הנראה היא אבדה.
אתמול נאמר לי שוב על ידי כבוד השר כי בכוונתו לדרוש את פיטוריי בממשלה, שוב עקב ויכוח על נושא שוטף ושולי לחלוטין בתוך ‡מַסֶּכֶת‡ הבעיות הקשות המעסיקה כיום את החברה.
סימן זה נמצא במחלוקת פוסקים ואינו מוסכם על הכל כסימן מובהק (‡מַסֶּכֶת‡ נדה נא, ב; מסכת חולין נט, א-ב)
בתצהיר שהגיש עם התלונה, חשף זמורה ‡מַסֶּכֶת‡ התנכלויות על רקע אנטישמי.
אל מול ‡מַסֶּכֶת‡ הלחצים הזו, גם הצטרפות לאיחוד כבר אינה מבטיחה את ההטבות של העבר.
אם עד היום היה לי חלק בארגון ‡מַסֶּכֶת‡ יום הזיכרון, השנה אשאר בבית.
— ‡מַסֶּכֶת‡ יומא, פרק א משנה א; על פי כתב יד קאופמן.
הגדת הלהבות: ‡מַסֶּכֶת‡ ליום השנה של מרד גיטו ורשה, ירושלים: יד ושם – רשות הזיכרון לשואה ולגבורה, תש"ל.
"עד כה, כשרצה האזרח הקטן לסיים את התקשרותו עם אחת מחברות התקשורת: כבלים, סלולר, טלפון קווי או אינטרנט, הוא נדרש לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים הכוללת המתנה ארוכה על הקו, שיחות עם נציגים והמתנה לנציגי קשרי לקוחות שניסו לשדל אותו שלא להתנתק", מסביר יהונתן קלינגר, ממקימי האתר.
לא פלא שהחלה ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים אדירה.
מפיצי המנהג, אשר נקשר בשמם, הם חסידי חב"ד, הנוהגים אף לקיים סיומי ‡מַסֶּכֶת‡ משודרים ברדיו.
עורכי הדין של אולמרט טענו לפני עשרה ימים שהחקירה נגד טלנסקי נפתחה בארה"ב בעקבות דברים שאמר בעדותו בישראל ועוסקת באותה ‡מַסֶּכֶת‡ עובדות, ועל כן ייתכן שהניבה ראיות שעשויות לשמשם בחקירתו הנגדית בארץ.
ועל יד זה יש ב"שירה" של עגנון אחד שהוא עילוי צעיר ועניו, והגיבור הראשי פוגש אותו לילה אחד על יד תחנת הרכבת בירושלים, ומתברר שהעילוי הצעיר והצנוע הזה כל כך יותר מרגש מכל הפרופסורים בכל הספר הזה, שזה ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים של הגיבור, והוא זה שרואה את סבלו.
הבנתי שסשה שוב עברה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות של קצינים גרמנים, ואני לא מבין מאיפה שאבה הנערה השברירית עוצמות וכוחות להתמודד עם מה שעבר עליה עד לאותה סלקציה נוראית שאותה כבר לא יכלה לעבור והתמוטטה במקום שבו נערכו ההפרדות בין הכשירים לחולים והחלשים.
התיאורים של ייסורי הילדים שנחנקו מהגז הרעיל הפכו מוחשיים יותר, ‡מַסֶּכֶת‡ העדויות נגד משטרו של אסד מרשיעה יותר, והסכנה הנשקפת לכאורה לביטחון הלאומי של אמריקה ולשלום חייליה ברורה ומיידית יותר.
ב"‡מַסֶּכֶת‡ השנייה על הממשל המדיני" טוען לוק כי בני האדם במצב הטבע נמצאים בחופש מוחלט לפעול כראות עיניהם, ובלבד שהדבר נעשה בתוך גבולות החוק הטבעי.
חלוקת לחם הפנים בין משמרות הכהונה מתוארת במשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ סוכה, פרק ה', משנה ה'.
בית הגידול: "סימן לנחלים קנים" (תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית ז', ט').
מוקי צור - אחד המומחים בה"א הידיעה לנושא העלייה השנייה - השקיע ב"‡מַסֶּכֶת‡" הפרשנית שלו ידע רב והבנה מעמיקה של התקופה ואנשיה.
‡מַסֶּכֶת‡ דרך ארץ, ניו יורק: תרצ"ה.
משה אמר 'עזי וזמרת יה' וישראל אמרו 'עזי וזמרת יה' (תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ סוטה).
גם זו לטובה: סיפור על נחום איש גמזו על פי התלמוד, ‡מַסֶּכֶת‡ תענית - ציפי פינגלה.
חסרונו העיקרי של הספר נעוץ באי-יכולתו של מחברו לרקום ‡מַסֶּכֶת‡ אינטגרטיבית הנדרשת ממחקר היסטורי ובוררת בין עובדות, דעות ועמדות, ושופטת את מידת מהימנותם של המקורות, וכן חוסר הכישרון המוחלט שלו לספר סיפור.
בסידור נכללים מזמורים מיוחדים שנאמרו בשבת ובמועדים  על פי ‡מַסֶּכֶת‡ סופרים, וכמנהג ארץ ישראל.
‡מַסֶּכֶת‡ כלה היא חיבור הנמנה עם המסכתות הקטנות.
בהחלטתה, שניתנה בסוף ספטמבר, ציינה השופטת חני שירה, כי נפרשה בפניה ‡מַסֶּכֶת‡ קשה ביותר בין בני הזוג ומהעובד הסוציאלי...
אחר כך ניגש לספרי התלמוד הגדולים, הוציא את הכרך שעליו נכתב "‡מַסֶּכֶת‡ קידושין", ולאחר ששב למקומו בפינת הספה, החל לעלעל בדפיו הגדולים.
(תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ מגילה, פרק ג הלכה טו).
‡מַסֶּכֶת‡ בְּכוֹרוֹת היא המסכת הרביעית בסדר קדשים, הסדר החמישי במשנה ובתלמוד הבבלי.
‡מַסֶּכֶת‡ סוטה, העוסקת בדיני הסוטה - אישה שחשודה כי בגדה בבעלה, וצורף לה מצוות המלך, משוח מלחמה ועגלה ערופה;
הדלפת השרטוט של מתקן ניסוי המרעומים הגרעיניים בבסיס פרצ'ין באיראן, היה חלק מאותה ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים סביב המו"מ בין שש המעצמות – ארה"ב, רוסיה, סין, צרפת, גרמניה ובריטניה – לבין איראן.
מתגובת תנובה ניתן ללמוד גם כי שחיטה כשרה אינה עומדת בקנה אחד עם תקנים בינלאומיים למניעת סבל מבעלי חיים, כפי שהיא מציינת: כל ‡מַסֶּכֶת‡ ההוראות המפורטת בקוד ה-OIE (ארגון בינלאומי לרווחת בעלי חיים, שהכללים בו מקובלים על ידי ארגון הסחר העולמי, שמפרסם תקנים לשחיטת בעלי חיים כך שייגרם להם סבל מינימאלי; נ"א) לגבי אמצעי הימום שניתן להפעיל על הבהמות טרם שחיטתן על מנת להקטין את סבלן בתהליך השחיטה...
פוטנציאל חבל הארץ הנדון התברר בשנה האחרונה בשורה של תגליות מסקרי היכרות במרחב, הכוללות אינדיקציות לנוכחות מימי המרד ביותר מחמש מערות (אלקנה, בטן א-ג'מיע, נחל בית עריף, נחל נטוף, ועאבוד), כאשר במערת עאבוד התפתח הסקר הראשוני לכדי ‡מַסֶּכֶת‡ תגליות מפתיעה הכוללת כ-15 מטבעות מרד בר כוכבא, כלי נשק וחפצי ברזל מרובים, וכן מכלולים עשירים של כלי חרס וזכוכית.
‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות וההשפלות, ציינה התובעת, הובילה להתמוטטותה נפשית ולחוסר תפקוד מוחלט בכל מישורי חייה.
מאיר אריאל ובני ריף כתבו ‡מַסֶּכֶת‡ לחג, שהוצגה על הדשא המרכזי.
הכותב משחזר ‡מַסֶּכֶת‡ הרפתקאות במתכונת של אפיזודות המשתלבות במעין סרט דוקומנטרי.
תוספתא מזכירה אותו שהיה אחד מהממונים בבית המקדש על נעילת השערים של בית המקדש:תוספתא ‡מַסֶּכֶת‡ שקלים פרק ב הלכה יד :"אילו הן הממונין שהיו במקדש יוחנן בן גודגדא על נעילת שערים"
לפי הרב ראובן מרגליות[1], סודרו המסכתות לפי אורכן, ולכן מוקמה ‡מַסֶּכֶת‡ טהרות הכוללת עשרה פרקים ובהם 92 משניות לאחר מסכת פרה הכוללת 12 פרקים ולפני מסכת מקוואות הכוללת 10 פרקים ובהם 71 משניות.
— ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין דף יט' עמ' א'
המשנה בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ תמיד מפרטת את סדר התקיעה: נתנו לו [לכהן] יין לנסך, הסגן עומד על הקרן והסודרים בידו, ושני כהנים עומדים על שלחן החלבים ושתי חצוצרות של כסף בידם.
לדברי גורם בסביבתו של קצב, הכרעת הדין לא יכולה להישאר על כנה, שכן בית המשפט המחוזי "אימץ ‡מַסֶּכֶת‡ ראייתית מחוררת ורופפת".
בבלדה ההומוריסטית, ציד הסנרק (‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים בשמונה צירים), מאת קרול, הארוכה ביותר מבין הבלדות שלו ואחת מיצירות האיגיון החשובות ביותר, מסופר על קבוצת הרפתקנים שיוצאים לצוד סנרק - יצור אגדי שטבעו לא ברור.
אין ספק כי המקרה של סילמן חשף ‡מַסֶּכֶת‡ כשלים מתמשכת ומקוממת בטיפול במצוקתו האישית, ואין עוררין על כך שסיפורו הוא גם סיפורם של רבים אחרים המתמודדים מדי יום עם גלגלי השיניים השוחקים של מוסדות הציבור.
‡מַסֶּכֶת‡ הסחיטה החלה לאחר שהאשה פנתה למכר משותף לה ולאוחיון, יצחק רוזן, בבקשה שיעזור לה לאחר שגילתה כי הוגשה תלונה נגד בעלה במשרד לאיכות הסביבה.
היעלה על הדעת שאחרי כל ‡מַסֶּכֶת‡ הייסורים הזאת שהוא עובר בגין אותם רגעים הוא ייעלם מהתחום הזה?
לפי הרמב"ם ‡מַסֶּכֶת‡ זו פותחת את סדר נשים מפני שבניגוד לנישואין רגילים, ייבום הוא עניין הנכפה על האדם, וכאשר נפטר אחיו בלא בנים, אין הוא יכול לפטור עצמו בלא כלום וחייב לייבם או לחלוץ.
מהנתונים שנאספו נראה כי ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות שעוברים מבקשי המקלט במחנות העינויים בסיני החמירה.
כתב האישום מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות בדרי המוסד - קשישים הנדרשים לאשפוז סיעודי - סביב פעולות בסיסיות כמו האכלה ורחיצה.
מעגלי צדק - סדרת ספרים: על מסכת מגילה ומסכת חלה[5](ה'תשכ"ב), ענייני שולחן ערוך אורח חיים (ה'תשכ"ה), סדר פסח (ה'תשל"ב), ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות - פרק ראשון (ה'תשל"ח), מסכת בבא מציעא (ה'תשס"ה), קונטרס בענייני חנוכה, חודש אדר ופורים, קונטרס בענייני הימים הנוראים, מעגלי צדק, פסח (ה'תשע"א), מעגלי צדק, פורים (ה'תשע"ב)
המחלוקת הוכרעה בימי חכמי יבנה: ביום שבו מינו את רבי אלעזר בן עזריה לראש הישיבה במקום רבן גמליאל הנשיא, הורו ששיר השירים וקהלת מטמאים את הידיים (‡מַסֶּכֶת‡ עדיות ה, ג; מסכת ידים ג, ה).
לדבריהם, "זה עוול וחוסר צדק משווע, זו החלטה שאין בה כל היגיון לנוכח עשר עדויות הנשים שתיארו כולן ‡מַסֶּכֶת‡ אירועים דומה".
לכן הגדיר גם רבי עקיבא את מגילת שיר השירים "קודש קודשים" (‡מַסֶּכֶת‡ ידיים ג', ה'), שהרי כל תוכנה הוא אהבת האיש והאישה, שהיא עצמה אהבת ה'.
הגיע הזמן שמשרד החינוך יגבש ‡מַסֶּכֶת‡ רחבה של לימודי ליבה, שחובה ללמדם בכל מערכת חינוך במדינה, חרדית או חילונית, יהודית או ערבית (במקרה האחרון לימודי איסלאם), ושבתי הספר יתוקצבו על פי המידה שבה הם מלמדים את כל הלימודים הללו.
הוא שלח לבדוק במחנה ברגן בלזן, ואמרו לו שיש שם ‡מַסֶּכֶת‡ עירובין, אך אין אוכל.
בלבול נוסף חל מן העובדה שהשיטה האינקוויזיטורית אינה מאפשרת עיסקאות טיעון, שכן על פי שיטה זו הודאת הנאשם באשמתו הינה אך ראייה אחת מבין ראיות רבות הנלקחות בחשבון, ועדיין, למרות ההודאה, על השופט החוקר להמשיך ולחקור את המקרה, ועל התובע להציג בפני בית המשפט ‡מַסֶּכֶת‡ ראיות מושלמת ממנה ניתן להסיק את אשמת הנאשם.
היא גילתה שהיא לא לבד, ושנשים נוספות עברו את אותה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות
אחרי מסכת מכות באה ‡מַסֶּכֶת‡ שבועות, מפני שגם שבועה, כמו המלקות, אין רשות לכל אדם להטיל על השני, אלא רק לדיינים יש את היכולת הזו.
כזו למשל היא הדרשה על הפסוק "קוּמִי רֹנִּי בַלַּיְלָה לְרֹאשׁ אַשְׁמֻרוֹת" (איכה פרק ב, יט) הזהה לדרשה המופיעה בתלמוד הירושלמי מסכת ברכות על המילה 'אשמורת', וכן הדרשה על הפסוק "נִשָּׂא לְבָבֵנוּ אֶל כַּפָּיִם אֶל אֵל בַּשָּׁמָיִם" ( פרק ג, מא) המביאה סיפור המופיע גם בתלמוד הירושלמי ‡מַסֶּכֶת‡ תענית דף נה.
לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ לחצים שהופעלה על דובאי, קיבל רם ויזה והשתתף בטורניר, שם הודח בסיבוב הראשון.
ספרו "‡מַסֶּכֶת‡ גברים: רב והקצב ועוד סיפורים", שיצא באחרונה לאור בהוצאת "כתר", הוא בעצם אסופה של מאמרים שהתפרסמו במדורו "אוצר קטן" בעיתון "הארץ", ועסקו במשמעות של הגבריות בסיפורי האגדה ובחסידות.
ר' אלעזר אומר אף החדש נוהג בחו"ל (‡מַסֶּכֶת‡ קדושין ל"ו: ל"ז).
שניצר עבר ‡מַסֶּכֶת‡ חיים של עבודה פיזית קשה כבנאי וסתת, לצד מאבק מתמיד על הכרה בכישרונו האמנותי.
הדרישה לספירה חוזרת ידנית של הקולות במחוזות המפתח במדינת פלורידה נדחתה לאחר ‡מַסֶּכֶת‡ דיונים בבתי משפט שונים.
מערוץ 2 נמסר כי הוא קיבל לפני כשלושה חודשים את תעודת לשכת העיתונות הממשלתית לאחר המתנה ארוכה, "שבמהלכה עבר את כל ‡מַסֶּכֶת‡ הבדיקות המקיפה והנדרשת".
דבר ההלוואות שהעמיד צ'רני לכיסוי חובותיו של עד המדינה וכן ‡מַסֶּכֶת‡ האיומים על חייו, שהובילה אותו לבסוף למדרגות המשטרה, נחשף לראשונה בתחקיר "הארץ" שפורסם לפני כעשרה ימים.
לעומת זאת, בדיני נפשות מחמירים מאוד עם העדים, מאיימים עליהם באיומים רבים (עיין במשנה ‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין פרק ד') ,חוקרים אותם חקירות רבות ובקלות רבה מבטלים את עדותם (לפעמים אפילו מסיבות שייראו לא הגיוניות).
תרגום התורה ליוונית(תרגום השבעים) בידי תלמי השני בח' בטבת: "מעשה בחמשה זקנים שכתבו לתלמי המלך את התורה יוונית, והיה אותו היום קשה לישראל כיום שנעשה בו העגל, שלא הייתה התורה יכולה להתרגם כל צרכה" (‡מַסֶּכֶת‡ סופרים פרק א').
בבית המדרש אלול גם כותבים היום ‡מַסֶּכֶת‡ ליום העצמאות.
ואולם בכל ‡מַסֶּכֶת‡ הסעיפים הזו חסרה תפישה אידיאולוגית כלכלית כוללת.
ניר סיפר שתצהירו לבית המשפט סיכם "‡מַסֶּכֶת‡ מאוד קשה שחוויתי במשך שנה וחצי של אכזריות ללא רחמים".
כך נמשכת ‡מַסֶּכֶת‡ ההתעללות האכזרית - "המיניות של השמדת עם" קראה לזה התיאורטיקנית הפמיניסטית קתרין מקינון .
ייתכן שאפשר לקשר את דברי רש"י עם דרשה שקדמה לו באלף שנה, המופיעה בתלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה) בשמו של הנשיא רבי אלעזר בן עזריה: "'את ה' האמרת היום וה' האמירך היום' - אמר להם הקדוש ברוך הוא לישראל: אתם עשיתוני חטיבה אחת בעולם, ואני אעשה אתכם חטיבה אחת בעולם - אתם עשיתוני חטיבה אחת בעולם, שכתוב 'שמע ישראל ה' אלהינו ה' אחד', ואני אעשה אתכם חטיבה אחת בעולם, שנאמר: 'ומי כעמך ישראל גוי אחד בארץ'".
לדעתו של בעל הצל"ח ("ציון לנפש חיה", מאת רבי יחזקאל לנדא, ‡מַסֶּכֶת‡ ביצה שם), אם הנושא הנדון במחלוקת הוא איסור דרבנן - אזי "כוח דאיסורא עדיף".
‡מַסֶּכֶת‡ על התבונה השלטת Despre ţiitoru gând 1671.
בתשע"ח הכריז על פרויקט 'מיין ‡מַסֶּכֶת‡' ('המסכת שלי'), במסגרת הארגון.
יש לציין שאין פוסק שפסק דעת יחיד זו להלכה, ואין להתעלם מדברי הברייתא באותה סוגיא (‡מַסֶּכֶת‡ כתובות קי, ב) וכן פסק הרמב"ם (הלכות מלכים ה, יב).
הקשר המשנה, ‡מַסֶּכֶת‡ חגיגה העוסקת בקרבנות שמביא כל אדם בשלוש הרגלים, מלמד שהסמיכה המדוברת כאן היא סמיכה על קרבנות החג.
‡מַסֶּכֶת‡ הבזבוזים, זריקת הכסף ומשכורות העתק לאחר פרישת פרס מהמפלגה כבר התפרסמו ועל כן דברים אלו הם מגוחכים.
את רואה, זו ‡מַסֶּכֶת‡ מורכבת של נשים והדיאלוג שלהן עם איך הן נראות ואיך זה משרת אותן ואיפה זה דופק אותן.
בפועל קלטו המצלמות ‡מַסֶּכֶת‡ התעללויות של מפקד המחסום בפלשתינאי, לעיני אשתו וילדיו.
מלחמת שבע השנים היא ‡מַסֶּכֶת‡ מעגלית, מרתקת בתהפוכותיה האנושיות, כמו נדנדת רבין-דיין.
כשישב ברומא כתב פרודיה על התלמוד בשם "‡מַסֶּכֶת‡ פורים", שעוררה התנגדות רבנית.
הרבי מנחם מנדל שניאורסון מחסידות חב"ד קרא להמשיך ולערוך סיומי ‡מַסֶּכֶת‡ גם במהלך הימים עד ט"ו באב.[21]
ובאפליקציות זה ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים, אין לי כוח.
"אנשים באים להקרנות אחרי ‡מַסֶּכֶת‡ ייסורים ארוכה של ניתוחים וכימותרפיה ופוגשים צוות קר של אנשים אטומים", אמרה.
בשיא הדרמטי של העלילה נכלא דיפס, שחלם בעצם להצטרף לשורות הצבא האמריקאי, במתקן העצירים הביטחוניים בגואנטנמו, שם הוא עובר ‡מַסֶּכֶת‡ עינויים קשה.
(‡מַסֶּכֶת‡ קידושין, דף מט ב)
רו"ח טל כהן מגולל ‡מַסֶּכֶת‡ שלמה של התנהלות מעוררת תהיות מצד אקסלנס, גלעד ונאמני האג"ח.
על פי ‡מַסֶּכֶת‡ תענית, האירוע הראשון היה הגזירה על דור המדבר שלא יכנסו לארץ ישראל בגלל חטא המרגלים.
כל סדר מתחלק לנושאי-משנה, ל"מסכתות", בלשון המשנה, כמו ‡מַסֶּכֶת‡ פאה בסדר זרעים, מסכת פסחים בסדר מועד, או מסכת בבא קמא בסדר נזיקין.
בכך לא הסתיימה ‡מַסֶּכֶת‡ הג'סטות לאח האהוב.
"שפופרת הקנה שחתכה לקבלה--טהורה, עד שיוציא את כל הככי" (‡מַסֶּכֶת‡ כלים, י"ז, י"ז).
‡מַסֶּכֶת‡ יומא - עוסקת בדיני יום הכיפורים;.
‡מַסֶּכֶת‡ טבול יום מסדר טהרות, עוסקת בדיניו של טבול יום.
בתלמוד הבבלי מביא את האמרה רבי אלעזר בשמו של רבי חנינא (‡מַסֶּכֶת‡ מגילה, טו, א).
למשל: חז"ל פירשו בתורה, שאדם יכול להוריש רק כאשר יש לו קרובים המיוחסים לו לפי כללי היוחסין; לכן (למשל): אדם שמת כיהודי ללא צאצאים חיים ושאביו לא היה יהודי כשהרה את האדם - אינו יכול להוריש לאף אחד - ולכן נכסיו הפקר, ולמעשה - כך גם כל "מי שמת סוף משפחתו" (כמצוין בסוף ‡מַסֶּכֶת‡ שביעית שבתלמוד ירושלמי).
בכתב האישום מפורטים עוד חמישה מקרים שבהם ניסו נזקקים נואשים למכור כליה ועברו ‡מַסֶּכֶת‡ דומה של התעללות.
כדי לקבל את ההחזר, על האדם לעבור ‡מַסֶּכֶת‡ ביורוקרטית של בקשות ותחנונים, שליחת קבלות והשגת מיני אישורים.
חקירת המשטרה חשפה ‡מַסֶּכֶת‡ התעללות קשה, שכחלק ממנה הניח האב את ידיו של בנו מעל להבת גז וגרם לו כוויות קשות, אחז בו ברגליו מחוץ לחלון הקומה השלישית, היכה בו בכל חלקי גופו וצבט אותו באיבר המין.
חידושי הריטב"א - ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות, הוצאת מוסד הרב קוק (2 כרכים).
המשנה (‡מַסֶּכֶת‡ מגילה) קובעת שאת הפסוק הזה לא ישמיע המתורגמן לקהל השומעים.
מחלוקת בית שמאי ובית הלל בסוגיית "מתוך"- ‡מַסֶּכֶת‡ ביצה- עורי צפון- בטאון המרכז התורני לאומי- צפת- תשנ"א.
כאשר נלמדה ‡מַסֶּכֶת‡ עירובין, אשר היא מהמסכתות הקשות שבש"ס, הוציאו "מאורות הדף היומי" את "המאור המבואר", ובו מאות תמונות צבעוניות ותלת-ממד, כדי לפשט את המונחים הקשים המופיעים במסכת.
היא מיטיבה לנתח ‡מַסֶּכֶת‡ עובדתית סבוכה ולדלות מתוכה את הדברים הרלוונטיים.
בעלי התוספות מקשים על זיהוי זה של הרשב"ם, שהרי בסוגיה אחרת, בתחילת ‡מַסֶּכֶת‡ כתובות, מקשה רב אחאי קושייה ורב אשי, שהיה בן הדור השישי לאמוראים, משיב על דבריו!
— ‡מַסֶּכֶת‡ ביכורים פרק ג' משנה ד'
וכן טעם שניתן על ידי רבי שלמה לוריא, שלקח את העקרון הנלמד מחגיגת ט"ו באב, שאחת הסיבות שניתנו לה בגמרא היא שזה היום שבו מסיימים לכרות עצים לשימוש במזבח העולה[3] והחילו אף על סיום ‡מַסֶּכֶת‡.[4]
‡מַסֶּכֶת‡ המחיקות של גילת ממשיכה עם הפחתה של 19.5 מיליון דולר לחובות מסופקים.
ברצוני להעיר ולהאיר על "החוליה החסרה" ואולי המוטעית במאמרו של מיכאל הנדלזלץ ("הארץ, ספרים", 15.9) המביא את אמרת חז"ל ‡מַסֶּכֶת‡ ברכות: "אין הבור מתמלא מחולייתו", ומפרש: הבור "אינו יכול להתמלא מעצמו".
(תלמוד בבלי, ‡מַסֶּכֶת‡ תמורה, דף ט"ז, עמוד א').
"וימת אלימלך איש נעמי"(רות א,ג)-מכאן שאין איש מת אלא לאשתו (‡מַסֶּכֶת‡ סנהדרין, גב)[3]
בדין זה עוסקת המשנה הראשונה של ‡מַסֶּכֶת‡ שבת.
"אין הקדוש ברוך הוא משרה שכינתו אלא על גבור ועשיר וחכם וענו" (מסכת נדרים לח א) ולגרסה אחרת גם בעל קומה (‡מַסֶּכֶת‡ שבת צב א)[2].
לאחר מכן סודרה ‡מַסֶּכֶת‡ אהלות, משום שהיא עוסקת בטומאה החמורה ביותר - טומאת מת, ומסכת נגעים שגם בה יש דמיון למיתה.
לעומת זאת מדברי התוספות בסוף המסכת נראה שהיה להם סדר אחר בסידור המסכתות ומסכת זו הייתה אחרונה בסדר מועד, ולאחריה באה ‡מַסֶּכֶת‡ יבמות שהיא הראשונה מסדר נשים.
גם לאחר פיטורי 1,500 עובדים מתחילת 2001 וקיצוץ של כ-10% בשכר העובדים הנותרים למשך 6 חודשים, ‡מַסֶּכֶת‡ הקיצוצים שעוברת על אי.סי.איי עדיין לא הגיעה לסיומה.
קיים דיון בתלמוד (‡מַסֶּכֶת‡ נידה דף מב עמוד ב) האם בחתיכה של נבלת בהמה ההכנסה לגרון מטמאת במשא.
