אחד התעופף ונשא במקורו את ‡מַסֵּכַת‡ ה"חיים פלוס" שלו, שפלטה חמצן בניחוח יערות הגשם.
כמו שבמקרי חירום בטיסה הדרישה מההורים היא לעטות את ‡מַסֵּכַת‡ החמצן על עצמם תחילה, ורק אחר כך על הילדים.
סטוארט - שוב - הביא את ‡מַסֵּכַת‡ המוות של פני אשתו, העשויה ברונזה.
בסרט השלישי ג'ייסון משיג את ‡מַסֵּכַת‡ ההוקי הראשונה שלו משלי, הבדחן של החבורה של הסרט השלישי.
רוג'רס שינה את ‡מַסֵּכַת‡ החליפה כדי שתתאים למיגון הכללי של החליפה, כולל מעטה לצוואר.
וכאשר ברוס, ידידה מנוער, עוטה על פניו את ‡מַסֵּכַת‡ הגומי של "באטמן", היא אינה מזהה אותו.
התוצאה היא ערב תוסס וקצבי, גם אם לא ממש עמוק ומרגש, שבו רוח הצוות משתלטת על מרכז הבימה: היא מאפשרת לברוזה להיכנס בהומור לנעלי הרקדן שלו ולהציג לראווה גם את ‡מַסֵּכַת‡ הכוכב לכל המשפחה.
ההתפכחות העולמית מאובמה מתבססת על תחומי מדיניות שבהם הוא נתפס כמי שאימץ את האג'נדה הרפובליקאית, כמי שעטה על פניו את "‡מַסֵּכַת‡ בוש".
אך חברת התעופה הפרטית הקטנה הבינה, כי יש להסיר את ‡מַסֵּכַת‡ החברה הלאומית מעל מטוסיה של חברת אל על, במהירות הרבה ביותר, כדי לשפר את כושר התחרות של חברות התעופה הישראליות האחרות.
"ערב ט’ באב בחר היועץ להסיר את ‡מַסֵּכַת‡ הצביעות הממלכתית ולדרוס את הדמוקרטיה", נמסר, "מסתבר שהיועץ שהכשיר מעשים חמורים של חברי כנסת נגד חיילי צה”ל, ונתן גיבוי לראשי התנועה האיסלאמית לקיים משפט שדה לרב אליהו, הפך את עצמו לתובע, לשופט ולתליין".
בינתיים, מטה הרב הגיב בחריפות לדברים: ערב ט’ באב בחר היועץ להסיר את ‡מַסֵּכַת‡ הצביעות הממלכתית ולדרוס את הדמוקרטיה.
מגיש החדשות הראשי של רשת סי-בי-אס, דן ראדר, היה הראשון שקרע את ‡מַסֵּכַת‡ הגאווה הלאומית מעל פרצופה של התקשורת האמריקאית.
בלי קריינות מיותרת וללא התפזרות עלילתית, מציג רוזנווקס את ‡מַסֵּכַת‡ המוות של השמאל הציוני.
זרקתי אותו כי שמעתי אותו אומר לדיילים: 'כשאתה על הבמה, אתה שם את ‡מַסֵּכַת‡ החיוך ומשרת.
תכולתו של כל אחד מהמוצרים 40 מל, ומחירה של הערכה כולה - 300 שקל, אך אפשר לקנות את ‡מַסֵּכַת‡ המיקרו-פילינג בנפרד, ב-190 שקל.
כמו כן יוקרן סרט שלה מ-2006 שבו עטתה את ‡מַסֵּכַת‡ דיוקנה של אביבה אורי וצילמה במצלמת וידיאו את השתקפותה במראה תוך כדי נסיעה ברחובות תל אביב.
"הוא כיסה את העיניים, שם את ‡מַסֵּכַת‡ המגן על הפנים".
מערכת הביטחון אישרה בשבוע שעבר את ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ "אבן ספיר", שתחליף את מסיכת האב"כ השחורה ("סימפלקס") שבערכות המגן.
מסיכת המיסתורין - אחותה של ‡מַסֵּכַת‡ הספינקס.
לכן, קבעה המבקרת, מקדם המיגון של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ חייב להיות גבוה.
מוזיאון האקדמיה המלכותית לאמנות בלונדון הודיע כי יציקת גבס של ‡מַסֵּכַת‡ המוות המקורית של הצייר הבריטי הנודע טרנר נגנבה ככל הנראה.
דוברת משרד הביטחון אמרה אתמול, כי קיימים חילוקי דיעות בין הגורמים הרפואיים המקצועיים בשאלת מבצעיותה של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ החדשה - "אבן ספיר".
המגמה הזאת קוראת לקריעה של ‡מַסֵּכַת‡ הצביעות מעל פני חברות הכנסת וארגוני הנשים, הנלחמים נגד העלאת גיל הפרישה.
יש אביזרים שיכולים לעזור לחלומות צלולים, כמו סוג של ‡מַסֵּכַת‡ שינה ששמים על הפנים וברגע שזה קולט שאת במצב REM (מצב של חלימה), הוא מקרין אור כחול חלש על העיניים...
תצלומים של ‡מַסֵּכַת‡ זאב שפוער את פיו או בית ריק שעץ עירום מאחוריו גם הם מייצגים אימה זולה, פשטנית.
עוד עבודות בולטות בתערוכה: סרט הווידיאו של מאשה יזפופולסקי, המתעד קילוף של ‡מַסֵּכַת‡ חומר דביק ושקוף מפניה של האמנית, תצלומי אבק של ארז גולן, והתצלומים של אליס קלינגמן.
הפנייה בחודש שעבר למפעלים האמריקאיים נועדה להבטיח את הקמתו של קו ייצור לשעת חירום של ‡מַסֵּכַת‡ העתיד, מותאמת לתקן הישראלי, שיוכל להשלים את הביקוש בארץ במקרה של מחסור במסיכות.
מסיכת "אבן ספיר" היא גלגולה המתקדם של ‡מַסֵּכַת‡ ה"מערבון".
לקחתי למזכרת שבר רקה מיוסרת של ‡מַסֵּכַת‡ המוות שלו שנופצה לרסיסים...(3)
כל אימת שהבלש הופך את פניו לשליחותו, הוא מפסל אותן בדמותה של ‡מַסֵּכַת‡ מוות; במקום לדעת בשמו של האב הישן הוא מתגנב אל מיטתו וטועם מן השינה עצמה: יצאתי, והטיפות הכבדות סטרו על פני.
קווי הייצור של ‡מַסֵּכַת‡ האב״כ יועברו לארה״ב
משרד הביטחון החליט להעביר לארה"ב את קווי הייצור של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ העתידית אבן-ספיר, שכן מניסויים שנערכו שם מסתמנת האפשרות שהיא תאושר לשימוש.
חברת "שלאון" מקרית גת, יצרנית בלעדית של מסיכות האב"כ השחורות, זכתה במכרז כספק יחיד של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ העתידית "אבן ספיר".
לשיפור רמת המיגון של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ הישראלית פותחו סדרות חדשות של מסיכות עם שפת אטימה ניצבת (שא"ן).
היא אמרה כי את הכשל המנגנוני של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ הרגילה ניתן לתקן באמצעות שני גורמים:
משרד הביטחון יבחן בקרוב פיתוח של ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ חדשה בעקבות כישלון הפיתוח של מסיכת האב"כ "אבן ספיר".
משרד הביטחון יבחן בקרוב פיתוח של מסיכת אב"כ חדשה בעקבות כישלון הפיתוח של ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ "אבן ספיר".
בסרט השני הוא מסתובב עם ‡מַסֵּכַת‡ שק יוטה על ראשו.
בחודש דצמבר 2011 בתוכנית הספיישל של פרסי הסלאמי ב-Raw,קיין חזר באופן מפתיע עם ‡מַסֵּכַת‡ הברזל האדומה ותקף את סינה.
ב-9 בדצמבר 2008 יצאו מארזי DVD ו-Blu-ray לסרט, ביניהם מהדורת דיסק יחיד, מהדורה רגילה ו-Blu-ray של שני דיסקים, מהדורת הסרט עם ‡מַסֵּכַת‡ העטלף וכן מהדורת הסרט עם פסל הבאט-פוד.
ג'ורדן מחליט להסתיר את זהותו עם ‡מַסֵּכַת‡ פנים.
לעומת זאת, את וסת הצלילה הטיפוסי המשמש צוללים ספורטיביים יש להחזיק בפה, ואם יישמט מפיו של צולל שאיבד את הכרתו – הצולל יטבע (לא כך הדבר עם ‡מַסֵּכַת‡ פנים שלמה, הממשיכה לספק אוויר לצולל גם כשהכרתו התערפלה.).
צילום של דיאן הולכת לישון עם ‡מַסֵּכַת‡ חמצן על פניה, מפלי השומן בורחים מתחת לפיג'מה שלה ונגלים לעיני כל, הוא אולי דרך יעילה לצופים בבית להפחית בכמויות המזון.
הבטיח וקיים׃ מאמן שחטאר פונסקה הגיע עם ‡מַסֵּכַת‡ זורו למסיבת העיתונאים שלאחר ההעפלה לשמינית הגמר
האוויר נאסף בכמה נקודות ברחבי הרי האלפים בשווייץ, ונדחס לתוך מכלים שנמכרים יחד עם ‡מַסֵּכַת‡ פנים שמסייעת בנשימת האוויר, נאמר בהודעה לעיתונות שהוציאה החברה.
העובדה שכל תינוק ישראלי - יהודי, נוצרי ומוסלמי - הולך הביתה מבית החולים עם ‡מַסֵּכַת‡ גז קטנטנה גורמת לך להבין עם מה האנשים האלה צריכים להתמודד, ובכזאת חינניות למרות הלחץ.
כתב טלוויזיה קוריאני שהצליח להיכנס לקרון המוצת עם ‡מַסֵּכַת‡ גז, דיווח כי ראה עשרות גופות חרוכות מוטלות על הרצפה.
אירוני הוא שמי שיודע לחדור, פיסית ממש, אל אחרוני נימי הדם המובילים אל הלב, ולחשוף במיומנות מדהימה את העצמות המרכיבות את עמוד השדרה, הסכים כל השנים לחיות עם ‡מַסֵּכַת‡ השתיקה שאביו עטה על עצמו.
משהו שהתחיל במלחמת המפרץ הראשונה, כאשר הוא התראיין עם ‡מַסֵּכַת‡ גז על פרצופו.
המוצר של NYXOAH הוא שתל גמיש המייצר גירוי חשמלי שמונע את צניחת שרירי הגרון, זאת בניגוד לטיפול המקובל היום שכרוך בשימוש במכשיר שמזרים אוויר בלחץ מוגבר ומחייב את החולה לישון עם ‡מַסֵּכַת‡ נשימה.
אני הייתי שמח אם כולם היו ממגנים את החמ"ל שברשותם, למרות שחשוב לציין שגם עם ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ ניתן עדיין לתפעל את החמ"ל.
האיש עם ‡מַסֵּכַת‡ הפלסטיק השקופה
למרות שהרופאים הורו לו לשחק עם ‡מַסֵּכַת‡ פלסטיק למשך חצי שנה "בלבד", הוא מעדיף להמשיך ולהשתמש בה בגלל הרגישות של המקום הפגוע.
עבד אחד עם ‡מַסֵּכַת‡ גומי על פניו חילק לאורחים יין אדום, ומלכה בחזיית ביקיני מעור שחור נישנשה עם עורכות ספרים ירושלמיות ענוגות קרקרים וזיתים וגרגרי חומוס (כי מה כבר יגישו לאורחים, אפילו זו מסיבת סאדו).
היא מרגישה שונה ועושה הכל כדי להיפטר מהנמשים: משפשפת את פניה בחוזקה בסבון, מגיעה לבית ספר עם ‡מַסֵּכַת‡ סקי ועוד.
12 מדוגמניות-העל המפורסמות מכולן (ובהן נעמי קמפבל, אווה הרציגובה ונדיה אאורמן) יצאו למסלול כשלגופן רק מעילי גשם שקופים מניילון מעל מחוכים צבעוניים, עם ‡מַסֵּכַת‡ מלמלה על השפתיים (וכמובן, נושאות תיקי יד).
העבודה הזאת מתכתבת באופן מעניין עם הפסלונים הכמו-אפריקאיים של אוהד מרומי, שהוצגו לראשונה לפני שנתיים בתערוכה "הלנה" בביתן הלנה רובינשטיין; העבודה "ילד מדרום תל אביב, ילדה עם ‡מַסֵּכַת‡ גז" הוצבה שם במעין מוזיאון אנתרופולוגי שיצר מרומי (עם גיל שני).
הוא תפס ‡מַסֵּכַת‡ חמצן בטעם מנטה שהשתלשלה מהתקרה אוטומטית, בגלל אותות המצוקה ששידר גופו למערכת.
הטיפול כולל מתן ‡מַסֵּכַת‡ חמצן וכן מינון גבוה של מרחיבי סימפונות לטווח קצר, לעתים באופן תוך ורידי.
קסדת הטייס מכילה קשר, ‡מַסֵּכַת‡ חמצן ואף מסך תצוגה עילית (HUD) המציג לטייס נתונים רלוונטיים על גבי מגן-העיניים של הקסדה ומאפשר לו להמשיך להסתכל בשמים שלפניו.
לפני ובעת הטיפול תורכב על פני החולה ‡מַסֵּכַת‡ חמצן דרכה יינתן חמצן בריכוז של 100% על מנת להבטיח חמצון בעת ההרדמה.
במטרה לברר מהי יכולת השרידות של הגוף האנושי בגובה רב לצורך מילוט בצניחה ללא ‡מַסֵּכַת‡ חמצן.
‡מַסֵּכַת‡ חמצן מפלסטיק המולבשת על מטופלת בבית חולים אדם שלא נחשף זמן ממושך לחמצן וסובל מהיפוקסיה (למשל בעת טביעה), חייב לקבל במהירות האפשרית חמצן, זאת על ידי הבאתו למקום עשיר בחמצן (כמו מקום פתוח) או על ידי הלבשתו במסיכת חמצן והנשמה של חמצן בריכוז גבוה מאשר באוויר.
במטוסי נוסעים, מעל לכל כיסא ישנה ‡מַסֵּכַת‡ חמצן המספיקה לכ-12 דקות.
ברשימת הפסגות שכבש נכללות פסגת האוורסט, אליה הגיע לבדו ב-1980 ללא ‡מַסֵּכַת‡ חמצן ועוד 14 מהפסגות הגבוהות ביותר בעולם.
חיברתי לו ‡מַסֵּכַת‡ חמצן והעברתי אותו לצוות שבמנוף.
רשת הטלוויזיה אי-בי-סי דיווחה כי סדאם נראה כשהוא מובל באלונקה ועל פניו ‡מַסֵּכַת‡ חמצן אחרי הפגיעה בבניין המכס, אולם לא נמסר אישור נוסף לידיעה זו.
ראיתי גופות רבות מפוזרות, ועל כולן היו ‡מַסֵּכַת‡ חמצן.
על מסך מוגדל ב"קפסולת זמן", מיצב וידיאו הכולל כמה מסכים שהוצג במוסקבה לאחרונה, אשה יפהפייה בסגנון גרטה גרבו שרועה על כיסא בזמן שמשרת אדיב מצמיד לפניה ‡מַסֵּכַת‡ חמצן.
עדויות נוספות שעלו בבית המשפט כללו סיפורים על מקרים שבהם סימם ניקולס מנהלי חברות טכנולוגיה ללא ידיעתם, ואף על מקרה שבו עישן כל כך הרבה במטוסו הפרטי, עד שהטייס נאלץ להרכיב ‡מַסֵּכַת‡ חמצן.
לינד פונתה מהחנות כשהיא בהכרה ונושמת בעזרת ‡מַסֵּכַת‡ חמצן.
על ההתקף שלו עצמו בחר הכט לספר כשהוא שוכב באמבולנס ומדבר דרך ‡מַסֵּכַת‡ חמצן, ובהזדמנות אחרת הוא מספר ש-40% מהנתקפים אומרים שהם סובלים מגזים.
עוד העיד, כי היו מקרים שהצוות הסיעודי הרכיב ‡מַסֵּכַת‡ חמצן או משקפי אף לחמצן עם נפח זרימה של אוויר דחוס במקום של חמצן כמתבקש; היו מקרים שבהם הורכבה מסיכת חמצן באופן שגוי כך שהחולה לא קיבל את כמות החמצן שהוא זקוק לה; היו פעמים שהצוות הסיעודי או הרפואי לא התייעץ עם צוות הטיפול הנשימתי כשהתגלו תקלות בציוד ההנשמה; היו מקרים שבהם חובר באופן שגוי צינור ההנשמה לחולה, הצינור יצא ממקומו והיה צורך להכניסו שוב, פעולה הכרוכה בכאב וסבל רב לחולה.
עוד העיד, כי היו מקרים שהצוות הסיעודי הרכיב מסיכת חמצן או משקפי אף לחמצן עם נפח זרימה של אוויר דחוס במקום של חמצן כמתבקש; היו מקרים שבהם הורכבה ‡מַסֵּכַת‡ חמצן באופן שגוי כך שהחולה לא קיבל את כמות החמצן שהוא זקוק לה; היו פעמים שהצוות הסיעודי או הרפואי לא התייעץ עם צוות הטיפול הנשימתי כשהתגלו תקלות בציוד ההנשמה; היו מקרים שבהם חובר באופן שגוי צינור ההנשמה לחולה, הצינור יצא ממקומו והיה צורך להכניסו שוב, פעולה הכרוכה בכאב וסבל רב לחולה.
במקרה אחר, באפריל 1998, במחלקה פנימית ב', גילה פויר ליקויים בהרכבת ‡מַסֵּכַת‡ חמצן בחולה סיעודית שהתקבלה לאשפוז במצב הכרה מעורפל.
הם שואבים נוזל מפיה; הם מעסים את גופה כדי לעורר את נשימתה ושמים על פניה ‡מַסֵּכַת‡ חמצן.
היו זוגות שישנו במיטות נפרדות, רעיות שכשביקשו ממנה להחליף מצעים בחדר הנוסף התעקשו בעליזות שיש להן "המון אורחים בזמן האחרון", השירותים שדרשו ‡מַסֵּכַת‡ גז ושלט אזהרה מפני חומרים מסוכנים.
להסתגר בחדר אטום ולשים ‡מַסֵּכַת‡ גז?
הציור שנתלה במטרופוליטן, דיוקן אישה עוטה ‡מַסֵּכַת‡ גז, התגלה והוסר מהקיר לאחר יום אחד.
לאחר כל הכרזה נראות ידי הנשים האורזות בנייר עיתון חפצים כמו קומקום, שעון, ‡מַסֵּכַת‡ גז, ספר, מגבת, אגרטל ופמוט.
ונדמה כי החפצים הנארזים לא יביאו נחמה למי שייקח את המזוודה: אגרטל ריק, פמוט בודד, ‡מַסֵּכַת‡ גז מבעיתה - אלה יכלו להרכיב ציור טבע דומם שמסמל מוות, מעין "ממנטו מורי".
"לשמוע אנשים מריעים למראה אדם חבוש ‡מַסֵּכַת‡ גז, שאיבד את האנושיות שלו, נועץ מבט באויבו ואז מכה בו עם אלה מסומרת היה מטריד מאוד".
מרשויות החוק נמסר כי התוקף לבש ‡מַסֵּכַת‡ גז כשנכנס לבית הספר ובידו רובה, מחסניות ורימוני יד.
הסנאטור מפלורידה ביל נלסון אמר כי עודכן בידי הבולשת הפדרלית האמריקאית (FBI) כי היורה חבש ‡מַסֵּכַת‡ גז והחזיק רימוני עשן.
בחפירות שבוצע באתר בשנים האחרונות התגלו פריטים רבים נוספים השייכים לקורבנות השואה, בהם מפתחות של בתים ומזוודות, מטבעות, משחת שיניים, מגן דוד, שיניים תותבות, צבת לעקירת שיניים, עגילים מזהב, טבעות של ילדה, בקבוקי בושם ושרידי ‡מַסֵּכַת‡ גז ששימשה להוצאת הגופות מתאי הגזים.
בנוסף לציוד הצפוי (עזרה ראשונה, ביגוד חם וכו'), מומלץ להצטייד בתנור, מקלחת ניידת, מאפרה ניידת, דגל מחנה, ‡מַסֵּכַת‡ גז, אטמי אוזניים, וכדורי טניס לכיסוי קצות היתדות (פציעת רגליים ניצבת במקום השני ברשימה אחרי התייבשות).
אל תחשוב שאני שוכח שבמשך כל מלחמת המפרץ בהית בטלטקסט וסירבת לשים ‡מַסֵּכַת‡ גז בטענה שהיא תקמט לך את השפם!
כך שאם אתם רוצים להימנע ממגע עם הכימיקלים - אין די בשתיית מים מבקבוקים, צריך לשים ‡מַסֵּכַת‡ גז כשמתקלחים או כשמדיחים כלים.
בפיקוד המרכז אמרו אתמול שהחייל מגדוד שמשון בחטיבת כפיר שירה את הרימון, טען בתחקיר המבצעי ש"לא ראה" את המפגין, מכיוון שפתח חרך צר בדלת האחורית של הג'יפ, וכן לבש באותו זמן ‡מַסֵּכַת‡ גז שהראות דרכה מצומצמת.
יחד עם אחותו דורה, כשבידו רק ‡מַסֵּכַת‡ גז, כלי רחצה וכתב יד אחד (שעוד ידובר בו בהמשך), הוא עבר דרך לורד, ובספטמבר הגיע למרסיי.
אחד מהסימנים ברשימה של מקנילי התייחס לפרס נובל היתולי עבור חזיה שהיא גם ‡מַסֵּכַת‡ גז, מה שהוביל את מקנילי להוסיף ולומר ש"פרס שכזה אינו יותר מגוחך מכמה פרסי נובל אחרים עליהם שמעתי לאחרונה" בראיון קצר לאחר אירוע הפתיחה סירב טים בריי, מנהל טכנולוגיות האינטרנט של סאן, להגיב לשאלה האם השם סאן ייעלם כחלק מהמיזוג עם אורקל או האם סאן תהפוך לחטיבה בתוך חברת הענק.
אחד מהסימנים ברשימה של מקנילי התייחס לפרס נובל היתולי עבור חזיה שהיא גם ‡מַסֵּכַת‡ גז, מה שהוביל את מקנילי להוסיף ולומר ש"פרס שכזה אינו יותר מגוחך מכמה פרסי נובל אחרים עליהם שמעתי לאחרונה"
נותר עוד חודש עד לבחירות, ושרון כבר ביקר בפיקוד העורף וחבש ‡מַסֵּכַת‡ גז.
החשוב הוא שעוד אנשים שמסוגלים לפתח ‡מַסֵּכַת‡ גז יוכלו להשתתף בפיתוח.
אחר כך קיבלו שיעור מעשי בלבישת ‡מַסֵּכַת‡ גז, בפעם הראשונה בחייהם - שהרי היו תינוקות בזמן מלחמת המפרץ ב-1991.
ג'ימס הולמס, סטודנט בן 24, התפרץ להקרנת הבכורה של הסרט "באטמן - עלייתו של האביר האפל" כשבידיו ארבעה רובים ורימוני עשן ועל פניו ‡מַסֵּכַת‡ גז, ופתח בירי לעבר הצופים.
‡מַסֵּכַת‡ המוות של דנטה (בעבר נהגו להכין מסכות של פני אישים).
‡מַסֵּכַת‡ המוות שנמצאה במעגל הקברים הראשון ששלימן ייחס לאגממנון מיקנה נטלה חלק מרכזי במיתולוגיה היוונית ובאיליאדה ובאודיסיאה המיוחסות להומרוס.
כאן גם נמצאה ‡מַסֵּכַת‡ המוות ששלימן ייחס לאגממנון.
פעילותו של הבמאי והמפיק רוג'ר קורמן אשר התמחה בסרטי ניצול דלי תקציב, הביאה לעולם סרטים כ"‡מַסֵּכַת‡ המוות האדום" ו"קברה של ליגייה" (שניהם משנת 1964), אך חנכה דור של קולנוענים שגדלו על ברכיו של קורמן כמרטין סקורסזה, פיטר בוגדנוביץ' ופרנסיס פורד קופולה.
‡מַסֵּכַת‡ המוות של סטלין, מוצגת במוזיאון סטלין, גורי, גאורגיה.
ואולם ‡מַסֵּכַת‡ המוות המפורסמת שלו, שהוצגה אז, נמצאת היום במצב שברירי שאינו מאפשר לטלטל אותה ולכן תישאר במוזיאון בקהיר.
נעלמה ‡מַסֵּכַת‡ המוות של הצייר הבריטי טרנר
ההדמיה התלת-ממדית של תומס, כך דיווח הבי-בי-סי, נוצרה באמצעות ‡מַסֵּכַת‡ המוות שלו ובעזרת תצלומים ישנים והקלטות.
בין היתר מופיעים בקובץ: נפילת בית אשר, ‡מַסֵּכַת‡ המוות האדום, הבור והמטוטלת, גוצפרדע ועוד.
ההשראה לה היא הסיפור "‡מַסֵּכַת‡ המוות האדום", של פו.
ההתיידדות הזאת היא שדחפה אותו לשירות הצבאי ביחידה הקרבית, לדבריו, והיא שגרמה לו כעבור שנים לטבוע את המושג "‡מַסֵּכַת‡ המוות" ביחס לחלק מהסרטים שנוצרו בישראל בשנות ה-60 וה-70.
יצאנו נגד הכל בסרטים שהושפעו מהקולנוע האירופי, אבל היה בהם גם ממד מקומי שאני קראתי לו '‡מַסֵּכַת‡ המוות'.
זה לצד זה מונחות ‡מַסֵּכַת‡ המוות של ניטשה, העתק ברונזה וגירסת גבס מעובדת.
‡מַסֵּכַת‡ המוות של גתה מציצה ממעל.
אלמלא ‡מַסֵּכַת‡ המוות שעליה.
ועוד בחדרים פנימה הלכה אתי דליה ואחריה דינה והצביעה, בארון זכוכית, כשלגיה נמה, על ‡מַסֵּכַת‡ המוות של קונסטנטינוס קוואפיס, משנת 1933, ולידה כתב יד של שיר יווני ומחרוזת התפילה שהיה מחזיק המשורר העצום והעצוב הזה, שמת אלמוני למחצה בתוך העיר האדישה הזאת, שעכשיו כל כך גדל ממנה והיא זו המבקשת להיבנות משמו.
אבל כך צריך להיות: מות המשורר הוא ‡מַסֵּכַת‡ המוות של הפואטיקה שלו.
אין לטעות בכמיהה הטמונה בכרזה, שהדיוקן המצויר בה בשחור-לבן נושא דמיון מבהיל לפריט ששמר בייקון בקרבתו - העתק ‡מַסֵּכַת‡ המוות של ויליאם בלייק.
לדוגמה: סמוך לתחילת הספר מתקשר וסרמן אל הארכיאולוגית טרודה דותן, שבביתה נמצאת ‡מַסֵּכַת‡ המוות של אל"ש.
התלמידים לא עברו תרגולות של לבישת ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ, ויש להם חרדות.
‡מַסֵּכַת‡ אב"כ אמורה לתת מקדם מיגון של 1,000 ללא חדר אטום.
בדו"ח מבקר המדינה מספר 41, שהתפרסם לאחר מלחמת המפרץ ב-1991, התייחסה המבקרת אז מרים בן פורת לשילוב בין ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ לבין חדר אטום.
מערכת הביטחון השקיעה בשנים האחרונות עשרות מיליוני שקלים בפיתוח ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ עתידית "אבן ספיר" - ולכן הוויכוח אם יש היגיון בהמשך ההצטיידות בערכות מגן לא הסתיים.
קורבן התחבורה, למשל, הוא נכה שאת רגליו מחליפים זוג גלגלים המסמנים מעין כיסא גלגלים מאולתר; קורבן ההגנה חובש ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ ושתי ידיו הגדועות נוטפות דם; קורבן החקלאות הוא דחליל מרוט בעל רגל אחת, הנשען על קביים כמו צלוב; ואילו קורבן מערכת הבריאות הוא עיוור קטוע רגליים, היושב בכיסא גלגלים ופיו תפור.
ימיו הגדולים של נתניהו היו כשגריר באו"ם שלחם נגד הנשיא האוסטרי בעל העבר הנאצי, קורט ולדהיים; כסגן שר החוץ שהתראיין חובש ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ במתקפת הטילים על תל אביב; ובוועידת מדריד, כשביטא את קולה של ישראל מול התוקפנות הסורית.
ל-35% מהאזרחים אין ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ.
העובד ששוכרים בסנדר מדי שנה לטפל בחזרת של פסח משסף את השורש החריף כשעל פניו ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ.
על פניו של האיש היתה ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ, בלי מסנן, ועל הגופה לא נמצאו סימני אלימות.
רוזנבלום מוסיפה שלעובדת אי-רישומו של הילד יש השלכות ברישום לגן, בליווי ומתן הסכמה לטיפול רפואי בזכות לקבל ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ ועוד.
בקליפ אפשר למצוא קלטות וידיאו, סקטים, בובות טרול, פקמן וגם ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ — פריט שבעבור צופים ברחבי העולם יהפוך את הקליפ לסוריאליסטי אבל לעיניים ישראליות ברור הממד הנוסטלגי.
לכן, אפשר יהיה לשהות בו בעקבות אזעקה בלי לחבוש ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ.
כל עובד זר, בלא קשר למעמדו בישראל, יוכל לקבל ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ בשעת חירום, תמורת פיקדון של 200 שקל.
בפרויקט הגמר שלו במחלקה לעיצוב תעשייתי בבצלאל, שקד ברנשטיין על פיתוח ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ אזרחית.
חברת עמוס גזית מפתח תקוה מציעה ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ פנורמית של חברת דרגר הגרמנית עם דופן כפולה, האוטמת את המסיכה טוב יותר ומתאימה אותה לכל סוגי הפנים, רצועות גומי עבות במיוחד המונעות משיכת שיער ופתח לניקוז זיעה.
להמלצה היתה סיבה נוספת: מפעל שלאון נהנה מהשפעה גדולה על מערכת הביטחון, ובאגף לאמצעים מיוחדים היתה תחושה כי בגלל הקשרים המיוחדים שיש למפעל עם בכירי משרד הביטחון קשה לקבל החלטות על פיתוח ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ חלופית למסיכה "השחורה" שמייצר המפעל.
מבדיקת "הארץ" עולה, כי הכשל בפיתוח ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ שתספק רמת מיגון הולמת התגלה כבר לפני כ-14 שנים.
אחת השאלות שתיבחן במערכת הביטחון תהיה מדוע, במקביל לניסיון לפתח ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ עתידית (הברדס "אבן ספיר") - פיתוח שנכשל - לא שודרגה מסיכת האב"כ ("השחורה"), כדי להבטיח שבכל שלב נתון תהיה בידי אזרחי המדינה מסיכה מתאימה.
את המסיכה השחורה היתה אמורה להחליף ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ עתידית "אבן ספיר".
לכן מומלץ גם למי שאינן נוהגות לעשות זאת בדרך כלל למשוח ‡מַסֵּכַת‡ לחות - הטיפול לא דורש יותר מכעשר דקות - להזליף על העור מעט מים מינרליים (מבקבוקוני וישי, לה רוש פוזה, אוון ואחרים).
סט הלחלוח של סופט טאץ' כולל ‡מַסֵּכַת‡ לחות, ג'ל סרום וקרם לחות שתכולת כל אחד מהם 100 מל בקופסה קטנה ובמחיר נוח ביותר - 120 שקל, להשיג בסופרפארם בלבד עד סוף החודש.
‡מַסֵּכַת‡ לחות פעילה ועשירה עשויה להיות טיפול נקודתי שהשפעתו מיידית וגם משתיירת.
בלילה שלפני הטיסה מקרצפים את העור בתכשיר פילינג ומניחים ‡מַסֵּכַת‡ לחות - השילוב הזה יסייע ללחות לחדור לעור.
הבוגרת ביניהן הדגישה כי ברגע שנמשח חשה כאילו הניחה על פניה ‡מַסֵּכַת‡ לחות יעילה ביותר.
‡מַסֵּכַת‡ לחות לעור יבש - "סו מויסט היידרייטינג פיישל" (לאודר).
הקרם החדש מתואר על ידי היצרנית כ"‡מַסֵּכַת‡ לחות נושמת", והוא מכיל שפע מרכיבים צמחיים, החל בג'ינסנג ופטריות סיניות וגרגרי יער המכילים ויטמין C, וכלה בקוקטייל שמנים מגוון (שמן שקדים מתוקים, שמן גלעיני משמש, שמן שומשום, שמן אבוקדו, וכן שלושה סוגי חמאה המופקים מהצומח).
"הידרה אינטנס" (לנקום) - ‡מַסֵּכַת‡ לחות במרקם ג'ל לעור לא בוגר רגיל עד מעורב, הסובל מיובש אך איננו יבש מטיבו, ועל כן איננו זקוק לשמנים ותוספים אחרים.
"הידרה פלוראל" (דקלאור) - ‡מַסֵּכַת‡ לחות מרגיעה ומזינה לעור יבש ויבש מאוד.
* לקונים מוצרי דקלאור ב-300 שקל ברשת אפריל, מתנה - אחת מארבע מסיכות פנים: מסיכה מטהרת, ‡מַסֵּכַת‡ לחות, מסיכת זוהר, מסיכת מיצוק.
בנוסף, מחירים מיוחדים לתכשירי סיסלי הבאים: השפתונים יימכרו ב-98 שקלים (במקום 160 שקלים), "הידרה פלאש" ב-360 שקלים (במקום 560), ‡מַסֵּכַת‡ לחות ב-240 שקלים (במקום 375), תחליב "אמולסיון אקולוז'יק" ב-450 שקלים (במקום ב-700), ג'ל פילינג ב-200 שקלים (במקום 325), ג'ל לעיניים ב-240 שקלים (במקום 380).
לצדם של הקרם והתחליב יש גם ‡מַסֵּכַת‡ לחות "אופטימום הידראטסיון", לשיקום המחסום הטבעי של העור.
בשיתוף עם סניפי הסופר-פארם מציעה מבצע מיוחד לקיץ: כל הרוכש ‡מַסֵּכַת‡ לחות, הזנה ושיקום השיער מסדרת "שמן הזית" ב-149 שקל יקבל שמפו שמן זית בחצי מחיר.
"מויסצ'רייזינג אנטי-פאטיג מאסק" מסדרת "הידרה + דסטרסאנט" היא תכשיר מתוחכם ויעיל של חברת רוק הצרפתית: ‡מַסֵּכַת‡ לחות מרגיעה, המוחקת את העייפות מפנים מכורכמות ולחוצות.
* חמישה ממוצרי גרלן יימכרו בהנחה בת כ-35%: הקרמים "סקסס דיי" ב-354 שקל (במקום 534) ו"סקסס נייט" ב-464 שקל (במקום 708), תחליב לחות "סופר אקווסרום" ב-454 שקל (במקום 690), ‡מַסֵּכַת‡ לחות ב-154 שקל (במקום 237), וברונזר-מלחלח מסדרת "טרקוטה" ב-130 שקל במקום 200.
הקונה ב-60 שקל תוכל לקנות ב-30 שקל תיק איפור ובו רביעיית צלליות בגוני החום, ‡מַסֵּכַת‡ לחות וקרם עיניים (15 מל כל אחד).
* על קניית מוצרי טיפוח ואיפור של גרלן ב-269 שקלים, מתנה: תיק איפור ובו תחליב ניקוי, מי פנים, ‡מַסֵּכַת‡ לחות וקרם עיניים - בגודל מוקטן.
‡מַסֵּכַת‡ לחות וחמצן - מאפשרת טיפול יסודי בעור שאיבד לחות, ומכילה מים בוטניים ושמן מקדמיה, שיוצר את המחסום העורי להגנה מפני אובדן הלחות.
‡מַסֵּכַת‡ החמצן שכיסתה חלק ניכר מפניה טשטשה את ראייתה אבל היא הצליחה לראות את העיניים שלו, העיניים הירוקות כצבע התפוח שהחזירו אותה לאותו ערב שבו הכול התחיל.
כמו ‡מַסֵּכַת‡ פורים, החגיגה מסתירה מאחוריה את העקרונות האמיתיים.
לאחר מכן הניח על פניו ‡מַסֵּכַת‡ יופי מחלקיקי אצות ים טריות שהדפיס בדרים מייקר.
‡מַסֵּכַת‡ הספינקס - כולה חידה, חצאי אמירות, הסמוי מרובה מן הגלוי, המרומז מן המפורש.
‡מַסֵּכַת‡ המיסתורין - אחותה של מסיכת הספינקס.
‡מַסֵּכַת‡ העבר החתום - סגירה של העבר האישי והמשפחתי; מניעת כל הצצה לעבר הלימודי, הפוליטי, החברתי; הדגשה שהכל מתחיל בהווה.
‡מַסֵּכַת‡ הצניעות והאיפוק - הפגנת כיבוש היצר, דחיית מותרות, הסתפקות במועט, ריסון עצמי.
‡מַסֵּכַת‡ הפיכחות וההתנזרות - דחיית כל הודייה על שימוש בסמים, על שתיית אלכוהול, או על התמכרות כלשהי.
‡מַסֵּכַת‡ הכל בסדר - הפגנת קלות חיים, אופטימיות, יכולת להסדיר הכל, דחייה של בעיות וגישה חיובית לחיים.
‡מַסֵּכַת‡ הסודיות הכספית - שמירת הסודות הכספיים, הימנעות מלגלות מידע על רכוש, הימנעות מעיסוק בנושאים כלכליים־אישיים.
‡מַסֵּכַת‡ הרומאנטיקן - הפגנה של רגשות רומאנטיים, פיוטיות, רגשנות, דימיון וחלומות.
‡מַסֵּכַת‡ הגיבור האירוטי - דיבור על הישגים במיטה, התפארות באונות מינית, הבטחות לשילהוב מתמיד.
‡מַסֵּכַת‡ היושר - הפגנה של כנות אישית, דחיית כל רמז לשקר או להטעייה, התיימרות לאמירת אמת בכל עת ובכל שעה.
‡מַסֵּכַת‡ האופטימיות והחשיבה החיובית - הסתרת החולשה והריפיון, הפחד והבעייתיות, במעטה של אופטימיות ובהפגנה של חשיבה חיובית המאמינה בפיתרון כל הבעיות.
‡מַסֵּכַת‡ הצניעות המינית - הסתרת הניסיון המיני, המעטה במספר הגברים הקודמים, הפגנה של איפוק וריסון יצרים.
‡מַסֵּכַת‡ הרקע המשפחתי התקין - הסתרה של בעיות ומצוקות בבית ההורים, אלכוהוליזם, מחלות־רוח, ילדים חריגים וכדומה.
‡מַסֵּכַת‡ השילהוב המיני - זיוף של אורגאזמה, הפגנה של ריגוש אירוטי.
היא ידעה שהגברים העמידו פנים שהם לא מתעניינים בקטעי הרכילות שהביאה לחווה פעמיים בשבוע, כי רכילות היא עניין לנשים, אך מדי פעם בפעם החליקה ‡מַסֵּכַת‡ האדישות ונשרה מהם.
‡מַסֵּכַת‡ נייר ורודה הסתירה חלק גדול מפניה, והיא לא אמרה כלום.
המחשבה הראשונה שחלפה במוחו של ריץ' הייתה - יולי עכשיו, למה שמישהו ילבש ‡מַסֵּכַת‡ סקי?
היא זכרה את הריח המר, החריף, של חדר הניתוח, את הניצוץ בעיני אביה מעל ‡מַסֵּכַת‡ הפנים שלו, את האופן שהרצפה עלתה בדהרה לקבל אותה כשהאזמל שלו חרץ סדק אדום בעורפו של המנותח הראשון.
כעת, מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ התיעוב הקפואה על פניו, הוא חש בסקרנות טורדנית שמתעוררת בקרבו ומתפשטת לכל עורק ונים בגופו.
"לפחות לא עשיתי לה ‡מַסֵּכַת‡ ברונזה."
הנסיך מגלה ממצא בשם "‡מַסֵּכַת‡ הרפאים", אשר מאפשרת לו לשכון באותו קו זמן יחד עם האני הקודם שלו, רפא החול.
1908 - הארי בנסלי הקיף את העולם ברגל לבוש ‡מַסֵּכַת‡ ברזל, בעקבות התערבות.
‡מַסֵּכַת‡ נפח נמוך מומלצת לצלילה חופשית מכיוון שיש צורך בפחות אוויר כדי להשוות את הלחצים במסיכה כזו.
ניתן להבדיל בין ‡מַסֵּכַת‡ נפח נמוך למסיכות אחרות על ידי המרחק בין חלל האף והעדשות - ככל שנפח המסיכה נמוך יותר כך נמצא קצה חלל האף רחוק יותר מעדשות המסיכה.
הוא אף מצא שם ‡מַסֵּכַת‡ מוות עשויה זהב ("מסכת אגממנון") וחפצים נוספים מזהב.
מעל לשכבת הזרחן מונחת שכבה נוספת, העשויה רשת ממתכת דקה ומכונה "‡מַסֵּכַת‡ צל".
כך, גם אם הקרן סוטה מעט מיעדה, היא לא תפגע בנקודת צבע שונה, כי ‡מַסֵּכַת‡ הצל מסתירה אותה.
הוא זה שהביס את המפלוך שליט, האויב של העונה, בקרב הגדול, והוא נכלא בתור רשע הנשלט על ידי ‡מַסֵּכַת‡ הזאב.
חן היה שותף, בין השאר, בדיבוב התוכניות "נילס הולגרסון" (מולי, גורגו וגוסטב), "הקוסם מארץ עוץ" (איש הפח), "הנעלולים" (נעליז ונעל חרש), "הדרדסים" (רגזני, גנדרני, זללני, ישנוני, חלמני ופה גדול), "הדוד טוביה הטוב" (כל הדמויות), "קיסמון הקוסם", "בארץ הקטקטים", "דן-דין השופט" (בינו), "עמיקו וחבריו", "כח וידאו", "ממלכת כיעורוניה" (גרנלון), "נחשון", "לוני טונס" (אלמר פאד, סילבסטר החתול וטאז השד הטסמני), "באטמן", והסרט "‡מַסֵּכַת‡ התעתועים".
מעל המגן מופיעה הקסדה בעלת ‡מַסֵּכַת‡ פנים מלאה של שישה פסים.
לאחר שנבחרה בשנת 1935 לשחק במחזה "‡מַסֵּכַת‡ המידה הטובה", זכתה לי לביקורות מחמיאות, ולאחריהן היא זכתה לסיקור עיתונאי נרחב.
לורנס אוליבייה פגש את ויוויאן לי על במת "‡מַסֵּכַת‡ המידה הטובה", ולאחר שבירך אותה על הופעתה התפתחה ידידות ביניהם.
האלקטרונים שנורו מהתותח עוברים דרך ‡מַסֵּכַת‡ צל (מסך מתכת בצג שפופרת קתודית), שם הם מתנגשים בזרחן מאחד הצבעים אדום, ירוק או כחול האנרגיה הקינטית הגבוהה של האלקטרונים מומרת לפוטונים שמדליקים נקודת פיקסל אחת בצג, הצבע הסופי הוא שילוב של שלושת צבעי היסוד האלו.
חיפוש ברכבו גילה ‡מַסֵּכַת‡ סקי, מסיכה נוספת שעשויה מגרבונים, מוט ברזל בעל קצה מחודד, אזיקים, שקיות אשפה, סליל חבל, דוקרן קרח ופריטים נוספים שנחשדו בהתחלה ככלי פריצה.
בסרט האנימציה "באטמן: ‡מַסֵּכַת‡ התעתועים" התגלה כי הג'וקר היה מתנקש עבור איש המאפיה סלבטורה ואלסטרה, וכי השם ג'ק נפייר אינו אלא כינויו, אחד מני רבים.
‡מַסֵּכַת‡ העטלף עוצבה על בסיס קסדת אופנוע, והיא כעת מופרדת מאזור הצוואר, מה שמאפשר לשחקן להזיז את ראשו בקלות רבה יותר.
‡מַסֵּכַת‡ אבן שהתגלתה בעיר, כנראה מהמאות ה-3 עד ה-7 לספירה טֵאוֹטִיוָואקָן (ספרדית Teotihuacán) הייתה העיר הגדולה ביותר שהתקיימה ביבשת אמריקה טרם עידן הקולוניאליזם.
כמו כן, מתקיים בעיר, מדי שנה, פסטיבל תיאטרון בשם "‡מַסֵּכַת‡ הזהב" ("ოქროს ნიღაბი").
לאחר שלקח ‡מַסֵּכַת‡ הוקי משלי, הבדחן של החבורה, במטרה להסוות את פניו, ג'ייסון יוצא ממחבואו כדי להרוג את שאר הנערים.
השניים מגיעים למזח וזורקים את גופתו של ג'ייסון, ‡מַסֵּכַת‡ ההוקי שלו, והשרשרת של אימו למים.
עוד אופרות של מסאז'ה היו "פורטוניו" (1907), "‡מַסֵּכַת‡ האהבה" (1923) ו-Passionnément משנת 1928.
משקף, משקפיים או ‡מַסֵּכַת‡ מגן - נמצאים על הפנים ומונעים מהכדור להגיע לעיניים או כשמדובר במסיכה לאזור הפנים ובעיקר מונעת ממנו לפגוע ולהסב נזק לאחת השיניים.
יש הרבה סוגים של מיגון פנים אך הנפוצים הם מבד ניופראן, ‡מַסֵּכַת‡ בלקלבה או רשת ממתכת(סטוקר) .
מלבד מקורו השחור, לזכר יש גם ‡מַסֵּכַת‡ קדמת עין שחורה שלא קיימת אצל הנקבה.
ההצגה מועמדת לפרס היוקרתי ביותר של רוסיה - הפרס הלאומי לתיאטרון רוסי, "‡מַסֵּכַת‡ הזהב" (GOLDEN MASK), במספר קטגוריות שונות: "ההצגה טובה ביותר", "הבמאי הטוב ביותר" , "השחקן הטוב ביותר" ו"השחקנית הטובה ביותר".
הוא זה שהביס את המפלוך שליט בקרב הגדול, והוא נכלא בתור רשע הנשלט על ידי ‡מַסֵּכַת‡ הזאב.
כאשר מנצחים את הסנסאי, משיגים ‡מַסֵּכַת‡ נינג'ה, וגישה למחבוא הנינג'ות (דרך הסלע העתיק בחצר הדוג'ו).
בתוהו ובוהו הנוצר לאחר שלחץ המעקבן על כפתור האזעקה, מאבד המעקבן את שני מתלוויו ופוגש בצליין שהליכתו כשל אדם עיוור: הלא זהו אנריק הנסיך ששתי עיניו הוצאו והוא חבש ‡מַסֵּכַת‡ צליין כדי שהפולשים לא יזהו אותו, מאחר שהפולשים טובים וחברותיים לאנשי העם, אך מוציאים להורג את כל השליטים.
כדי שהחמצן יהיה יעיל צריך לשאוף אותו בלחץ של 7 ליטרים בדקה בעזרת ‡מַסֵּכַת‡ הנשמה (כמובן שבמקרים מסוימים ניתן לשאוף גם בלחץ של 15 ליטר לדקה או יותר אם הכאב לא עובר).
הלהקה התחילה לעבוד על האלבום השלישי, אלבום כפול, שנקרא בשם "עותק ‡מַסֵּכַת‡ שמך" (Trout Mask Replica).
כאשר טייס חווה מצב של היפוקסיה בעת טיסה, ישנה סכנה גדולה שלא יצליח לצאת ממנה אפילו אם ישמע באוזנייה הטחות לחיבור ‡מַסֵּכַת‡ החמצן.
מקובל לחשוב כי המסיכה המונחת על השולחן לצד האמן היא ‡מַסֵּכַת‡ מוות, המסמלת את חוסר יעילותה של מונרכיית הבסבורג.
לעתים אף הוספה ‡מַסֵּכַת‡ חזית קדמית מסביב לפנס הראשי.
בין סרטיו הידועים של פיירבנקס נמנים "הסימן של זורו" (1920), "שלושת המוסקטרים" (1921), "רובין הוד" (1922), "הגנב מבגדאד" (1924), "הפיראט השחור" (1926) ו"‡מַסֵּכַת‡ הברזל" (1929).
דמות זו היא הבסיס לדמות אנדריאה בומונט בסרט האנימציה באטמן: ‡מַסֵּכַת‡ התעתועים.
באותו לילה הוא עוטה ‡מַסֵּכַת‡ סקי ומעיל עור שחור ועוצר שוד של מכונית משוריינת.
ב-1997 הציג את "קינתו של ירמיהו" בפסטיבל אביניון, באיטליה ובברלין; הצגה זו זכתה לפרס הלאומי לתיאטרון ברוסיה "‡מַסֵּכַת‡ הזהב" עבור ההצגה הטובה ביותר והעיצוב הטוב ביותר.
האומו"ן מכונים לעתים בשם "הכומתות השחורות", בשל הכומתה השחורה שכל חייל עוטה לראשו, אך לרוב חיילי היחידה עוטים מדים כחולים, הנחשבים למדי הסוואה עירוניים, ובשעת פעולה מבצעית החיילים עוטים ‡מַסֵּכַת‡ סקי.
החליפה המקורית של החיל לבני אנוש הייתה חלק ירוק המכסה את אזור הצוואר והכתפיים, אזורי זרועות ורגליים שחורים, מגפיים ירוקים, כפפות לבנות, ‡מַסֵּכַת‡ פנים ירוקה וחותם חיל מסוגנן על החזה במרכזו של עיגול לבן.
ניתנה לו תלבושת כחולה, ‡מַסֵּכַת‡ פנים וזהות סודית בשם ד"ר סטיבן סאנדרס, והוא הצטרף להרפתקאות משותפות עם האביר השחור וספיידרמן וכן נאבק בג'אגרנוט, יריבם של קבוצת אקס-מן.
באותו לילה, סנרדלי עורך מסיבת תחפושות וגורם לבני לחבוש ‡מַסֵּכַת‡ בולדוג ואז מתקשר לפקח המקומי ולחיית המחמד שלו, דובי דוברמן בשביל לדווח להם שיש כלב משוטט באחוזת וונדרגלט.
שיחק בתחילת דרכו במותחן האוסטרלי "‡מַסֵּכַת‡ הקוף" ובעשרה פרקים בסדרה "זינה הנסיכה הלוחמת" בתפקיד שר המלחמה בוריאס איתו משתפת הלוחמת זינה (לוסי לולס) פעולה.
הוא לקח את כל הקורבנות שלו כאשר הייתה עליו ‡מַסֵּכַת‡ חזיר והרדים אותם, ולאחר מכן הוא כבל אותם למתקן כל שהוא (כל פעם זה היה סוג אחר של מתקן), והוא השאיר להם קלטת לפעמים בהקלטה, לפעמים בטלוויזיה, שבה הוא אמר להם מה הם צריכים לעשות בשביל להישאר בחיים.
בשנת 2010 נסע יניב עם תיאטרון גשר לפסטיבל "‡מַסֵּכַת‡ הזהב" במוסקבה עם ההצגה "6 דמויות מחפשות מחבר", ובשנת 2010 זכה במלגת הצטיינות בתיאטרון מטעם משרדו של עו"ד אלי זהר.
כמו כן, גם ‡מַסֵּכַת‡ הצלילה שאותה לובש הצלם מונעת ממנו להסתכל בבירור דרך העינית של המצלמה.
1985 - 'מרג'לאטו ב-Masca de argint (‡מַסֵּכַת‡ הכסף).
כשהוא עוטה ‡מַסֵּכַת‡ ריתוך המגינה עליו מגצי האש, חותך הגבר הרזה והגבוה פגזים ישנים לפיסות דקות של מתכת, רוקע ודופק בהן בפטישו ומכניס אותן לתנור.
אולם זה אינו קורה, והסרט מספק לדפ הזדמנות נוספת להסתתר מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ העדינות, הרגישות והילדותיות שלו.
הוא היה אאוטסיידר בחבורה של אאוטסיידרים, מציאותי וממוקד בעולם גדוש בפנטסיות וסמים, אינטליגנטי מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ הכסיל המוסיקלי, בוטה וישיר על הבמה ומחוצה לה.
"כוכבת" התצוגה היא ‡מַסֵּכַת‡ ליל כל הקדושים שהופיעה בסדרת סרטי האימה "הצעקה".
במהלך השיחה קול נגעה בנקודה שכנראה הצליחה להפתיע את קצור, ופתאום נקרעה ‡מַסֵּכַת‡ המקצוען ומתחתיה התגלה בן אדם.
בפתח מהדורת החדשות אמש הופיע שר הביטחון, צוהל ושמח כמו ‡מַסֵּכַת‡ פורים, וחיפש את עזה על המפה, חיפש ולא מצא.
העסקה כוללת יצוא של כל 30 המוצרים בליין של החברה, הכולל סדרת טיפוח לפנים ולגוף, סדרת שמנים ומינרלים, ‡מַסֵּכַת‡ בוץ מינרלי ועוד.
תהליך ההידרדרות המוסרית שלו תיוצג גם בפרטי הלבוש והאביזרים שלו, שלדברי האוצרת של התערוכה הם סמליים – כובע שחור צר שוליים, תחתונים לבנים, ‡מַסֵּכַת‡ הגז שהוא משתמש בה כדי לרקוח את הסמים, וכן צילומים רבים של האיש וסרטוני מאחורי הקלעים.
הסרט הקצר מראה מטאמורפוזה שעוברת אשה ממשית לאשה-בובה, לאשה מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ איפור.
"קרוסלה", חנות חדשה שקיימת זה חודשיים בשדרות רוטשילד בתל אביב, מציעה מוצרים שונים לילדים: ‡מַסֵּכַת‡ ראש ועד ארון בגדים.
מתנה נוספת שתשמח את החוגגים, ושגם לה ייחלו זה זמן מה בני הכיתות הנמוכות, הוא הסרט "ביוניקל - ‡מַסֵּכַת‡ האור", שיצא בקלטות ודי-וי-די בלי שנעצר קודם בקולנוע.
‡מַסֵּכַת‡ האור והכוח המלוכד של ששת הטואים האחרים (הרובוטים מסדרת ביוניקל), יעזרו לקפטן ולחברו להתגבר על הקשיים, ולהציל את האי מחשיכה מתמדת.
"ביוניקל - ‡מַסֵּכַת‡ האור".
‡מַסֵּכַת‡ מגן קיימת על מנת להגן על דרכי הנשימה והעיניים.
אם אדם סמית היה לובש חליפת דבוראים, מקטורן ספארי או ‡מַסֵּכַת‡ צלילה, הוא היה יכול לגלות כי ממלכת החי היא סוג של לשכת מסחר.
ב-11 בדצמבר נכנס לקניון שבוואלי, אורגון, גבר בן 22 שעל פניו ‡מַסֵּכַת‡ הוקי ופתח בירי.
עם זאת, לשון החוק מתייחסת לשני המינים, כך שגבר החובש ‡מַסֵּכַת‡ סקי במסעדה עלול לקבל קנס דומה.
הבוס שלה בחנות התופינים הצבעוניים בתחנת הרכבת אמר לה ללבוש על פניה ‡מַסֵּכַת‡ בד מפני הקרינה.
מוזיאון איפסוויץ' גדוש בפריטים מרהיבים שעשויים להיות מוקד משיכה לגנבים, ובהם ‡מַסֵּכַת‡ מוות מצרית מצופה זהב בת אלפיים, וגלימה נדירה מהוואי שבה משולבות נוצות של ציפור שנכחדה.
בווידאו שלה, "53 עצות יופי מרחבי העולם", היא מציעה לייצר ‡מַסֵּכַת‡ פילינג לפנים משקדים מפוררים ויוגורט וניל.
כשאחת המטופלות שלה באה לפגישה כשבכליה 20 תכשירים שבהם היא משתמשת דרך קבע - קרם עיניים, קרם ויטמין סי, סרום נגד קמטים, קרם נגד פיגמנטציה, מסיכה, ‡מַסֵּכַת‡ קילוף, סבון גרגרים ו"קרם חמצן מיוחד לניקוי רעלים" עם למנות כמה מהם - הרופאה החרימה את כולם, פרט לשלושה.
דור אחד אחר כך כתב הפילוסוף הצרפתי רולנד בארת מאמר על פניה של גרטה גארבו ותיאר אותן כ"אניגמה, ‡מַסֵּכַת‡ ימי קדם אשר פוסלה מחומר חלק ושביר".
הפסל הבאסטקי נחשב לאחד מאוצרות האמנות העתיקים החשובים של עיראק, לאחר "‡מַסֵּכַת‡ הווארקה" של האלה השומרית, שנמצאה מוקדם יותר השנה.
הקבוצה משתמשת בדפדפנים מוצפנים כדי להקשות על זיהוי חבריה, שמסתתרים מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ גאי פוקס שהפכה סמל הקבוצה העולמית.
הטבות: ערכת נוחות ובה ‡מַסֵּכַת‡ שינה, גרביים, משחה ומברשת שיניים, ערכת גילוח, מי פה, קרם לחות לפנים ולחות לשפתיים.
* פילינג: טיפול גוף שבו מבצעים פילינג עדין באמצעות צמחים להסרת תאים מתים, ולאחריו עיסוי מרגיע, החדרת לחות, ‡מַסֵּכַת‡ הרגעה, או עטיפת הגוף באצות.
בגיליון: אקו-סקס (אבי פיטשון על מין בראשיתי והמאבק להצלת סופר-מודל אדמה); שירים מאת שירה סתיו, ענת זכריה, נדב אברוך ועוד; ‡מַסֵּכַת‡ ההצלחה, הזוהר והכוח (מתי שמואלוף) ועוד.
בסדרה ג'ל-קרם עיניים עדין "רילקסינג מילקי ג'ל קרים" המכיל מרכיבים צמחיים להפחתת נפיחות, לשיכוך עיגולים כהים וקמטוטים - 273 שקל ל-15 מ"ל; ‡מַסֵּכַת‡ ג'ל-קרם מרגיעה ומלחלחת - 294 שקל ל-40 מ"ל, וקרם לחות מרגיע "סות'ינג מילקי קרים" המכיל גם תמצית אמנון ותמר ושמנים שהופקו מזרעי דומדמניות לחיזוק מחסומי ההגנה של העור ושמני ורדים להפגת האדמומיות.
לא כל יצרנית משקיעה בפיתוח מסיכה לעיניים ו"טוטאל אנטי-אייג'ינג איי מאסק" (סטנדל) הזכירה לנסיינית המדור ‡מַסֵּכַת‡ עיניים אחרת של היצרנית, בה השתמשה לפני שנים.
באחרונה נוספו מוצרים שממריצים את הלחלוח: ‡מַסֵּכַת‡ הלחות "הידרה ספרקלינג ריצ'ארג'ינג לומינסנס מויסצ'רייזינג מאסק" המכונה בפי היצרנית "נחשול לחות" היא טיפול מהיר מאין כמוהו; מושחים את החומר על עור נקי, ומרגישים מיד את נועם המרקם.
בסדרה תחפיף שאפשר להשתמש בו מדי יום - 25 שקל ל-400 מ"ל, מרכך - 25 שקל ל-400 מ"ל, ‡מַסֵּכַת‡ הגנה המשקמת את השיער - 50 שקל ל-200 מ"ל, קרם סרום - 45 שקל ל-100 מ"ל.
‡מַסֵּכַת‡ הטיפוח "רדיאנט גלו אקספרס מאסק" (סיסלי) יעילה וזריזה.
‡מַסֵּכַת‡ העיניים החדישה מתוצרת שאנל, "אולטרה קורקשן טוטאל איי ריווייטלייזר", מתוארת כטיפול החייאה בן עשרה ימים שבין מרכיביו חלבוני אורז ותמצית שמרים.
‡מַסֵּכַת‡ טיהור סופחת את עודפי השומניות ומנקה את הנקבוביות בו-במקום.
• כך גם ‡מַסֵּכַת‡ הלחות מסדרת "איידיאל היידריישן" ("הלגונה הכחולה", קריטה) לעור יבש או מיובש.
לעור מעורב - ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי ואיזון "פרפקטלי קלין פרש בלנסינג", שבין מרכיביה חבצלת מים ואצות.
‡מַסֵּכַת‡ המיצוק מסדרת "רזיליינס ליפט אקסטרים" (אסתי לאודר) לנשים מגיל 40 מכילה שלל מרכיבים לא שגרתיים, החל בעץ מקסיקאי שסגולותיו מוכרות ברפואה המסורתית וכלה בפירות כמו מלון, אבוקדו, וכן סובין חיטה ותמצית זיתים.
• ‡מַסֵּכַת‡ הרטינול "פיור רטינול ריווייטלייזינג פייס מאסק" (שיסיידו) מתוארת כטיפול אנטי-אייג'ינג.
• מסיכות: "רזיליינס" (לאודר), "נו סורג'טיקס פלסטי סקלפט" (ז'יוונשי), ‡מַסֵּכַת‡ עיניים "אולטרה קורקשן טוטאל איי" (שאנל).
אף השיער סובל מהשמש הקופחת, החום, היובש השורר במקומות ממוזגים, וכן מחפיפות תכופות יותר; לא אחת השיער נרטב במקלחת, אך זה לא נחשב כחפיפה תקנית המסתיימת בתוסף כמרכך שיער או ‡מַסֵּכַת‡ שיער משקמת.
לשיער יבש מאוד שני טיפולים משלימים מוצלחים מאוד מתוצרת קרסטס, "מקיאינטנס", ‡מַסֵּכַת‡ הזנה וכן תחליב טיפולי מרכך ומזין "לה ויטאל" (סדרת גלוקו-אקטיב).
זו ‡מַסֵּכַת‡ עיניים טיפולית, המעוצבת כרטייה.
ביניהם: "אול דיי אול ייר", תחליב "אמולסיון אקולוז'יק", ‡מַסֵּכַת‡ הלחות והמיצוק "ז'ל אקספרס".
המחירים נוחים: חלב פנים (לעור רגיל עד יבש או לעור רגיל עד שומני) - 97 שקל ל-200 מ"ל, מי פנים (משני הסוגים) - 97 שקל ל-200 מ"ל; קרם לחות 50 מ"ל - 127 שקל, קרם לילה, 238 שקל ל-50 מ"ל; קרם עיניים או ג'ל לעיניים, 15 מ"ל - 154 שקל; ‡מַסֵּכַת‡ הבהרה או לחות, 125 מ"ל - 140 שקל.
* מסיכות טיפול - מבחר עצום ללחלוח והזנה, טיהור ופילינג, לכל סוגי העור ולכל הגילאים, שאנל; ‡מַסֵּכַת‡ פילינג "דואל פילינג", ז'אן פיוברט.
‡מַסֵּכַת‡ הפנים החדשה מסדרת "רוויטליפט" (דרמו-אקספרטיז) היא מוצר משלים משובח לקרמים ליום וללילה, וחבל שהיצרנית מלווה אותה בהבטחות מסוג "אפקט כמו של מתיחת פנים".
בערכת הפילינג של רוק שני תכשירים: ‡מַסֵּכַת‡ קילוף ביתית, ולצדה קרם מזין ומרגיע שבו משתמשים לאחר הפילינג.
‡מַסֵּכַת‡ הלחות האינטנסיווית החדשה מתוצרת אורלן, "ביו מימיק היידרייטינג מאסק", הועילה מאוד לנסיינית ירושלמית כבת 40 שעורה המיובש החל להציק לה מאוד עוד לפני תחילת הסתיו.
"סלולאר אנרג'ייזינג מאסק, ארומטיק, ריווייטלייזינג" היא ‡מַסֵּכַת‡ אנרגיה ארומטית ממריצה שנועדה להיטיב עם עור עייף הנתון במצבי לחץ.
כלי מובהק יותר לטיהור העור הוא "דיפ פור פיוריפיינג פיישל", ‡מַסֵּכַת‡ חימר שסופחת שומניות באמצעות קאולין וספוגיות זעירות, שמעלות את השומניות היתרה וכך מצמצמות את הנקודות השחורות.
‡מַסֵּכַת‡ ניקוי מטהרת לעור שומני ומעורב, "פלש פיורטי מסק", מנקה ו"פותחת" נקבוביות שנסתמו, משפרת את מראה העור ופועלת נגד הופעתם של פצעונים.
‡מַסֵּכַת‡ הלחות הנעימה "פלאש היידריישן מאסק", שמרקמה קל ומזכיר ג'ל, מיועדת לעור חסר לחות ועור שנחשף לחום (מרגיעה במיוחד לאחר יום על שפת הים).
"פלאש נוטרישן מאסק" היא ‡מַסֵּכַת‡ הזנה שמרקמה עשיר ומרגיע, שנועדה לשקם לעור יבש ועייף.
הקונה בסך 300 שקל במשביר לצרכן יכולה לבחור בין תיק ירוק נאה ובו ‡מַסֵּכַת‡ "ליפט טוטאל" לבין תיק ובו תכשיר מסדרת ההבהרה.
גולת הכותרת היא ‡מַסֵּכַת‡ הלחות הנעימה להפליא: רטיית בד חד-פעמית הספוגה בחומר מצנן, מרגיע ומלחלח - יישום פטנט הנוגד-חמצון של רוק - מרחיקה את התחושה הצובטנית האופיינית לעורן של מי שלא ישנו די.
* הנחה בת 25% על מוצרי האיפור והטיפוח של אולטימה עד סוף החודש, ועוד חמישה מוצרים במחיר מיוחד, ביניהם ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי לעור רגיל עד שומני ב-70 שקל במקום 109, קרם המגה "דיאמונד" ב-420 שקל במקום 644.
‡מַסֵּכַת‡ השיער, ממש כמו המסיכה לעור הפנים, מעניקה טיפול מיוחד בעת הצורך.
* כל מוצרי האיפור, הטיפוח והבישום של סופטץ' יימכרו בהנחה של 40%; בנוסף, על קנייה ב-90 שקל (אחרי ההנחה) אפשר לקנות ב-20 שקל תיק איפור המכיל ‡מַסֵּכַת‡ פנים וקרם יום מסדרת "אינטראקט" וכן סרום חוחובה.
למעשה פעולתו היא כשל ‡מַסֵּכַת‡ יופי, אך אין צורך להניח-להמתין-לקנח: השפעתו ניכרת מיד.
"פיל אנד רוויל" (אליזבת ארדן) - ‡מַסֵּכַת‡ קילוף, לחלוח והמרצה לכל סוגי העור ולכל הגילאים.
"נוטרי ריש" (לנקום) - ‡מַסֵּכַת‡ הזנה מרככת ומשככת לעור יבש.
* לקונים מוצרי דקלאור ב-300 שקל ברשת אפריל, מתנה - אחת מארבע מסיכות פנים: מסיכה מטהרת, מסיכת לחות, ‡מַסֵּכַת‡ זוהר, מסיכת מיצוק.
* לקונים מוצרי דקלאור ב-300 שקל ברשת אפריל, מתנה - אחת מארבע מסיכות פנים: מסיכה מטהרת, מסיכת לחות, מסיכת זוהר, ‡מַסֵּכַת‡ מיצוק.
"בסט טרסד אינטנסיב הייר טריטמנט" - ‡מַסֵּכַת‡ טיהור וטיפוח לשיער, שמנקה את הצטברות הלכלוך והחומרים המעצבים שנותרו בו באמצעות תמצית לימונית.
סופר-פארם - "אבסולו" לפנים (לנקום), "אבסולו" לעיניים, ‡מַסֵּכַת‡ יופי (אליזבת ארדן), קרם לחות לפנים (אהבה), קרם "פירם פרופייל" (ז'יוונשי).
לניקוי יסודי של הפנים פעמים אחדות בשבוע כדאי לנסות ‡מַסֵּכַת‡ חימר או בוץ.
כתמים כהים המופיעים על הפנים בשליש השני והשלישי של ההיריון מכונים "מלאזמה" או "‡מַסֵּכַת‡ הריון".
בין המסיכות המומלצות: ‡מַסֵּכַת‡ קילוף "פיל אנד ריוויל ריווייטאלייזינג טריטמנט" מתוצרת אליזבת ארדן - מערכת טיפוח מוצלחת המכילה חומצות אלפא הידרוקסיות וביתא הידרוקסיות והזנה טבעית (מיצוי חרצני ענבים).
* שלושה מוצרים של סיסלי יימכרו במחיר מיוחד - "קרם רפארטריס" לשיקום העור מפגיעות, יובש וכוויות יעלה 320 שקל (במקום 490 שקל), הלחות "אמולסיון אקולוז'יק" - 460 שקל (במקום 700 שקל), ‡מַסֵּכַת‡ מיצוק ולחות "מאסק או פלר" ב-240 שקל (במקום 375 שקל).
מופיעה בו דמות עוטה ‡מַסֵּכַת‡ גרב, המשוטטת בחללי האמנות העכשווית של המוזיאון ומנהלת דיאלוג מילולי וגופני עם היצירות המוצגות בהם.
בשבת תיפתח התערוכה "‡מַסֵּכַת‡ החיים" של טל אשד.
מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ הצדק החברתי
נכון להיום, למרות ‡מַסֵּכַת‡ הצדק חברתי שחבשו כל חברי בית המחוקקים שבירושלים, אין בישראל נכונות פוליטית לשינוי כזה.
בדקנו: ‡מַסֵּכַת‡ שוקולד לפנים
לפני כשנתיים התגלתה לא הרחק משם ‡מַסֵּכַת‡ ברונזה נדירה של האל הרומי פאן, ולהערכת החוקרים יש קשר בין המסיכה לבין התיאטרון.
אחת הראיות החשובות נגדו היא ‡מַסֵּכַת‡ הסקי שנתפסה בזירת הרצח ועליה פרופיל הדנ"א שלו.
את ההצגה "‡מַסֵּכַת‡ החרסינה" הוא זוכר במיוחד - פחימה גילם פסיכיאטר שמטפל בניצולת שואה ובקצין נאצי שנפגשים בסנטוריום בשווייץ.
‡מַסֵּכַת‡ הפנים משתנה מקסדה לקסדה, ומותאמת לתפקיד השחקן.
אחר כך השיר חוזר אל המקצב גורר הרגליים של הבתים, ‡מַסֵּכַת‡ השמחה המאולצת מוסרת, וקפלן שר: "אחרי פרידה כזאת אני חוזר עייף / הצטופפנו לתמונה, נכנסתי רק עם הכתף / הרגשתי בגרון בחילה, ירדתי לרחוב / עד שקיבלתי מנגינה כבר אין למי לכתוב".
להבדיל מתכשירים אחדים מסוג זה, מסיכה זו היא לא משחה שיש לפזר על הפנים, אלא ‡מַסֵּכַת‡ בד דקה, הספוגה בחומר צונן ומרגיע להפליא, שמותקנת כך שניתן להרכיבה על הפנים במהירות ובנוחות: יש בה חורים לעיניים ולשפתיים, והיא מכסה גם אף ארוך.
אולמרט יצטרך להחליט, האם להציג את קריסת ממשלת חמאס והחלפתה בממשלת אחדות כ"ניצחון" ישראלי, ולהתייחס לעבאס כבן שיח רצוי שקיבל מנדט מחוזק - או לטעון שממשלת האחדות היא בעצם אותה ממשלה חמאסית, המתחבאת מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ המתינות של אבו מאזן.
"‡מַסֵּכַת‡ הזהב" הוא פרס הניתן מדי שנה להצגות תיאטרון הטובות ביותר ברוסיה.
בימוי: קמה גינקס, במסגרת פסטיבל "‡מַסֵּכַת‡ הזהב" בתיאטרון גשר
ובכל זאת, התמונה נמשכת בנשיקה בין השניים, אבל אז בתום הנשיקה נשארת ‡מַסֵּכַת‡ פניה דבוקה לשפתיו, והוא מצמיד אותה לראשה של שחקנית-אשה.
אלא שזוהי ‡מַסֵּכַת‡ צביעות.
במפעל הפיס אוהבים להצטלם לצדם של זוכים מאושרים בהגרלות אשר זהותם מוסתרת תחת ‡מַסֵּכַת‡ קרטון אטומה.
בתמונה: ‡מַסֵּכַת‡ עור המאחדת את פניהם של זוג נאהבים, ומציינת את חודש פברואר.
מוצגים כמו ‡מַסֵּכַת‡ פניו של המלחין וטביעת ידו בגוש גבס קצת יותר ביזאריים.
בשובו למטה, "הוא נראה כאילו עטה על עצמו ‡מַסֵּכַת‡ מוות, ובלי לומר מלה הסתגר בחדרו".
ירון לונדון סיפר אז ל"העיר" שבהישמע האזעקה הוא מעיין בכתב העת "מאזניים", לא פחות, לאחר שפיתח לעצמו טכניקה מיוחדת להרכבת משקפי הקריאה שלו מעל ‡מַסֵּכַת‡ הגז.
צבע שיער של קולסטון ושל ויוה, נוסחה משופרת של דאב, ‡מַסֵּכַת‡ סיליקון לשיער, וגם שמפו של נקה 7 ב-12 שקל, אבל אפשר לעשות מחיר.
מה הפלא, שבסוף השבוע שעבר בראיונות החג הלא חגיגיים כבר נפלה סופית ‡מַסֵּכַת‡ החביבות הפוסט-שרונית של ראש הממשלה, אהוד אולמרט, שעליה טרחו האדלרים במשך חודשים.
מכאיב ופוצע במיוחד עבור שרון - כמו ניקור מחושב בצלקת - הוא העיתוי: שהרי ‡מַסֵּכַת‡ הסבא המהוגן הוסרה כביכול מעל שרון בדיוק בשיא מאמצי "האיפוק" והאילוף העצמי שלו, שהתפרשו כמאמץ-היטהרות רחב-משמעות יותר.
לרגע מילאו פניו, ‡מַסֵּכַת‡ זוועה, את שדה הראייה שלי, ודקה אחר כך שוב שמעתי את קולו מצווה, אחורה, לאט!
בשנה שעברה עלה לאקרנים "‡מַסֵּכַת‡ המראה" ("MirrorMask"), סרט שיצר עם יוצר קומיקס נחשב אחר, דייב מקין.
בקדמת חלל הביניים, לרגלי מעגל החלונות היפהפיים של בניין התאומים שבו שוכנת הגלריה, מונחת ‡מַסֵּכַת‡־מוות של האמן האב בחיק מתומן של זהב על פני משטח אופקי של עץ צבוע בלבן המדמה קבר, שעליו ערומה גם ערימה מאורכת של חצץ — כקבר מטאפורי שהוא אטום ופעור בו בזמן — עבודה שיש בה משהו פשטני וישיר מדי והחורגת גם מגוף התערוכה; מהקשר שבין אבות לבנים.
חפצים נהפכים לפסלי פולחן	אליליים, כמו ‡מַסֵּכַת‡ רופא ונציאני, מסיכות של רופאי אליל, עוברים חיזריים, חידות	וויזואליות, פטישים, גלמים של מסתורין גולמי.
ציור "המודיע הלילי", מלאך החובש ‡מַסֵּכַת‡ מוות ויוצא מתוך העלטה הבשרית, הוא טורד שינה ותיאטרלי - כציור רע המודע לעצמו.
ובציור אחר, מעין ‡מַסֵּכַת‡ מוות של האהוב החי, מוקפת במים.
בצד תלויה ‡מַסֵּכַת‡ "שקיעה מרס"; שוב כדג אנושי, בולעני, הנכון לשאוב כל דבר שייקלע בדרכו (אולי הוא שבלע את השמש).
‡מַסֵּכַת‡ פניו של פרידריך הגדול היא כפני מוקיון מצומק, שלו וישן, המטיל צל חד על הקיר; לצדו העתק מרוטש המחליק את הקמטים ומשווה לפניו נצחיות על-אנושית - העתק ששימש מקור לדיוקנים שנוצרו לאחר מותו, ב-1786.
לידו ‡מַסֵּכַת‡ פניו של גתה, שנעשתה בעודו בחיים - ודווקא הוא נדמה למת יותר מכולם: הבשר מתפורר, הקמטים מוחשיים ועיניו כמו נעקרו מארובותיהן.
בכל ‡מַסֵּכַת‡ מוות ניתן לנחש תכונות אופי של הדמות בעודה בחיים: זה היה נודניק לא קטן, זה היה גס רוח.
ציור ‡מַסֵּכַת‡ מותו של ארנולף ריינר מ-1978 מצליח למשש את הגבול שבין המתים לחיים בקורים של מת-חי העוטפים את המת כגולם אחרון.
אילו היית מתייצב לפני הבוחר ללא ‡מַסֵּכַת‡-אדלר של ממשיך דרך שרון, לא היית נבחר.
זנב האופנוע המחודד יפהפה ומודרני, בעוד ‡מַסֵּכַת‡ החזית שייכת לעשור הקודם.
‡מַסֵּכַת‡ החזית של GS הופכת את השיוט המהיר בכביש 6 לנינוח הרבה יותר.
הדעות חלוקות ונעות בין השתאות למראה "‡מַסֵּכַת‡ החזית המכוערת" ובין הערה על "עיצוב מדהים".
הלו"ז שלה היה עמוס בביקורים אצל הקוסמטיקאית - שערות ברגליים, גבות, ‡מַסֵּכַת‡ אדים - עד שיום אחד התמוטטה תוך כדי טיפול והוחשה על ידי הקוסמטיקאית לבית חולים.
‡מַסֵּכַת‡ האנונימיות משחררת שדים ועוזרת לדמיון להפליג.
בציור אחר, טורד לא פחות, מצוירת דמות גברית "רגילה", לא מעוותת, בחולצת טריקו שעליה רשום שם התערוכה, ועל ראשה ‡מַסֵּכַת‡ כלב המכסה את חלקו העליון של הראש.
בין היצירות האלה, שתי העבודות שמציגים ג'ייק ודינוס צ'פמן - ‡מַסֵּכַת‡ עץ מתוך "עבודות מאוסף משפחת צ'פמן" ו"ארוחה עצובה 1", תצריב על נייר שקופל כמו קופסת ארוחת ילדים במקדונלדס.
המסיכה נראית כהכלאה בין ‡מַסֵּכַת‡ תיאטרון יפאנית למסיכה ממסורת תיאטרון הקומדיה דל-ארטה, ותורמת לתחושת הדיסאוריינטציה של הצופה בתוך החלל העמוס.
‡מַסֵּכַת‡ מגן אישית בהתאם לגיל.
‡מַסֵּכַת‡ מגן (מבוגר ונוער): מסיכה זו מגינה על מערכת הנשימה ועל הפנים, והיא מותאמת לגודל הפנים על ידי מדידה והתאמה אישית.
‡מַסֵּכַת‡ מגן עם מפוח - מסיכה זו מגינה על מערכת הנשימה ועל הפנים.
‡מַסֵּכַת‡ מגן דולפת, מרחב מוגן פרוץ
מדענים בגרמניה פיתחו ‡מַסֵּכַת‡ צלילה, שיכולה להפוך כל צלילה בבריכה רגילה לטיול בין שוניות אלמוגים מלאה בדגים ויצורים ימיים אחרים.
החוקרים ב-FIT בנו אב טיפוס של מערכת מציאות מדומה, המתבסס על מסך תצוגה המוצב לפני ‡מַסֵּכַת‡ הצלילה.
הוא עדיין מחפש את המקלט הסמוך לביתו ואת ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ שלו – מחפש ולא מוצא, ומרגיש מופקר.
האנס נהג לחבוש ‡מַסֵּכַת‡ סקי והיה חמוש באקדח.
בהמשך, השחקנים הצעירים בוחרים מבנה גוף, גוון עור (מוורוד בהיר עד חום כהה), מבנה פנים, צבע שיער, וכן "‡מַסֵּכַת‡ ידע" וציוד כגון מגפיים, גלימה, וגם נשקים כמו אקדח, מגן או "כוח על".
דמות ירוקה־כחלחלה, עירומה, לובשת ‡מַסֵּכַת‡־גוף עשויה חמר בלבד, עומדת מול מראה ארוכה המורכבת מ–13 מראות בתוך אמבט ורוד בצורת לב.
כוכבת אורחת ברבים מצילומיה היא ‡מַסֵּכַת‡־פנים קוריאנית חשמלית.
אין ספק שתינוק מרגיש כאב אם הוא נדקר בטעות ‡מַסֵּכַת‡ ביטחון של חיתול בד.
מצוות "לא-תעשה" השלישית היא "ואלוהי מסכה לא תעשו לכם", כנראה שזה לא תופס על ‡מַסֵּכַת‡ צביעות.
יש לה מתלה תחפושות, והיא אוהבת לעטות ‡מַסֵּכַת‡ חתול־עטלף.
במלים אחרות, להשתמש בכל הארטיפקטים הקטנים האלה, חסרי הממד ההיסטורי הכבד, שבסוף נשארים חלק מה”אני זוכר” של כל אחד; במה שהופך לבסוף למשמעותי הרבה יותר ‡מַסֵּכַת‡ העניבה ש”האחים ברוקס” מציעים למכירה בין שאר פריטי אוסף גטסבי שלהם, ושהפכו לשיחת היום בבלוגי האופנה.
בהמשך: תצלום מופלא של רונה יפמן בשחור-לבן: ילד קטן פוסע בדרך כפרית בלילה ולראשו ‡מַסֵּכַת‡ "סמיילי", והוא אוחז סכין מטבח - הולך אל מול הסכנה.
התערוכה נפתחת בשמה הכתוב על הקיר, באותיות שחורות כעל מצבה שותקת - "עכשיו דממה" - ומנגד דיוקנו האילם של פוצ'יני המת, ‡מַסֵּכַת‡ מוות שצייר יוסף קריספל בשחור לבן ואפור, מתוך הסדרה "האלבום השחור" (אולי זה המינון הנכון לציוריו של קריספל), מואר מלמעלה כקדוש.
מידע שווה כוח, וכוח שווה כסף - הכסף שמאחורי ‡מַסֵּכַת‡ ה"חינמיות" של הרשת.
קנדיס ברגן סיפרה כיצד השאיל לה ‡מַסֵּכַת‡ ארנבת לבנה ממינק וגלימת סטרפלס לנשף המסיכות המפורסם שערך טרומן קפוטה ב-1966.
בתוך ההאנגר, הרחק מעדשות הצלמים, החליפה קמפבל את נעלי העקב במגפיים ועטתה כפפות, ‡מַסֵּכַת‡ אף ואפוד בטיחות זוהר.
בהיצע: מסיכות קילוף, לחות, הזנה וריענון, ‡מַסֵּכַת‡ טיהור, מסיכות לשיער, מסיכה לגברים וכן מסיכת ג'ל המרגיעה ומרעננת רגליים עייפות.
בהיצע: מסיכות קילוף, לחות, הזנה וריענון, מסיכת טיהור, מסיכות לשיער, מסיכה לגברים וכן ‡מַסֵּכַת‡ ג'ל המרגיעה ומרעננת רגליים עייפות.
נסיינית המדור, שמחבבת מסיכות ומכלה אותן בקצב מואץ, שיבחה את מסיכת הלחות לשיער, את מסיכת התות המנקה ומלחלחת את הפנים, ואת ‡מַסֵּכַת‡ החלב ושיבולת שועל שעושה אותה פעולה לעור רגיש ועדין.
‡מַסֵּכַת‡ קצף "אנרג'י מאסק" לריענון העור וחידושו.
בין המוצרים המשודרגים - קרם הזנה לעור יבש מאוד, קרם לעור רגיל עד יבש, קרם עיניים מינרלי, ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי לפנים, וכן קרם ניקוי ומי פנים.
‡מַסֵּכַת‡ חומר לניקוי עמוק: בנוסף לשמן זית, המסיכה מכילה מרכיב חשוב ויקר - חמאת קאריטה שמלחלחת היטב את העור, מרגיעה וסכה אותו, וכן חומר טבעי ירוק הסופח את הלכלוך שסותם את הנקבוביות.
"רדיאנט גלואו אקספרס מאסק" (סיסלי) היא ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי וטיהור, שהיצרנית מייעדת לנשים שעורן סובל מזיהום סביבתי, ובמיוחד לנשים מעשנות: העשן שהסיגריות מפיצות סמוך לפנים מעכיר את העור.
* ‡מַסֵּכַת‡ טיהור שמיועדת לעור שומני ומעורב מכילה מינרלים, ביסאבולול (בבונג) וויטמין E.
* ‡מַסֵּכַת‡ קילוף המקרצפת את התאים המתים מעל העור ומנקה את השכבה העליונה, מתאימה לכל סוגי העור.
* ‡מַסֵּכַת‡ דבש מזינה לעור יבש ו/או רגיש, מכילה תמציות דבש, שמני אגוז מקדמיה וחמאת קאריטה, הסכים, מרגיעים ומרככים את העור.
* ‡מַסֵּכַת‡ הרגעה לכל סוגי העור אמורה לסלק סימני מתח ועייפות, מכילה אלואה-ורה וביסאבולול.
במקביל לדיוני הוועדה הציע באחרונה משרד הביטחון לחברות בארה"ב לרכוש את זכויות בלעדיות לייצור ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ העתידית מדגם "אבן ספיר".
‡מַסֵּכַת‡ עיניים שהיא פיסת בד המשחררת תכשיר מטפח ומשקם.
מי שבכל זאת אמיץ דיו לנסות קצת מלאכת יד, ימצא כאן הוראות מדויקות להכנת טירה, יצירת פרפר מעופף, כתר לפרפרית, ‡מַסֵּכַת‡ ציפור או יצירות פשוטות יותר כמו לוח שנה של יוגי הו או שלט לדלת.
* טיפול עיניים: ‡מַסֵּכַת‡ עיניים "איי פאטש" (שאנל); ג'ל ממריץ ורטיות מרגיעות, "אבסולוט ריקאוורי קונסנטרייט אינטנסיב קר" (אורלן).
* עם קניית מוצרי סיסלי ב-370 שקל, מתנה - ערכה ובה דוגמיות של הקרם "רפרטריס", חלב ומי פנים, ג'ל פילינג מקציף, ‡מַסֵּכַת‡ ג'ל מהירה ומייק-אפ.
בסדרת "ויטארומה ליפט טוטאל" קרם לפנים ולצוואר (תכשיר אחד), קרם עיניים ושפתיים, ‡מַסֵּכַת‡ טיפוח, תמצית ארומטית - "איריס טיים קר קונסנטרייט", וקרם לילה עשיר במיוחד - "איריס נייט באלם".
"הצד האחד של הפה" (יש לנאמן הכשרון המופלא לתת שם המאניש את היצירה כולה) הוא ‡מַסֵּכַת‡ מסקינטיפ צבועה שבה השאירה פה ריקני, בולעני, עיגלה עינים מתות והוסיפה קו יחיד לאף.
בימינו, כאשר כל ילד בן חמש או שש בעולם המערבי, אפילו בשמרניות שבחברות, כבר טס למאדים כדי להילחם בכמה יצורים ירוקים שנקרו בדרכו, וכבר הביס את הדרקון המכני האיום השומר על הזהב בפורט נוקס, וכבר ניפץ לחתיכות את הטירנוזאורוס האיום, וכבר ירד למצולות האוקיינוס ללא ‡מַסֵּכַת‡ אמודאי לראשו, וכבר הציל את האנושות המבוהלת ממטאוריטים ענקיים שאיימו להשמידה, בימינו אלה, הרפתקאותיו של הנער מאזינאגה יכולות להיחשב עלובות.
אבל קודם כל אני רוצה לקבל חוזה לאספקת ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ גם לישראלים.
‡מַסֵּכַת‡ "אבן ספיר" היא גלגולה המתקדם של מסיכת ה"מערבון".
ה"ברדס" הוא ‡מַסֵּכַת‡ ראש.
ה"מערבון" היה ניסיון ראשון בעולם לפתח ‡מַסֵּכַת‡ ראש פאסיווית ואחידה, שתענה על צורכי האוכלוסייה כולה: בעלי זקנים, בעלי שער ארוך וצמות.
‡מַסֵּכַת‡ הראש עשויה בצורה של שקית מחומרים פולימריים או פלסטיים.
אך ראוי לזכור כי גם לצורך חבישת ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ הישנה, שפותחה כבר במלחמת העולם הראשונה, הוקם מערך הדרכה שכלל הפקת סרטוני טלוויזיה.
* מסיכות לפנים מתוצרת ז'אן פיוברט יימכרו ב-170 שקל, וביניהן ‡מַסֵּכַת‡ "סרטיטוד" (שמחירה הרגיל 280 שקל), מסיכת "איריליס" לעיניים (שמחירה 220 שרל) ומסיכת הלחות "הידרו-מסק" (שמחירה 260 שקל).
* מסיכות לפנים מתוצרת ז'אן פיוברט יימכרו ב-170 שקל, וביניהן מסיכת "סרטיטוד" (שמחירה הרגיל 280 שקל), ‡מַסֵּכַת‡ "איריליס" לעיניים (שמחירה 220 שרל) ומסיכת הלחות "הידרו-מסק" (שמחירה 260 שקל).
* עם קנייתם של מוצרי ז'אן פיוברט ב-250 שקל, מתנה: קרם "הידרוסיינס" המגן על הלחות בעור (שמחירו 275 שקל), ג'ל מעודן לעיניים, "איריליס" (שמחירו 280 שקל), או ‡מַסֵּכַת‡ "איריליס" לאזור העיניים (שמחירה 210 שקל); בנוסף, אפשר לקנות מסיכה מטהרת "דוסר ד'או" ב-130 שקל (במקום 215 שקל).
הוא לבוש בבגדי ניתוח ירוקים, לרגליו כפכפי בירקנשטוק מגומי ולצווארו עדיין קשורה ‡מַסֵּכַת‡ בד.
לפני כמה שנים פותחה בארה"ב שיטה להנשמה יעילה בצורה לא חודרנית, באמצעות ‡מַסֵּכַת‡ אף המתחברת למכשיר ההנשמה.
זהו הדימוי המרכזי של סרט אימה ששמו "הזעקה", וזו, מתברר, המסיכה הפופולרית ביותר כיום בחנויות התחפושות: ‡מַסֵּכַת‡ דם.
‡מַסֵּכַת‡ החמצן שהוא נזקק לה מוטלת מוכנה לשימוש על השידה בחדר.
7 עד 10 באפריל: "פרוטקטיב מויסצ'ר טריטמנט" - 40 שקלים (במקום 95); "סופר היידרייטינג פלואיד" - 60 שקלים (במקום 145); סרום "אדוונסד ריפייר" - 90 שקלים (במקום 200); ‡מַסֵּכַת‡ חימר - 35 שקלים (במקום 80); ושלישיית צלליות "קולור פרפקט" - 35 שקלים (במקום 80).
ואמנם, מהר למדי קרה הבלתי נמנע והמובן מאליו: נפלה ‡מַסֵּכַת‡ הסבא המאופק.
והפעם, ‡מַסֵּכַת‡ טיהור, לניקוי וטיהור הנקבוביות מסדרת "סינרז'י פיור" של גארנייה.
עם כל שיחה מהכלא נפרצת מחדש ‡מַסֵּכַת‡ השליטה העצמית, כאילו הוא עצמו חודר שוב אל ביתה, אל חייה, משליט טרור ומסכן אותה ואת ילדיה.
* עם קניית תכשירי אסתי לאודר ב-250 שקל - תיק קטן ובו מוצרים מוקטנים: מסקרה, קרם לחות "100% טיים ריליס", קרם מקציף לניקוי הפנים, ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי, שפתון ודוגמית של הבושם "אינטואישן".
לא הסרט הוא איפוא המשבש את התגובה היצירתית של ילד ליצירת אמנות, אלא בובות דמות גנדלף (המכשף האפור ב"שר הטבעות") או ‡מַסֵּכַת‡ ליל כל הקדושים של הארי פוטר או מברשת השיניים של פו הדב.
* על קנייה בסך 250 שקל ממוצרי ז'אן פיובר - ‡מַסֵּכַת‡ פנים במתנה (טיפולית לעור רגיש, מטהרת, מרעננת או לאזור העיניים).
משרד הבריאות ממליץ עוד, כי על החבלנים להשתמש בכפפות ולשים ‡מַסֵּכַת‡ מנתחים על הפה והאף.
מעל לחולצה הירוקה ומתחת לאשד השער השחור מתרחש דבר מה פשוט ואפקטיווי להדהים, האופייני לעבודתה של וורינג, העוסקת בעיקר בווידיאו: על פניה מונחת מסיכה, שהיא העתק יצוק ומדויק של פניה; מבעד לחריכי העיניים בוערות עיניה שלה, ומתוך ‡מַסֵּכַת‡ המת-החי הזה מתפרצת איזו חיות מעוררת חלחלה, כמעשה אלים ואילם הנובע מסטייה ולו מינורית.
פניהן של נשים הרות אינם קורנים בהכרח, ולא רק בגלל אותם כתמים המכונים "‡מַסֵּכַת‡ הריון".
"אנרג'ייזינג מאסק" (אולטימה) - לפי הגדרתה של היצרנית, זו "‡מַסֵּכַת‡ אנרגיה להמרצת העור", והיא מכילה ויטמינים C ,A ו-E וחומרי לחלוח והזנה.
"ג'נטל פיוריפיינג מאסק" (ניוויאה) - ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי מהירה, המכילה ויטמין E וחומרי לחות, ומבצעת את פעולתה במהירות שיא: 3 דקות.
"פיוריפיינג מאסק" (שיסיידו) - ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי הסופחת חלב מיותר, מסירה את התאים המתים ומשפרת את מראה העור.
"סרטיטוד" (ז'אן פיוברט) - "‡מַסֵּכַת‡ החייאה", כהגדרתה של היצרנית, מסדרת מוצרי "סרטיטוד" לפנים ולעיניים, שנועדו לנשים בוגרות שעורן יבש וניכרים בו סימני רפיון.
"גומאז' אקלה אולטרה סופט" (פיוברט) - ‡מַסֵּכַת‡ קרצוף עדינה במרקם ג'ל, מכילה ויטמין E ו-C.
"גומאז' אקלה" של שאנל היא ‡מַסֵּכַת‡ קילוף לשימוש יום-יומי, ומשך הטיפול 5 דקות.
‡מַסֵּכַת‡ הניקוי "פורטה", שעושה את מלאכתה במשך 10 דקות, משווה לעור מראה מאט.
הסוס עשוי יריעות בד, שרשראות ורקמה אמנותית, וראשו הוא ‡מַסֵּכַת‡ ענק, המופעלת בידי הרקדנים.
פתרון נוסף הוא ‡מַסֵּכַת‡ CPAP המכסה את האף והפה ומזרימה אוויר בלחץ קבוע במשאבה חשמלית.
יש בדוגמה קטנה זו כדי לאפיין את מהלך הספר: החיפוש אחר ‡מַסֵּכַת‡ מוות, אובייקט מאוחסן ולכאורה בלתי מזיק, מוביל הן אל ההיסטוריה הקולקטיבית של מדינת ישראל, הן אל האב המת והן אל הבת הנולדת.
"התובע נהג כשחקן פוקר, המחזיק את קלפיו קרוב לחזה וחובש ‡מַסֵּכַת‡ אבן על פניו", כתבה השופטת ד"ר דפנה אבניאלי מבית משפט השלום בתל אביב.
בהתגייסות לשירות של סוכנות ביון משתעשע לוריא ארוכות בספרו "‡מַסֵּכַת‡ הקריקטוריסט", שיצא לאור ב-2004 ("ידיעות אחרונות").
שמו ‡מַסֵּכַת‡ החמצן על פני.
שיידעו שזה עשוי ‡מַסֵּכַת‡ ראש.
הם חבשו על פניהם ‡מַסֵּכַת‡ "פול פייס".
ספרוקט עטה ‡מַסֵּכַת‡ גרב והסתובב כשודד בין היצירות, פאבר עקב אחריו באמצעות המצלמות.
אנסקי, המגלמת בסרט "אנרכיסטית זוהרת", מבצעת בו אקטים של הפרות סדר הומוריסטיות: מכניסה קופסת טחינה פלסטינית למדף הטחינות הנמכרות במרכול; יושבת במקדונלד'ס, מוציאה מתיקה את הטחינה, שמה על השולחן וטובלת בה את הצ'יפס וההמבורגר; עושה גרפיטי כתוב בטחינה, "The Wall Will Fall", וגם עושה עם הטחינה ‡מַסֵּכַת‡ פנים באמבטיה.
מי שיקנו עד יום שלישי משקפי מולטיפוקאל בחנות "עיניים" (הברזל 32 רמת החי"ל, תל אביב) יקבלו חינם זוג עדשות מולטיפוקאל; באירוקה, דגם "‡מַסֵּכַת‡ הטבעת" של פולו בוורלי הילס יעלה 300 שקל במקום 500 שקל, עד יום חמישי הבא.
המועמד, שעוטה ‡מַסֵּכַת‡ סקי, מעשן מקטרת ומגדל תרנגול נכה כקמיע, בעצם לא מתמודד לשום תפקיד ציבורי.
‡מַסֵּכַת‡ ההיסטוריון מאפשרת לו לחמוק ממתן תשובה לשאלה, אך היא חשודה להיות נכונה באופן חלקי בלבד.
מחיר: שפופרת של 125 מל שמפו או מרכך - 40 שקל; קרם ידיים או רגליים - 45 שקל; קרם גוף - 65 שקל; ‡מַסֵּכַת‡ פילינג - 80 שקל.
‡מַסֵּכַת‡ טיפוח אישית במתנה
הביגוד המומלץ כולל חליפת סקי, ביגוד תרמי תחתון, כפפות אטימות למים, גרביים עבות, ‡מַסֵּכַת‡ סקי (גוגל), כובע ומחממי אוזניים וצוואר.
‡מַסֵּכַת‡ סקי: בנוסף לרשימה ההכרחית של ביגוד וציוד בסיסי, יש כמה אביזרים שמומלץ מאוד לקחת לחופשה, בעיקר לצורך הגנה ובטיחות, אבל גם כדי לשפר את החוויה.
כזאת היא ‡מַסֵּכַת‡ סקי (גוגלס), שמחירה נע בין 150 ל-800 שקל.
אחד הנחשבים והמכוננים שבהם, שנועד לאבחון פסיכופתיה, הומצא בשנות ה–70 על ידי הפסיכולוג הקנדי רוברט הר בהתבסס על מה שנחשב לספר היסוד של ההפרעה שפורסם בשנת 1941 תחת הכותרת הגאונית "‡מַסֵּכַת‡ השפיות".
בניגוד ל"עבד כי ימלוך", אותו אדם שמתעלל בעובדיו כדרך לחפות על חולשותיו שלו ועל אימתו מפני קריעת ‡מַסֵּכַת‡ החארטה מעל פניו, ה"סדיסט" הוא רשע מרושע על אמת.
יוניקורן, שנחשף בשורה של סרטונים כאשר רק ‡מַסֵּכַת‡ חד קרן עצומה על ראשו, אולי חי כל חייו ברחוב לאדלו בלואר איסט סייד בניו יורק, אבל נולד לפני כמה חודשים במוחו של הבמאי איתמר אלקלעי.
לא היה דיכאון כי צריך היה להתארגן, לשים ‡מַסֵּכַת‡ חיוך, להתאפר ולצאת להופיע.
האתגר השני ניצב בפני העיניים - במקום משקפת או ‡מַסֵּכַת‡ צלילה, המסייעות לנו לראות במים, נעזר השלדג בזוג נוסף של עפעפיים, שקופים, הנעים במהירות מקדמת העין אל חלקה האחורי.
יש מסיכות", אומר חן תוך שהוא קם ניגש למדף וחובש על פניו ‡מַסֵּכַת‡ קומדיה דל ארטה שחורה ומדגים, "אתה בא להצגה, יוצא בנאדם ‘אני המפקד, אני לחמתי, עשיתי הכל בשביל המדינה ועכשיו אני רוצה להיות ראש ממשלה' ואז יוצא אחיו ‘אני הומו, אני נראה כמו הומו, אני מדבר כמו הומו' ואז באה המהגרת עם דיבור של מהגרת" הוא מזייף מבטא רוסי מוגזם "מהגרת שיצאה הרגע מההיגור מבטן ההגירה.
אחד התצלומים הבולטים בתערוכה, המופיע גם על כריכת הקטלוג (עיצוב: מיכאל גורדון), הוא של מתנחל העוטה ‡מַסֵּכַת‡ טווס ססגונית שמתחברת בטבעיות לשיער ראשו ולזקנו העבות.
העבודה, שיצר פאבר ב-2005 יחד עם גדי ספרוקט, צולמה במערכת מצלמות האבטחה של מוזיאון תל אביב ובה דמות עוטה ‡מַסֵּכַת‡ גרב משוטטת ומבצעת פעולות שונות בין הפסלים המוצגים במוזיאון.
דרך מערכת מצלמות האבטחה של מוזיאון ת"א הם צילמו דמות עוטה ‡מַסֵּכַת‡ גרב משוטטת ומבצעת פעולות שונות בין הפסלים המוצגים במוזיאון.
במחלקה הפנימית ביקשתי לקבל ‡מַסֵּכַת‡ נייר ירוקה להניח על הפנים.
לאחר התנסות, העור מרגיש מתוח יותר במקומו ומחודש כמו אחרי ‡מַסֵּכַת‡ ניקוי טובה או טיפול פנים.
‡מַסֵּכַת‡ אצות של קיהל'ס.
בסרט הווידאו שצולם לפרויקט נראית ורנון, אשה יפהפייה בשיער אדמוני, כשהיא מנסרת עץ לכיסא, לבושה בסרבל עבודה כחול, עוטה ‡מַסֵּכַת‡ עבודה.
משמאל: "‡מַסֵּכַת‡ גוף", מיצב פסלי ברונזה של שרי לוין
אם לא די בכך, עליהן ללבוש כמה שכבות (חלוק ומעליו חלוק מבודד) ולחבוש על פניהן ‡מַסֵּכַת‡ הגנה עבה.
בן 77 נמצא מת כשעל פניו ‡מַסֵּכַת‡ אב״כ
על צווארו תלויה ברוב חן חברתו היפה, שחובשת ‡מַסֵּכַת‡ חצי־פנים, מהסוג שרואים בנשפים מהאגדות.
השנייה, כנראה, תהיה של צעירה שדופה ונטולת חיים, שעוטה על פניה ‡מַסֵּכַת‡ לחץ שחורה.
ראבאק, לא ידעתי אפילו את שמה, או איך נראו פניה מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ הפלסטיק המדויקת של מרגרט ת'אצר.
גרסאות נוספות: 60,000 - GT650R שקל (חיפוי מלא); 57,000 - GT650S שקל (‡מַסֵּכַת‡ חזית).
לא רק השלדה מעוצבת בקפידה - גם ‡מַסֵּכַת‡ החזית משתלבת יפה עם חיפויי הפלסטיק בצדי האופנוע שמסתירים את המצנן, ומשובצות בהם נורות האיתות.
מאז הוחלפה השלדה, נצבעה בשחור, ‡מַסֵּכַת‡ החזית עוצבה מחדש בדגם ה-S, וגם לדגם העירום הנבחן נוסף כיסוי נאה ללוח השעונים.
בהמשך הפרסומת מתברר כי נציגי החברה רק רצו להשתמש בפנים של הארבע כדי לנסות את המוצר — ‡מַסֵּכַת‡ הפנים.
חבריהם ומכריהם נאסרו על ידי הגסטפו, אז יצרה את העבודות "גסטפו בבית", "לא חוקי", "אזניים לכותל", "הבריחה מתחילה", "הניצוד" , "בבונקר", "‡מַסֵּכַת‡ שטירמר", ו"חקירה", קצתן מוצגות בתערוכה.
באחד צפה ‡מַסֵּכַת‡ מוות לבנה וזוהרת ­ חצי ראש גבס מונח ובצד השני צילום הפנים שנוצקו, חצי פרופיל זהה התלוי מלמעלה.
בנוסף, ‡מַסֵּכַת‡ דיוקן עצמי תלויה על הקיר בעיניים עצומות ועליה מוקרן דיוקנו של הסב המת בעיניים פקוחות.
כמו כן, זכו חברי הלהקה בפרס לסרט התעודה הטוב ביותר על "Back and Forth", ובטקס ביצעו את "Rope" בשיתוף פעולה יוצא דופן עם הדיג'יי Deadmau5, שחבש כמנהגו ‡מַסֵּכַת‡ עכבר.
דפני ליף וחבריה עשויים להיות האנשים שיגרמו לזה לקרות אם יורידו גם הם ‡מַסֵּכַת‡ ה"מחאה החברתית" ושאר השמות המכובסים, ויודו שמדובר במלחמת קיום של ממש.
והנה, כאשר העמיקו במקצת השאלות בעניין להטוטי ההדתה הגודשים את מערכת החינוך, נמוג חיוך הבאגס־באני של בנט, נשרה גם ‡מַסֵּכַת‡ המכובדות הממלכתית, ומן הפה המיניסטריאלי בקעו צלילים אחרים.
גם ביום הזה כולם מתחפשים, אך רק מסיכה אחת משמשת את כולם: ‡מַסֵּכַת‡ הצדיק.
לרגע לא נושרת מחוטמם ‡מַסֵּכַת‡ הצביעות וההתחסדות שעשו לעצמם.
"בדרך כלל מצורפת לתלבושת הזאת ‡מַסֵּכַת‡ סאדו-מאזו על הפה, שנסגרת עם כפתור", אומר סנטיאגו, "אבל הפעם החלטתי לא לחבוש אותה".
אך המזל הוא שלרשות קרן התחקירים עומדים מיטב ההאקרים - אנשים שמבינים מעולה במחשב, אנשים שיודעים לעשות copy&paste והצליחו לחלץ את המידע הגנוז - גם בלי קפוצ'ון או ‡מַסֵּכַת‡ גאי פוקס:
הפסטיבל מתקיים בחסות ‡מַסֵּכַת‡ הזהב, משרד התרבות הרוסי, עיריית מוסקבה וחברת יס.
לפני כשנה אירח התיאטרון את ההצגות הבולטות שהוצגו בפסטיבל ‘‡מַסֵּכַת‡ הזהב’ הרוסי וכן אירח שלוש הצגות במסגרת פסטיבל ‘עונות סנט פטרבורג’, פסטיבל המוסיקה ‘קרשנדו’ ופסטיבל הקולנוע הרוסי”.
מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ ממלאי התפקידים - "השלטון" - יש בני אדם, הורים לילדים, בנים להוריהם, בני ובנות זוג, האחראים למעשיהם וחומלים על הקרובים להם.
‡מַסֵּכַת‡ סקי "סמית טורבו" מצוידת בפטנט יעיל - מעין "ונטה" לפיזור אדים: לחיצה קלה במרכז המסיכה מפעילה מאוורר זעיר, שיונק את כל האוויר החם מתחת לזגוגית הכפולה (גם האוויר בין שתי הזגוגיות מונע הצטברות אדים).
* ‡מַסֵּכַת‡ "Age Recharge" של קרסטס-פאריס (מבית לוריאל): השם בהחלט עורר ציפיות אצל ט', בת 50, שמחלפותיה הארוכות ידעו ימים טובים יותר.
* לחובבי המשקאות של פריגת, כדאי למלא את המזווה במיץ לפני החג: ברכישת שלושה נקטרים מקבלים במתנה כובע קרנבל צבעוני, ובקניית ארבעה בקבוקי משקה קל פריגת - ‡מַסֵּכַת‡ פרווה בצורת חיות שונות.
בצירוף ‡מַסֵּכַת‡ הגז, מבטיחים יצרני הערכה, היא תיתן כיסוי מלא מסביבה מזוהמת בחומרי לחימה ביולוגית וכימית; נשארת רק סכנה קטנה אחת: כשרואים מישהו כמו ק' עטוף בה מכף רגל ועד ראש, כולל מסיכה, אפשר בקלות לחטוף התקף לב.
לטענת פיקוד העורף, חבישת ‡מַסֵּכַת‡ מונעת הידבקות.
לפי הנחיות פיקוד העורף, חבישת ‡מַסֵּכַת‡ מגן בשעת התקפה ביולוגית אמורה למנוע הידבקות בחיידק האנתרקס.
במידה ובעת החשיפה לחיידק נמצא האדם ללא ‡מַסֵּכַת‡ מגן, יופיעו סימני ההידבקות רק כעבור כמה ימים.
‡מַסֵּכַת‡ סיליקון בתצלום של שרה לין ל"נשיונל ג'יאוגרפיק".
היומן שהיא כותבת למען בתה הקטנה מתחיל ביום שבו נתגלתה כתינוקת נטושה על סף דלת בית האחוזה וילטשייר, אצל הלורד והליידי בלארס, וממשיך כמסע התבגרות שבו היא בורחת ללונדון בתקווה למצוא את מזלה ומגלה את העולם - תחילה מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ גבר, כשהיא רדופת אימה מניסיונות הפיתוי של אביה המאמץ, ובהמשך כאשה מורדת וחזקה - אגב הסתבכויות משונות ומפגשים עם שפע דמויות עסיסיות, נוודים, זונות, שודדי ים ושודדי דרכים, וגם סופרים ומפורסמים מאותה תקופה.
‡מַסֵּכַת‡ האב"כ של מופז ראתה בשבועות האחרונים יותר פעילי ליכוד מסוללות של טילי חץ.
בנוסף, ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ עשויה לגרום לכלב או לחתול לתחושת מחנק, ולתגובה שתסכן את עצמו ואת הסובבים.
יש לי פה ‡מַסֵּכַת‡ מגן, שתייה, ביסקוויטים, וגם רדיו.
השבוע החמיץ הזדמנות להישג מהותי, או לחלופין לקריעת ‡מַסֵּכַת‡ המתינות משרון.
מבוכה במערכת הביטחון בעקבות חוות דעת שהוגשה למשרד הביטחון, המותחת ביקורת קשה על פסילת ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ העתידית "אבן ספיר".
גורמים במשרד הביטחון הביעו פליאה על כך שהצעת המחיר של שלאון למסיכה החדשה נמוכה בעשרות שקלים מהעלות שמשלם כיום משרד הביטחון לשלאון עבור ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ השחורה.
בכר אומר כי בשלב הראשון יאתרו את מקום נפילת הטיל הכימי כדי שאפשר יהיה לשחרר את מרבית האוכלוסייה מהמשך הישיבה בחדר האטום ומחבישת ‡מַסֵּכַת‡ הגז.
ביוזמתו שוגרו דוברת צה"ל, תת-אלוף רות ירון, ונציגי פיקוד העורף לערוצי הטלוויזיה כדי לחזור על דבריו, שלפיהם ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ, ערכת המגן ו"סל המיגון" של אזרחי המדינה נותנים מענה הולם למתקפת אב"כ.
הדרישה המבצעית של צה"ל היא שמסיכת האב"כ תספק רמת מיגון פקטור 1,000 - רק חלקיק מזהם אחד מתוך 1,000 יחדור לחלל שבין ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ לבין פני המשתמש.
אחת השאלות שתיבחן במערכת הביטחון תהיה מדוע, במקביל לניסיון לפתח מסיכת אב"כ עתידית (הברדס "אבן ספיר") - פיתוח שנכשל - לא שודרגה ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ ("השחורה"), כדי להבטיח שבכל שלב נתון תהיה בידי אזרחי המדינה מסיכה מתאימה.
לטענתה, מסיכה זו - שפותחה כברדס - מספקת רמת מיגון גבוהה פי עשרה מרמת המיגון שמספקת ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ הנוכחית.
היא היתה גם הגורם המרכזי שדחף בשנים האחרונות את הפרויקט לפיתוח ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ העתידית.
בעת שקרסנר נשאה את הרצאתה, ההנחה היתה כי הכרזה על מבצעיות ‡מַסֵּכַת‡ "אבן ספיר" היא שאלה של זמן בלבד.
מאידך, מערכת הביטחון דאגה לאנשי הצבא - ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ הצבאית מיוצרת בשלוש מידות בעבור אוכלוסייה קטנה יחסית ומיועדת בעיקר לגברים מגיל 18 ועד גיל 50.
משהב״ט יבחן פיתוח ‡מַסֵּכַת‡ אב״כ חדשה
בדיונים נאמר כי ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ השחורה ("סימפלקס") המחולקת לכל אזרחי המדינה בתוך ערכות המגן, היתה פתרון טוב לאיומים שהיו בשנות השישים והשבעים.
עם פיתוח ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ העתידית "אבן ספיר", ובהנחה שבמהלך שנות התשעים יסתיים תהליך פיתוחה ויוחל בייצורה ובחלוקתה לציבור הרחב.
בדיונים שהתקיימו באגף אמצעים מיוחדים (אמ"מ) במערכת הביטחון, הובעה באחרונה דאגה מהמשמעות המבצעית שיש לכישלון הניסויים של "אבן ספיר", מסיכה החדשה שפותחה בסגנון ה"ברדס" לילדים והתבססה על אטימת צוואר ולא הפנים נועדה לתת מענה למצוקה שבחבישת ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ השחורה המבוססת על אטימת הפנים.
הפרופ׳ שפסל ‡מַסֵּכַת‡ האב״כ מציע דגם שפיתח
‡מַסֵּכַת‡ האב״כ העתידית עברה בהצלחה את כל הניסויים
בסרט הראשון, הסמיילי מורכב כמו ‡מַסֵּכַת‡ ענק על ראשה של דמות בלתי מזוהה שמתהלכת בסביבה חשוכה, סכין בידה, ודוקרת גופת ציפור מתה המוטלת בפארק.
תשדיר הפרסומת של האקדמיה לאמנות בצלאל, שנפסל לשידור על ידי הרשות השנייה לרדיו ולטלוויזיה, הוא אפשרות טובה לבדוק אם ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ הלא אסתטית - שהיתה יכולה להיראות בקלות כאביזר מסרט אילם של הקולנוען הצרפתי ז'ורז' מלייס מתחילת המאה ה-20 - צברה מעמד מקודש של סמל לאומי.
כך היה כששיכנע את אביו שיבנה בעבורו ‡מַסֵּכַת‡ מוות.
תצלום האב, שעל פניו ‡מַסֵּכַת‡ הגבס, הוא אחד הקשים שבתערוכה.
מי שרוצה ‡מַסֵּכַת‡ "סופר קיסר" מתבקש לגשת למרכז לרענון ערכות מגן (או לאתר האינטרנט של פיקוד העורף) ולבקש טופס.
טוב, לחבוש ‡מַסֵּכַת‡ גומי שלוחצת לך על הפרצוף זה לא נעים לאף אחד.
על המומיה הזו מצאו החוקרים ‡מַסֵּכַת‡ גבס, שנועדה לשמר את צורת והבעת הפנים של המת.
עמי דרך ודב גנשרוא יצרו ‡מַסֵּכַת‡ סינון בצורת חמסה.
בדרך בית לחם בירושלים נתפס אתמול בן 15 כשעל פניו ‡מַסֵּכַת‡ ליצן, לראשו כובע צמר ובידו אלה שעשויה בחלקה מספוג.
אור־־הירח פורש ‡מַסֵּכַת‡ מוות על הגבעות הקרובות, כאילו אינן עוד גבעות אלא צלילים נמוכים.
בכל פעם אריה הלך והביא כלי, הניח אותו על החבית, והחווה לי בעיניו דרך ‡מַסֵּכַת‡ הריתוך, "בבקשה".
קלאסיקות של טולסטוי, צ'כוב ואוסטרובסקי יועלו ביוני בתיאטרון גשר במסגרת פסטיבל "‡מַסֵּכַת‡ הזהב" שיציין עשרים שנה לקיומו של התיאטרון.
הוא חבש קסדה צהובה וסרבל ונשא ‡מַסֵּכַת‡ אב"ך.
לפי עדי ראייה, היורה, שהיה לבוש בבגדי הסוואה וחבש ‡מַסֵּכַת‡ הוקי, פתח באש ליד דוכני המזון במרכז הקניות בעיירה קלאקמס.
וכשהכרתי את קתרינה לפני שמונה שנים, השתמשתי בערלותה כעור חדש על פנַי, מין ‡מַסֵּכַת‡ זהות חדשה של נורמליות אירופית, ואפילו שם חדש מצאתי לי, קיצרתי את שם המשפחה שלי להגה פחות יהודי, וחרזתי את שמי הפרטי עם מצודת עירי החדשה.
המעצבים הגרפיים של דיסני עיצבו מדי הקבוצה בצבעי ירוק וסגול, ואת לוגו הקבוצה, שבמרכזו ‡מַסֵּכַת‡ שוער קלאסית מהסוג שהיה נפוץ לפני פיתוח קסדת השוער המודרנית, שתווי פניה הזכירו לרבים את פניו של דונלד דאק.
למרות הגשם הדק המאהל שוקק חיים, בעיקר סביב במת ההופעות, שמארחת הערב אורח כבוד: נציג הזפטיסטים, עוטה ‡מַסֵּכַת‡ גרב שהפכה לסמל הבינלאומי של התנועה המהפכנית, הגיע מכפר רחוק בצ’יאפאס כדי להקריא הצהרת תמיכה במורים.
חבישת מסכה רפואית בטוקיו, יפן, 2010 מסכה רפואית (נקראת גם ‡מַסֵּכַת‡ מנתחים) היא מסכה המשמשת מנתחים ואנשי רפואה אחרים בעת טיפול בחולים, ומיועדת ללכוד חיידקים ונגיפים הנפלטים מהפה ומהאף.
השירים עדיין מלאים נוכחות ועצמה אך נשארים ישירים וחשופים ללא ‡מַסֵּכַת‡ "קיר הסאונד" של ספקטור.
בסוף שנות ה-80 החל פיתוח ‡מַסֵּכַת‡ האב"כ "אבן ספיר".
בנימוקי הפרס נכתב כי איורה של פריידנריך ממקם את הסביבה העשירה בתוך ‡מַסֵּכַת‡ צוללן; ספק הוזה, ספק נותר מאחור במצולות.
הדג הניזון בקרקעית הים, הנראה כעוטה ‡מַסֵּכַת‡ גאי פוקס, היה מאז ומעולם אחד מעמודי התווך הכלכליים באי.
‡מַסֵּכַת‡ הבוגד (Mask of the Betrayer).
‡מַסֵּכַת‡ סיף מפלדה מסורגת או מפלקסיגלס, עם מגן צוואר.
בתקופת שלטונו, לואי ה-14 מלך צרפת, פקד לאסור איש מסוים ולשים לראשו ‡מַסֵּכַת‡ ברזל, על מנת שלא יזהו את פניו.
בדומה לשנים קודמות, גם השנה העבודות מאופיינות באסתטיקה מוקפדת, ולא משנה אם פרויקט הגמר הוא סכין או ‡מַסֵּכַת‡ אב״כ, כולם נראים כמו מוצרי צריכה יוקרתיים.
כשאמא אחת שאלה את חברתנו בוקר אחד מה זה החומר הירוק שמרוח על פניו של תינוקה, היא זרקה בחיוך שזאת ‡מַסֵּכַת‡ עשב חיטה וכוסברה להגנה טבעית נגד יתושים, כשלמעשה היו אלו שרידי סלט אבוקדו וטונה שנפלו מהג'בטה שתקעה רגע קודם לכן מעל ראשו של התינוק.
תהליך הכנתה של מסכת מת מסכת מת או ‡מַסֵּכַת‡ מוות היא יציקה (שעווה, טיח ולעתים ארד) המיוצרת לפי פניו של אדם לאחר מותו.
בשלב זה של הסרט הם נפגשים עוטים מסכה: מסכת ה"ספיידרמן" של פרקר מול ‡מַסֵּכַת‡ ה"גובלין הירוק" של אוסבורן.
המוצג המרשים ביותר בתערוכה היא ‡מַסֵּכַת‡ שמש מתקופת תרבות הלה טוליטה.
בליל כל הקדושים במהלך הנעורים שלו אמא של ג'ורדיסון הפתיעה אותו בכך שלבשה ‡מַסֵּכַת‡ "קבוקי" לבנה .
קרסוליו של הגבר נוֹקשים זה בזה, את החדר מחוויר רק מסך המחשב שבו הוא כותב, ‡מַסֵּכַת‡ פניו מלובנת במחשבותיו.
‡מַסֵּכַת‡ החמצן נתלשה מהקסדה, רגבי האדמה היבשה שרטו בפניו, כפות ידיו נחבלו, שעונו נותץ, ופיו נמלא עפר.
היא מכרה ‡מַסֵּכַת‡ פלסטיק שחוברה לבטרייה תשע וולט והציגה אותה כדרך האולטימטיווית לעשות התעמלות לשרירי הפנים.
הנה דוגמה לתיאור כזה, הלקוח ממחזור השירים היפהפה "זכרונות המחלקה לספרות אנגלית": "היינו צעירים אבל ידענו / כי כאן פושט אדם מולנו את המוצנעים / שבבגדיו וראינו, שעור אחר שעור, איך נסדקת / ‡מַסֵּכַת‡ המורה ופניו הם כפני האדם / שאל לנו לראות" ("פרופסור הוכמן קורא ב'המלך ליר'", עמ' 39).
ג'וש מציע ‡מַסֵּכַת‡ עשן והסלולרי שלו מצלצל: "הבית שלך בסדר גמור", הוא מרגיע את הקול המודאג מעבר לקו ששואל: "גם הלמטה שלו?".
‡מַסֵּכַת‡ נחל חימר, שכאשר אני אוחז אותה בידי נראית כדבוקת טלאי אבן בגוונים שונים, היא אבן היסוד לתערוכה הנוכחית.
מצד שני, ישנם אלמנטים רבים המבקשים פיתוח, כמו למשל הקטע שבה רקדנית טומנת ראשה בתוך התרמיל שהופך למעין ‡מַסֵּכַת‡ ענק, ולא נעשה בכך כל שימוש בהמשך.
כי גם זאת יש לדעת, שמאחורי ‡מַסֵּכַת‡ האכפתיות בגין הארמנים המתים, ספק אם ישראל נקפה אצבע למען הארמנים החיים בקרבה.
מדי פעם הוא עוד עוטה גם ‡מַסֵּכַת‡ שקר של המון עם, בעיקר בעצרות הזיכרון המתעתעות ליצחק רבין, נינט ואביב גפן כלולים, ובסקרי דעת הקהל שבהם הרוב מאמץ כביכול את עמדותיו.
כאשר יש כורח לבוא במגע עם בעלי חיים או פגריהם, יש לעשות זאת עם ביגוד מגן מתאים (כפפות, ‡מַסֵּכַת‡ פנים ומשקפי מגן) על מנת למנוע מגע ישיר של העור וכן את שאיפת הארוסולים לריאות.
שער המושב היה פתוח למחצה, ולידו עמד עובד זר מתאילנד, חובש ‡מַסֵּכַת‡ מגן ומחטא עם מרסס כל מכונית שיוצאת מהמושב, בניסיון למנוע את התפשטות שפעת העופות, שהתגלתה בלוליו, למקומות נוספים.
ילדים אנינים יותר אולי יעדיפו טיפול בגלידת קוקוס, ‡מַסֵּכַת‡ מרשמלו וציפוי וניל, ויש גם טיפול בית - גלידת וניל עם פצפוצים, שפשוף בשוקולד וציפוי וניל.
מאז, זהותו של האיש נידונה רבות, בייחוד לאור העובדה שאיש לא ראה מעולם את פניו, שהוסתרו מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ קטיפה (ולא ברזל, בניגוד לטענות, שהועלו אחר כך).
פסקה שמאירה גם את הצדדים הרציניים והאחראים הנחבאים מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ הפיראט המדומה ירון לונדון, ומותירה פתוחה את השאלה למי מיועד הספר ואת ההחלטה אם לקרוא בו או לא.
הסטודנט אריאן סנטוס, שחבש ‡מַסֵּכַת‡ אנונימוס, אמר כי חברי ה"בלק בלוק" מגנים על המפגינים.
בדרך מגלה כי היא ‡מַסֵּכַת‡ קסמים, ולובש אותה.
יש ביניהם כמה יהלומים צוננים, כתצלומו של ג'ון לנון, כמין תינוק עירום יונק משדי יוקו אונו הלבושה; תצלום עכשווי בשחור-לבן של ליאונרדו דיקפריו, שברבור מת מחבק את דמותו הענוגה; הסופר ויליאם בורוז נראה עוטה ‡מַסֵּכַת‡ מוות, ולבסוף - תצלומיה האציליים של המלכה אליזבת מ-2007, באיכות של ציור פלמי.
סמי ג'ובראן, רתך מקצועי מיפו, רוכן על ברכיו במגרש החניה הצפוני של רחוב אורט ישראל, על פניו ‡מַסֵּכַת‡ מגן, והוא מלחים בעדינות שתי פיסות מתכת.
גיורא ברגל למשל הציב את "השבט הנעלם", מיצב פינה הכולל ארגז פלסטיק אדום, פטיפון ישן, סובנירים מעץ, פסל חרס קטן, צרור מפתחות, ‡מַסֵּכַת‡ פולחן ומספר ציורים תלויים על קיר, שאחד מהם מתאר סצינה של פשיטה אכזרית בין שבטים באפריקה.
‡מַסֵּכַת‡-עיניים דקה ונוצצת הסתירה את מפתח הזהות המסורתי.
שיטות שונות לחבישת בלקלאווה בלקלאווה (הקרויה גם "‡מַסֵּכַת‡ סקי") היא כיסוי ראש המכסה את כל הראש ומותיר רק חלק מהפנים חשוף.
לעיתים ניתן לזהות דיוקנאות שנעשו בהתבסס על ‡מַסֵּכַת‡ מת, על פי העיוותים האופייניים של תווי הפנים הנוצרים עקב משקל הגבס במהלך יצירת התבנית.
‡מַסֵּכַת‡ דיוניסיוס בלובר הדיוניסיה (ביוונית: Διονυσία) הייתה פסטיבל דתי גדול באתונה העתיקה לכבוד האל דיוניסוס, אשר החלק המרכזי בו היה הצגת מחזות תיאטרון מסוגים שונים.
הוא בן 67, לא חובש ‡מַסֵּכַת‡ מגן כפי שדורשים השלטונות.
פנים כמו ‡מַסֵּכַת‡ הגומי של נשיאי ארצות הברית ב"כלבי אשמורת" של ארוסה של דניאלה פיק.
‡מַסֵּכַת‡ העץ של לאנק היה צינור עץ חלול, שהורכב משני חלקים המתחברים זה לזה, בקוטר 4 ס"מ ובאורך כולל של 32 ס"מ.
פרופ' בנדור סיפר אתמול כי בשבוע שעבר פגש את סגל בבית החולים, וישב מולו עוטה ‡מַסֵּכַת‡ בד.
‡מַסֵּכַת‡ המראה (2005) - סרט באורך מלא שכתב.
נראה שלאחר שנים של הסתתרות מאחורי ‡מַסֵּכַת‡ הליצן, מרגיש גוברמן מחויבות לתרום את חלקו להנצחת קורבנות הטירוף הסובייטי.
תמונתו של ארכיבישוף עוטה ‡מַסֵּכַת‡ ציפור טרף שחורה מוצגת לצד ציור נאפל שבו שתי ישויות ערטילאיות מחליפות ביניהן נוזלי גוף.
בניגוד למסכה הנוכחית (השחורה) הנצמדת בוואקום לפנים, "אבן ספיר" היא ‡מַסֵּכַת‡ ראש שקופה, הצמודה באזור הצוואר.
בשנת 2002 פרסם לוריא רומן פרי עטו בשם "The Cartoonist Mask", שהופיע בתרגום עברי בשם "‡מַסֵּכַת‡ הקריקטוריסט" בהוצאת ידיעות אחרונות.
על אחת הגולגולות נמצאה ‡מַסֵּכַת‡ טיח שלמה ששימרה את פני הנפטר, וכן חפצים שונים כגון קרן שלמה של שור הבר ועוד, המצביעים על טקסי דת ופולחן.
במשחק מול ניו יורק ריינג'רס פגע מקל הוקי בפניו של פראן, חדר לעינו דרך ‡מַסֵּכַת‡ ההגנה וגרם לה פציעה שפגעה קשות בראייתו.
‡מַסֵּכַת‡ אוויר בלחץ חיובי (CPAP) : מומלצת בעיקר לסובלים מדום נשימה.
נוח הגיש לי ‡מַסֵּכַת‡ עץ מגולפת המזכירה קסדה יוונית עתיקה.
המשטרה מנעה לפנות בוקר בת"א אירוע של הפחדה ע"י ‡מַסֵּכַת‡ ליצן.
בהצגה חבשו השחקנים כמה סוגי מסכות: ‡מַסֵּכַת‡ "האיש הטוב" שמייצג את האמריקאי שמתגייס לצבא, ומנגד שחקנים הלובשים את מסכת "האיש הרע" המייצגים את הפציפיסט שמתנגד למלחמה.
בסדרה התיעודית Seven Ages of Rock אשר שודרה ב-BBC, סיפר גיטריסט של ג'נסיס לשעבר סטיב האקט, על הפעם הראשונה שגבריאל הופיע עם תחפושת: הוא לבש את השמלה של אשתו ג'יל, ושם ‡מַסֵּכַת‡ ראש שועל על ראשו בהתייחסות לדמות שבעטיפת האלבום של ג'נסיס, Foxtrot.
עליו לשאת את הצלב שלו ולחבוש ‡מַסֵּכַת‡ יגון.
השבוע פשוט הוסרה ‡מַסֵּכַת‡ הצביעות ­ לא משחקי תרבות יש כאן כי אם משטר כוחני.
הם עוטים מעין ‡מַסֵּכַת‡ בד שחור על הפנים ומרססים מלים בעברית על שני מסכים לבנים, ולבסוף אוכלים חסה מקערה.
אך מה שהפתיע אותה היה המהירות שבה פניו עטו ‡מַסֵּכַת‡ אדישות.
כך למשל, בתקרית שהתרחשה שלשום (שישי) במחוז דרהאם, גבר רעול פנים שעטה ‡מַסֵּכַת‡ ליצן ואחז בידו סכין, קפץ לפני קבוצה של ילדים בני 11 ו–12 ולאחר מכן עקב אחריהם לבית ספרם.
דהיינו, ל-76.7% מהציבור יהיה מיגון הנמוך מהנדרש (1,000), ול-23.3% תהיה ‡מַסֵּכַת‡ אב"כ עם מקדם נמוך מ-100 - מסיכה הנחשבת לפרוצה לחלוטין.
