סובבים אנו ברחבי הארץ היפה הזאת, המבכה את ‡בָּנֶיהָ‡, ובכל אבן ושביל חרוטים שמותם ומעשי- גבורתם, ממורדות הלבנון אלי סיני , ומהשפלה עד ההר, ...
הספר מספר על קללה עתיקה, הרודפת את ‡בָּנֶיהָ‡ של משפחת אצולה בשם בסקרוויל במשך כמאתיים וארבעים שנה, מאמצע המאה ה-17 עד ימי ההתרחשות של העלילה בסוף המאה ה-19, קללה הגורמת למותם של בני המשפחה באמצעות כלב ענק.
בדיון נבקש לבחון את תפקידיה של העיתונות בסיפור המציאות של החברה הישראלית, השולחת את ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה למציאות הקשה, ובעיצוב הזיכרון הקולקטיווי.
עד שמתה ב-2004 מסרטן השד, קו היתה אשתו הראשונה של קים וקידמה את ‡בָּנֶיהָ‡ בנחישות.
בה בעת תהא זו סטירת לחי מצלצלת לציונות הדתית המחנכת את ‡בָּנֶיהָ‡ לשרת ולתרום.
בהתרסה לכך לקחה המלכה את ‡בָּנֶיהָ‡ לטירת סטירלינג, שם התבצרה יחד עם בני בריתה.
שתהיה עיר של פח, לא של זהב, אך תשחרר את ‡בָּנֶיהָ‡ הערבים והיהודים.
ב-8 ביוני היא הרגה את ‡בָּנֶיהָ‡ ביריות, בשעה ששכבו במיטה בחדר שחלקו במוסד הסיעודי.
בית המשפט חייב את ברדואו לחסן את ‡בָּנֶיהָ‡ עד יום רביעי בשבוע שעבר, ומשלא עשתה זאת גזר עליה מאסר של שבעה ימים.
לפי שיטה זו, מזהים קבוצת אזרחים בעלת שיוך לאומי מסוים כמסוכנת יותר, מדביקים לה תג "סיכון גבוה" ומשגרים את ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה למסלול ייסורים של בדיקות מחמירות.
היפודאמיה חששה שפלופס יוריש את הממלכה לכריסיפוס, לכן הסיתה את ‡בָּנֶיהָ‡, אטראוס ותיאסטס, להרוג את כריסיפוס.
מחויבותו למשפחת לואלין דייוויס רק גוברת כאשר מתגלה מחלתה של סילוויה, שמותירה לבסוף את ‡בָּנֶיהָ‡ יתומים גם מאם.
"זאת הזדמנות לחזור לסגנון החיים החסכני כמו שאמי לימדה אותי", היא אומרת, ומציינת שהרגישות שלה הדביקה לא רק את ‡בָּנֶיהָ‡ - אלא גם את בעלה: "הפחתנו בהוצאות בראשונה זה שנים, וזה נהדר".
מדינת ישראל תמשיך לעשות כל מאמץ כדי להשיב את ‡בָּנֶיהָ‡ הנעדרים הביתה.
המשפחה, שההשפעה שלה על ההיסטוריה, התרבות והכלכלה האירופית היתה עצומה, אחראית במידה רבה לעיצוב ה-DNA של עולם הבנקאות האירופי והעולמי - כולל הרשת הסבוכה של קשרי הון־שלטון שהפכה את ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה מבנקאים לאצילים ומלכות.
הוא נקלט משום ששיקף את מצבו של הזיכרון הקולקטיבי באותן שנים, כאשר העולם, אמצעי התקשורת והציבור הרחב התכוננו לציין מלאת חמישים שנה ל"מלחמה הגדולה", שלימים כונתה "מלחמת העולם הראשונה", המלחמה שצילקה את אירופה, הרגה את ‡בָּנֶיהָ‡ והותירה את רישומה בכול.
המתרגם מוסיף שהמהפכה שאכלה את ‡בָּנֶיהָ‡ התאכזרה נוראות "גם למשוררים, לסופרים, להיסטוריונים, לבלשנים, לאמנים" ואומר: "המולך איים לבלוע את התרבות הרוסית כולה".
גם בנושא ברית מילה נקבע כי אישה שבנה הראשון מת מחמת מילה, וכך גם בנה השני, לא תמול עוד את ‡בָּנֶיהָ‡, שכן חזקה שבניה חלשים ומתים מחמת מילה[21].
1958 - חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ (צבי לבנה), הוצאת עמיחי
משם עובר התלמוד לסיפורים פרטיים, בעלי אופי מצמרר, על ילדים שהובלו בספינה לצורך זנות וקפצו אל הים - אל המוות, על אשה (מוכרת בפי הציבור כ"חנה") ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ שנהרגו בשל סירובם להשתחוות לפסל בצו הקיסר.
לכל הנאמר ראוי להוסיף,כי בחיבור יפה מהישועה ובספר שעשועים יש חומר סיפורי המצוי גם בסםרים החיצוניים, כמו סיפור יהודית וסיפור האם ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ בחיבור יפה מהישועה, וסיפור טוביה בספר שעשועים,.
סיפור חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ נחשב דוגמה לעיקרון "ייהרג ובל יעבור" שבימים כתיקונם חל ביהדות רק על עבודה זרה, גילוי עריות ושפיכות דמים אך בימי שמד רוחני חל על כל המצוות.
בין אבות המשפחה יש כאלה המספרים על שני החורבנות, אחרים קוראים קצידות שנתחברו בערבית יהודית כמו הקצידה על חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡, הקצידה על עשרה הרוגי מלכות, או על סוליכה הצדיקה.
הוא קרוי על שם דמות מ"ספר מקבים" ב', אלעזר, שכמו חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ עשה מעשה של קידוש השם: הומת בעינויים כי סירב לאכול בשר חזיר.
לצד עשרת הרוגי מלכות תופסת מקום נכבד האשה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡.
גם סיפור חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ הוצג לפנינו כהקרבה עילאית על קידוש הערך העליון של אורח חיים דתי ומימוש ה"ייהרג ובל יעבור".
חושי קישר את המועד (חג החנוכה) לסיפור "חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡".
יחד עם אלעזר הזקן, האישה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ נחשבים לקדושים חשובים, מספר כנסיות הוקדשו להם (לפי האמונה קבורים שרידיהם בקלן, שם קיים אתר עליה לרגל) ויום החג שלהם הוא ה-1 באוגוסט.
עיון באגדה על האישה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ מלמד על משמעותה של עבודת ה' גם בעידן של הסתר פנים
בספר מכבים ב' מסופר על מות חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡.
ממש כמו אצל חנה הצדקת ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ הטבוחים.
קברי צדיקים בצפת: בצפת והאזור קבורים עשרות צדיקים, ביניהם: האר"י הקדוש, בניהו בן יהוידע, רבי נחום איש גמזו, רבי פנחס בן יאיר (חמיו של רבי שמעון בר יוחאי), בנימין הצדיק, הושע בן בארי, חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡, רבי שלמה אלקבץ, רבי יהודה בר אילעי.
בתודעתי נטבע עמוק סיפור חנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡, שהרב היה מספר אותו, ערב ט' באב, בקול בוכים.
המסורת מספרת שחנה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ קבורים באנטיוכיה וייתכן שסיפורם המופיע בספר המקבים התרחש שם.
סיפור האישה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ נחשב דוגמה לעיקרון "ייהרג ובל יעבור" שבימים כתיקונם חל ביהדות רק על עבודה זרה, גילוי עריות ושפיכות דמים, אך בימי שמד רוחני חל על כל המצוות.
אתם אנטיוכוס הרשע לא פחות מהחיזבאללה, והאשה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ שנהרגו בעזה הם חנה ושבעת בניה שמאגדות המכבים.
הוא מזכיר את המעשה מימי החשמונאים באשה ושבעת ‡בָּנֶיהָ‡ ואת סיפורי שני התלמודים על נערים ונערות שקפצו לים על מנת להימנע מאינוסם בידי שוביהם.
אולם אגריפינה לא שעתה לאזהרותיו של בעלה המנוח והחלה מקדמת את מעמדם של ‡בָּנֶיהָ‡ הבכורים, דרוסוס ונירון, כיורשי טיבריוס.
בקשתה להינשא מחדש נענתה בשלילה על ידי טיבריוס, שחשש שבעלה החדש יהפוך למגנם של ‡בָּנֶיהָ‡ ויחד הם יפעלו לחתור תחתיו.
היא בחרה בחייהם של ‡בָּנֶיהָ‡, ומאז היא תרה אחר בתה, וכנראה תמשיך לחפש אותה כל חייה.
מאג'ד הסביר כי משבר הזהות בו מצויה החברה הצ'רקסית טמון בהיותם של ‡בָּנֶיהָ‡ מוסלמים שאינם ערבים, החיים בסביבה מזרח תיכונית ערבית ברובה.
עמוס עוז תיאר את הספר כ"סיפור-חניכה קולקטיבי של ‡בָּנֶיהָ‡ הפגומים והדחויים של ספרטה, הכ"ף-למ"דים, אלה שהצבא רואה בהם 'בררה'."[1]
לא רק עלילות האלים, גם עלילות משפחת ואגנר, שרדיפת הכוח של ‡בָּנֶיהָ‡ לא תבייש את גיבורי ה"טבעת".
גם היום רחל אינה מתייאשת מהגרועים שבבניה ומובטחת היא שגאולתם של ישראל תבוא בעקבות בחירה טובה יותר של ‡בָּנֶיהָ‡.
קשה שלא להיזכר, בהקשר זה, בדמותה של כלואה מ"צל הימים" לבוריס ויאן, שפרח נימפיאה גדל בריאותיה וכילה אותה בהתמדה; בסיפורים האלה גדלה העיר עצמה בריאותיהם של ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה, ואין מפלט מיופיה הממית.
דנדקר תובעת כאפוטרופוס של ‡בָּנֶיהָ‡, בני 16 ו-15, כי יוכרו על פי חוק הדיור הציבורי כדיירים ממשיכים של סבתם, שעמה חיו בשלוש השנים שקדמו לפטירתה ב-1998.
המעמד תלוי בגודל החמולה, בעושרה, באילן היוחסין שאליו היא משתייכת וגם בזכות אומץ הלב של ‡בָּנֶיהָ‡ וניצחונותיהם במלחמות בין-שבטיות מדורי דורות.
"התגנבות יחידים" נחשבת ליצירתו הגדולה של קנז, והיא סיפור-חניכה קולקטיבי של ‡בָּנֶיהָ‡ הפגומים והדחויים של ספרטה, הכ"ף-למ"דים, אלה שהצבא רואה בהם "בררה".
מדינה שאינה מבטיחה את זכויותיהם הכלכליות והחברתיות של ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה הצעירים באופן שוויוני, מתקשה לאחר מכן להתמודד עם התוצאות של הפערים הכלכליים והחברתיים.
טיטוס ינקום בטאמורה במעשה שיש בו מן הגרוטסקיות: יגיש לה את בשרם של ‡בָּנֶיהָ‡ בפשטידה מפוארת.
מי רוצה להתבונן שוב ולהיזכר במימד האנושי של הסכסוך, שהוא המימד הטרגי, בארץ שמכחישה טרגדיות, גם של ‡בָּנֶיהָ‡ וגם של האויבים?
מדי פעם היא מקבלת אוכל באמצעות עמותה הפועלת בבית הספר של ‡בָּנֶיהָ‡, ומכר שולח לה בשר כשהיא מתגברת על הבושה ופונה לעזרה.
העניינים מתחילים להתחמם, כמו בכל מדור רכילות טוב, כשנכנסים הביוגרפים או המשוררים לפעולה ומספקים פרטים עסיסיים על הרגלי האכילה והשתייה של ‡בָּנֶיהָ‡ הנבחרים של רומא.
התנועה הקיבוצית הותקפה בגין היעדר המוטיבציה של ‡בָּנֶיהָ‡, ואז החלו התארגנויות פנימיות שקראו לצעירים להתגייס, הוקמו מכינות חילוניות.
למרות שהזמנים הקשים ביותר היו ימי ההולדת של ‡בָּנֶיהָ‡, לשבועיים של אולימפיאדת בייג'ין 2008 נלווה כאב משלהם.
היא מודה שהתאווה הצרכנית הלא מוסתרת של ‡בָּנֶיהָ‡ מפתיעה אותה.
בתקרית, שאירעה ביום רביעי לפני חצות, נהרגו אישה כבת 50, שני ‡בָּנֶיהָ‡ ובן דודם, אשר שהו בכרם הענבים שבבעלותם.
היא ידעה בעת מותה כי שני ‡בָּנֶיהָ‡ כבר נלקחו למחנה ריכוז, אך אחיותיה, שניצלו משום שנישאו לנוצרים עוד לפני המלחמה, ניסו להסתיר ממנה את גורלם המר.
כיום היא מתגוררת בעמאן בירת ירדן עם שני ‡בָּנֶיהָ‡.
היא מתכננת להפוך את דבלין לביתה ביחד עם שני ‡בָּנֶיהָ‡, לאחר שב-15 החודשים החולפים חיה על הקו לניו יורק.
גידל את שני ‡בָּנֶיהָ‡ כמו היו בניו שלו, ואף מימן מכיסו את אחזקתו של בעלה הראשון במשך תריסר שנים עד ליום פטירתו של ההוא במוסד פרטי יקר.
כאשר מת בעלה בשנת 1995, שני ‡בָּנֶיהָ‡ הבכורים, רנדי ואנדי, שהיו בשנות ה-30 לחייהם, כבר היו חולים.
שני ‡בָּנֶיהָ‡ הגדולים, בגילאי ה-20, נשארו בעיר.
שני ‡בָּנֶיהָ‡ של שפרה, שהיו גם הם חקלאים כל ימי חייהם, רצו להחליף אותם בגידול אחר.
רצפה ידעה שגורל אכזר מרחף מעל שני ‡בָּנֶיהָ‡ ושגורלם נתון בידיו של אבנר בן נר.
בשנים 2009-1997 יסדה טלר, יחד עם שני ‡בָּנֶיהָ‡, שתי רשתות של הוסטלים ודיור מוגן בשיקום בבריאות הנפש - "עתיד חדש" בחיפה ו"כנרת" בטבריה והסביבה.
הדור הצעיר — שני ‡בָּנֶיהָ‡ של דיאנה, ויליאם והארי ואשתו של ויליאם, קייט — הכניסו ספין צעיר ומודרני (במושגים שלהם) להוויית המלכות, גרסת 2017.
אשתו רבקה, אשר כונתה “אם הבנים” לאחר ששכלה את שני ‡בָּנֶיהָ‡ בקרבות 1948, אימצה את רומן הפצוע כבן משפחה.
לפני כחודש נעצרו שני ‡בָּנֶיהָ‡ האחרים של קופטי, ג'ירייס וטוני, בחשד לתקיפת שוטרים.
ידיד המשפחה, לורד סנט ג'ון, אמר כי שני ‡בָּנֶיהָ‡ של הנסיכה לא יצפו בתכנית.
לאחר שעלתה לישראל בשנת 1993, גרה במשך שש שנים בכפר סבא, ובשנתיים האחרונות התגוררה במעלה אפרים, לצד שני ‡בָּנֶיהָ‡ ויקטור ומיכאל וארבעת נכדיה.
הפסנתרן הבריטי סר קליפורד קרזון ואשתו אימצו את שני ‡בָּנֶיהָ‡.
בראיון ל"גרדיאן", סיפרה לוידה רודריגז מוראלס, בת 26, כי ב-2006 היתה בדרכה חזרה מקניות בסופרמרקט כשאיתה שני ‡בָּנֶיהָ‡ ובתה.
רוברטס החלה לכתוב במהלך סופת שלגים בפברואר, 1979 בשעה שהייתה מרותקת לבית עם שני ‡בָּנֶיהָ‡ הקטנים.
בגרסה אחרת הוא בנה של אַפְרוֹדִיטֶה, שנולדה מתוך קצף הגלים עם שני ‡בָּנֶיהָ‡, אֶרוֹס (אהבה) ואחיו התאום הִימֶרוֹס (תשוקה), ושניהם מלווים אותה לכל מקום ומוציאים אל הפועל את מזימותיה החושניות.
כך תתוקן הטעות ההיסטורית שעשתה המלכה החשמונאית אלכסנדרה־שלומציון, כשחילקה את השלטון בין שני ‡בָּנֶיהָ‡, מלכות לזה וכהונה גדולה לזה; כשחומר ורוח נתונים ביד אחת - השלטון יציב ואינו שסוע במחלוקת.
כך ניתן להזכיר כדוגמה את "מקום המקדש", עם הכיתוב הנלווה: "והיה באחרית הימים נכון יהיה הר בית ה' בראש ההרים"; "מערת המכפלה"; "קבר רחל" עם הכיתוב: "קול ברמה נשמע רחל מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡"; "מגדל דוד"; "ארז הרצל", ולצדו: "אם תרצו אין זו אגדה"; מבני בית הספר "בצלאל".
הרב אליקים לבנון, הרב האזורי בשומרון, הקריא לאחר החופה את הפסוקים מנבואת ירמיהו על בכי רחל, אמו של יוסף הצדיק, בעת יציאת עם ישראל לגלות ואת דברי הנחמה: כה אמר ה' קול ברמה נשמע נהי בכי תמרורים רחל מבכה על בניה מאנה להנחם על ‡בָּנֶיהָ‡ כי איננו: כה אמר ה' מנעי קולך מבכי ועיניך מדמעה...
שלטוט של חג: בתוכנית הדת האוסטרית, "יומן הכנסייה", של סאט 3 (רביעי, 10:15) משוחחת הרבנית תושבת וינה (ממוצא הולנדי), אוולין גודמן-תאו, על סולידריות ועל כאב האימהות השכולות, מדגישה את סוף הפסוק "רחל מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡ מיאנה להינחם על בניה כי איננו".
הסבא רבא של יהודה, הרב יהודה פתיה, נודע בכך שחיבר את תפילות ארבע האמהות המיוסדות על הזעקה של הנביא ירמיהו, "קול ברמה נשמע נהי בכי תמרורים רחל מבכה על בניה מאנה להינחם על ‡בָּנֶיהָ‡ כי איננו".
החרון שאוחז בה אינו פוסח אפילו על ‡בָּנֶיהָ‡, והיא מדביקה בו גם אותנו.
ו"מדוע ממשלת סוריה מבינה את הצורך להקל על ‡בָּנֶיהָ‡ בחו"ל ואילו ממשלת לבנון עושה הכל כדי להקשות עליהם?"
על העפר בשלהי 45 התגלגל מקבל התפלש באדמה לבוש בגדי שק שתה בכוסיות ערק קטנות את דמעותיו המלוחות זועק על בכיה של רחל על ‡בָּנֶיהָ‡ ההווים לאפר עד שהתעלף אז מי אני שאבכה בשבתי כאן על מדרגות האבק על מה האבל על מה ההי בשבתי בין בתרי בתו ערמת הגרוטאות של שברי דעותי וארץ הריסותי ושתי ירושלים כשני שוערים בתוכי בועטות את כדוריהן מלמעלה ומלמטה אל האמצע המפעפע.
אחד מהם הוא "מתחת לקרח" הגרמני, בבימויה של אאלרון גותה, העוסק בדחף של אם להגן על ‡בָּנֶיהָ‡.
הדונמה אסרה על ‡בָּנֶיהָ‡ את הנישואים הן עם המוסלמים והן עם היהודים.
"האם", שאל, "המדינה הרוסית היתה סובלת שיעלילו עלילת דם על ‡בָּנֶיהָ‡?"
ורחלה מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡ מיאנה להינחם כי בגרו כי הלילה הפכו כבשים אין עוד טלאים בדיר.
החברה הישראלית צריכה לבחור: פשרה והשלמה יקטינו את העול המוטל על ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה.
אמר לו, צופה הייתי בין מים העליונים למים התחתונים ואין בין זה לזה אלא שלש אצבעות בלבד שנאמר 'ורוח אלהים מרחפת על פני המים' כיונה שמרחפת על ‡בָּנֶיהָ‡ ואינה נוגעת.
שואת יהודי אירופה - שירו "רחל מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡"
אדמה, אדמה,/ זאת הגר מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡!....
הנגינה היפה ממשיכה בפרק העוגב של האלבום הזה: גרהרד ויינברגר (בלי קשר משפחתי למלחין) גורם לעוגב לשיר ביצירה מקורית נוספת של המלחין: המחזור "הקדשות" (1954), חמש יצירות שכל אחת מוקדשת לדמות נשית אחרת מהתנ"ך: מרים; רחל - בפרק מלא עצב שמתייחס ל"רחל מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡"; רות, שבה דווקא תנועה דרמתית; וכן דבורה ואסתר.
והיא מתקשרת גם למישור הצורני, שבו ספילברג מפעיל את כוחניותו הסמכותית כבמאי - כלומר כאבי היצירה שאנו רואים - על ‡בָּנֶיהָ‡ הקולנועיים הסימבוליים, ג'ון אנדרטון וטום קרוז שמגלם אותו, וגם עלינו, שצופים בה.
שלטוט של חג: בתוכנית הדת האוסטרית, "יומן הכנסייה", של סאט 3 (רביעי, 10:15) משוחחת הרבנית תושבת וינה (ממוצא הולנדי), אוולין גודמן-תאו, על סולידריות ועל כאב האימהות השכולות, מדגישה את סוף הפסוק "רחל מבכה על בניה מיאנה להינחם על ‡בָּנֶיהָ‡ כי איננו".
רחל תקונן על ‡בָּנֶיהָ‡, הרבנים והמתנחלים יבכו מרוב אושר, חיי הפלשתינאים יהיו קשים עוד יותר, עוד דם יישפך לשווא - אך הקבר יהיה בידינו.
שעה וחצי ישבו יחד בני המשפחה בביתם, קרעו קריעה בבגדיהם ושרו "אני, את והאל שלצדי עוד ננצח" ו"רחל מבכה על ‡בָּנֶיהָ‡", תקעו בשופר.
בפשיטה נעצרו שלושה חשודים, בת 44 ושני ‡בָּנֶיהָ‡, בני 22 ו-20, שבביתם נמצאו מוסתרים 4 ק"ג הרואין, 70 גרם קוקאין ו-11 ק"ג חשיש.
סיאנוס נפטר מאגריפינה אלמנת גרמניקוס ושני ‡בָּנֶיהָ‡ נירון יוליוס קיסר ודרוסוס יוליוס קיסר על ידי תביעתם על פי חוק ביזיון המלכות.
ביציאה המתינו כעשרים איש, בהם אשה ובתה התינוקת שהיתה בביקור רופא, ושני ‡בָּנֶיהָ‡ בני 10 ו-12, אשה מרמאללה שמסבירה לחיילים שהיא מיניקה את תינוקה שבבית ועוד כמה גברים ונשים שכולם גרים מחוץ לשכם.
בסוף היום יורדת חאנורס מההר וצועדת לביתה הקטן, מרחק כקילומטר מהאתר, שם מחכים לה בעלה המובטל אדגר ושני ‡בָּנֶיהָ‡, מובטלים גם הם.
קהל דומע של מאות רבות ליווה היום (שלישי) אחר הצהריים למנוחות את רויטל אוחיון ושני ‡בָּנֶיהָ‡, מתן ונועם, שנרצחו שלשום בלילה בהתקפת המחבלים במצר.
“היא ושני ‡בָּנֶיהָ‡ הבלונדיניים הפכו לאטרקציה מרכזית לפוליטיקה העולמית.
בעוד בן גרטון מוכר את ספריו בספרד, בעיירה פיובה די סאקו שבצפון איטליה עמלו דבורה, אלמנתו של רבי משולם בקר משה יעקב קוזי ושני ‡בָּנֶיהָ‡, על המלאכה שבה החל אב המשפחה לפני שמת: הדפסת הראשון מבין “ארבע הטורים” של רבי יעקב בן אשר.
בתה ג'וליה היא אמנית ומורה וגרה בניו יורק ושני ‡בָּנֶיהָ‡ האחרים, פיטר ואדם, הם, הראשון עו"ד והשני רופא קרדיולוג, בורמונט.
נאלצה לברוח ממולדתה בסוף שנות ה-30 של המאה ה-20 עם בעלה היהודי אריק ושני ‡בָּנֶיהָ‡ הקטנים מפני הכיבוש הנאצי.
למצפה רמון הגיעה ללא בעלה ושני ‡בָּנֶיהָ‡.
רויטל ושני ‡בָּנֶיהָ‡ מתן ונועם יובאו למנוחות היום (שלישי) בשעה 14:00 בבית-העלמין בצור שלום.
אינגריד רם, ילידת אנגליה, ושני ‡בָּנֶיהָ‡ היו בדרכם לנמל התעופה בן גוריון, משם היו אמורים לטוס לבריטניה, שם מתגוררת משפחתה של אינגריד.
ציפורה ושני בניה מבליחים רק עוד פעם אחת בסיפור המקראי: בעת שיתרו מביא אותם עם אמם לבקר את משה אחרי הניצחון של בני ישראל על עמלק: "ויאמר אל משה אני חותנך יתרו בא אליך ואשתך ושני ‡בָּנֶיהָ‡ עמה" (שם, 6).
פניה של רחל קורן, שבעלה ושני ‡בָּנֶיהָ‡ נקברים ביום אחד, זה לצד זה.
אל הבמה עולה ח"כ אריה אלדד מהאיחוד הלאומי, ולצדי אם מאירת פנים, לא גבוהה, ושני ‡בָּנֶיהָ‡ הדומים לה עם פופקורן.
לפני חמישה חודשים, סוהילה אל-עסאן התגוררה בבית חרושת לייצור מכלי חמצן עם בעלה ושני ‡בָּנֶיהָ‡, והיתה בטוחה שהם לעולם לא יחזרו לדירתם בדורא, שכונה בורגנית בדרום בגדאד.
איילאו ושני ‡בָּנֶיהָ‡ הצעירים נותרו באתיופיה.
קמי, גולן וגלעד פלם, אם ושני ‡בָּנֶיהָ‡, הם גם מנכ"לים משותפים בעסק.
יומיים לאחר הרצח קברו האם ושני ‡בָּנֶיהָ‡ את הבת בחצר, ויצקו על גופתה שכבת בטון.
מיהרתי לערוך סקר טלפוני מקיף בין זוגות חברים קרובים, ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה הטובים של הציונות הדתית, והתמונה התבהרה חיש קל.
לטענתה, מטרתה היתה להכריח את החברה הצ׳כית שהתעללה בה כל חייה להישיר את מבטה אל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה הדחויים שסובלים או סבלו מהתעללות פיזית ונפשית.
שגריר דרום אפריקה בצרפת, תותוקילה סקווייה, אמר כי בארץ מולדתה נהפכה סארטיה ל"סמל לצורך של אומה להתעמת עם עברה ולהכיר בו, ולשאיפתה של אומה להחזיר את הכבוד העצמי לכל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה".
השופט שמעון אגרנט אמר, אין לך גורם הרסני יותר לחברה מאשר תחושת ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה, כי נוהגים בהם איפה ואיפה.
כך תיאר ראש המועצה האזורית של בקעת הירדן, דובי טל, לפני חצי שנה את האזור בחוברת טיולים: "בקעת הירדן - ערש ההתיישבות היהודית בארץ ישראל בתקופת יהושע בן נון, על אתריה ההיסטוריים והארכיאולוגיים, על נופי הבראשית שלה ועינות המים המפכים בה, עמדה בשיממונה מאות רבות של שנים עד אשר חזרו אליה ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה לאחר מלחמת ששת הימים, חרשו באדמתה, חפרו בארותיה, נטעו כרמים ותמרים".
והם השתנו במיוחד בנקודות שבהן נפגש הצבא עם החברה הישראלית, זו שממשיכה לשלוח אליו את רוב ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה לשירות חובה, מתוקף החוק.
וממש לא ברור למה חברה אנושית, שלא מצליחה להאכיל לשובע את כל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה החיים על פני כדור הארץ, ובמקום זאת רק עוסקת בהריסתו האטית אך כנראה הבטוחה; שכה רבים מבנותיה ובניה סובלים אלימות מחרידה, נאנסות ונאנסים, נרצחות ונרצחים, נופלים קורבן למלחמות מיותרות ואפשר להמשיך לפרט עד אין קץ אבל לא נעשה זאת – למה בעצם חברה כזאת רואה כשיא את היכולת לשגר כלי מתכת או אפילו בני אדם אל מחוץ לכדור הזה.
לדעתה, מי שעוברים כיום להתגורר בחו”ל הם מיטב ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה של ישראל.
הוא הוסיף כי המדינה זקוקה כעת לכל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה.
אבל לא כל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה של אלכסנדריה זכו ליהנות מתפארתה וזוהרה של העיר.
לאורך ההיסטוריה היהודית ובראשית ימי הציונות היינו אומה כמעט יחידה שיש לה מולדת אך ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה מפוזרים על פני העולם כולו.
תקוותנו היא כי מחאת הקיץ האחרון תהווה עידוד משמעותי להנהגת המדינה לכוון את מיטב משאביה לארגון מחדש של כלל המערכות לטובת כלל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה, תוך הקניית שיוויון הזדמנויות ממשי ואפקטיבי לאלה הזקוקים לכך במיוחד.
מיטב ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה הולכים להשיג את לחמם בניכר, והכסף שהם שולחים הביתה מהווה כיום את מקור ההכנסה החשוב ביותר של הפיליפינים.
והוא המשיך וציטט: "'וירושלים היהודית לא תקבל על עצמה שום שלטון זר לאחר שאלפי ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה שיחררו בפעם השלישית (את) מולדתם ההיסטורית, וגאלו את ירושלים'".
כך זה עשרות שנים בספורט הישראלי, כשמנסים להגדיר את הענף מגיעים לתחום אחד, רומח, ולמשפחה אחת שרוב ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה עוסקים בו.
ירושלמי, שביקשה להקיף במחזה שלה את כל ההיבטים הידועים של המיתוס על בית אטריאוס וגם של פרשנויותיו בטרגדיות העתיקות ובשני טקסטים מודרניים, כללה בו גם את אנדרומכה, אשת הקטור בן מלך טרויה; את קסנדרה, בת מלך טרויה שקוללה ביכולת לחזות אסונות (ואיש אינו מאמין לנבואותיה); וגם את אמה, מלכת טרויה, הקבה, המקוננת על גורל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה וגם על רצח נכדה התינוק.
השופטים הוסיפו כי מנהגי ההנצחה הלאומיים מבטאים את התייחדות האומה עם כאב אובדן ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה.
ואף כל ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה הוגים בתורה, ועליה נדרש: "וְכָל־בָּנַיִךְ לִמּוּדֵי ה' וְרַב שְׁלוֹם בָּנָיִךְ" (ישעיהו נד, יג), אל תקרי בניך אלא בוניך.
בניגוד לעבר, אז לוהקו ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה למשגיחי הכשרות במטבח הממלכתיות הישראלית - שרי דואר, סעד ודתות - היום הם נטועים במרכז ההוויה הישראלית על כל גווניה ונתפסים כמובילים בחברה כולה.
אלא שגם ענף יצוא אחרון זה, של חיי ‡בָּנֶיהָ‡ ובנותיה של אמריקה המוקרבים על מזבח תאוות ההגמוניה העולמית, לא יסייע לארה"ב.
ודוקא על ידי זה היתרון, אין עשו נופל כי אם ביד ‡בָּנֶיהָ‡ של רחל, כענין מיניה וביה אבא ניזיל ביה נרגא.
‡בָּנֶיהָ‡ של אמריקה יצאו במאה הזאת לפחות פעמיים למלחמת או למלחמות עולם – מלחמת העולם הראשונה ומלחמת העולם השנייה.
כל אלו היו נציגי המשטר הישן, קצינים בכירים, בני אצולה, טובי ‡בָּנֶיהָ‡ של גרמניה, שבזו לקורפורל הקטן מאוסטריה וביקשו להגן על מה שתפסו כרוח הטבטונית האמיתית מפני הסופה הברברית.
ב-1986 ניסו המועצה המקומית של זכרון יעקב והוועדה המקומית שומרון להפקיע כמה חלקות מאדמות האחוזה לשימוש כמרכז קהילתי, אך ‡בָּנֶיהָ‡ של ליליאן בנטוויץ' פרידלנדר פנו לבג"ץ, הוציאו צו על תנאי, והצליחו להגיע להסדר עם המועצה והוועדה לביטול ההפקעה.
שלושת אחיו הביולוגיים, ‡בָּנֶיהָ‡ של פארו מאנדרה פרווין, דומים לאביהם, ושאר בני המשפחה אומצו מארצות שונות ומרקע אתני שונה.
אני מסתכל סביבותי ורואה יותר ויותר אנשים, מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ של מדינתנו, שאינם מוצאים אמונם במערכת התביעה והמשפט של מדינתם.
אלה ‡בָּנֶיהָ‡ של אחת השושלות האחרונות והיוקרתיות ביותר באירופה, יורשיהם של מייסדי פיאט, ואלה מנהליה של הקופסה השחורה של הכלכלה האיטלקית.
ושרה הרי כבודה עולה על הגר, וכיון שכן, ‡בָּנֶיהָ‡ של שרה, שצאצאיה הם היהודים, עולים על בני הגר, שהמוסלמים מתייחסים אליהם.
בשנים שחלפו הואשם הפורום בידי חסידי הרב אלון כי בחר לנהל מסע שקרי אחרי בחיר ‡בָּנֶיהָ‡ של הציונות הדתית, רב כריזמטי ומשפיע, וכעת מתברר כי לחשדות על ניצול המרות הרוחנית והחינוכית של הרב יש גם תוקף פלילי.
מרבית ‡בָּנֶיהָ‡ של המהפכה הזו נטועים היו, וחלקם עדיין, במרחביה ובעולם ערכיה של הציונות הדתית.
ככל הנראה, בכל קבר פיר נקברו ‡בָּנֶיהָ‡ של משפחה אחת.
הם קיוו, כנראה, שהגימיק המרכזי בסרט - העובדה שרבים מבני המשפחה הפיקטיווית המתוארת בו מגולמים על ידי ‡בָּנֶיהָ‡ של משפחה הוליוודית מפורסמת - יעניק לו את הבסיס הדרמטי והרגשי הנחוץ כדי להפכו למלודרמה משפחתית אפקטיווית.
בברכת יעקב מוזכר דן במקום השביעי, מיד לאחר ‡בָּנֶיהָ‡ של לאה, כלומר דן מוזכר כבכור בני השפחות.
שלושת האחרים הם מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ של המוסיקה הישראלית העצמאית בעשור האחרון.
במשרד החינוך הגדירו את וינר כ"אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ של מדינת ישראל", ואישרו כי נפגשו עמו במסגרת ניסיון "לאתר את המועמד הראוי ובעל הכישורים המתאימים ביותר למשרת מנהל מינהל חברה ונוער".
שמעון ומרקי, ‡בָּנֶיהָ‡ של פורטונה, נוהגים היו להקניט אותי, ובמיוחד הצעיר - מרקי, שהיה מתולתל שיער.
בין הבאים היו: הרקלס (הרקולס בשמו הרומי המקובל), הדיוסקורים (התאומים קאסטור ופולוקס ‡בָּנֶיהָ‡ של לדה מזאוס שהופיע בפניה כברבור), זטס וקלאיס בניו של בוריאס, רוח הצפון, אורפיאוס נגן הנבל, מלאגרוס ציד חזיר הבר הקלידוני ואחרים.
אם כי, חכמי התלמוד מסיקים כי אין להסיק ראיה ממעשה ספציפי זה, כי באופן רגיל ‡בָּנֶיהָ‡ של אישה שמקיימת יחסי אישות תחת כפייה אינם יוצאים מוצלחים, הם "בני אנוסה" – אדם המקיים יחסי אישות עם אשתו באונס, או אפילו כשאינה מסכימה לכך באופן מלא, שעליהם נאמר[3] "וברותי מכם המורדים והפושעים בי"[4], אך שם - הייתה סייעתא דשמיא מיוחדת למר זוטרא שלא יצא מכשול תחת ידו ואף ההפך.
רוז זימר (שמשום מה בכריכת הספר נקראת רוז צימר) הקומוניסטית התחתנה עם אלברט זימר, יהודי גרמני מהעיר ליבק, שם גרה משפחתו בצמוד לבית משפחתו של תומס מאן, גדול ‡בָּנֶיהָ‡ של העיר.
ב"עאידה", זאכי מעניק חסות לעאידה, ולמרות רצונו - גם לשני ‡בָּנֶיהָ‡ של סאמיה המתחבאים במרתפו.
אם המנטליות הישראלית "נופלת" מזאת של חיזבאללה, איראן והחמאס בכך שאיננה שוחרת את המוות ההתאבדותי, את הבתולות בגן עדן ואת הג'נוסייד לשכנותיה; אם ישראל חסה על חיי ‡בָּנֶיהָ‡, על נוחותה, על נופיה ואפילו על הצימרים, היקבים והנאות החיים - אין לה מה להתבייש בכך.
ברונהילדה מאוסטרזיה (בערך 543–613) הייתה נסיכה ויזיגותית שהפכה למלכת הפרנקים בשם ‡בָּנֶיהָ‡ ונכדיה ושלטה באוסטרזיה במשך שנים רבות.
היה לה כבוד עצמי כנסיכה וכעוצרת בשם ‡בָּנֶיהָ‡ ונכדיה, היו לה תומכים בקרב האצולה הפרנקית, האוסטרזית והבורגונדית, ומאידך היא ניסתה להטיל את סמכותה המלכותית על אצולה שמרדה בה לעיתים קרובות.
מאנה להנחם ווילנא ‡בָּנֶיהָ‡ יקוננו
ברוח קדוש זה העלול לצאת מתוך ההכרזה האידיאלית הזאת, נוכל לקוות שדלתי ארצנו הקדושה תפתחנה לרוחה לרבבות אלפי ‡בָּנֶיהָ‡ השואפים אליה לעבדה ולשמרה ולהגדיל את כבודה.
מותם של אנשים צעירים הוא בזבוז נורא, זועק, אבל לא פחות נוראה התחושה שכבר שנים רבות מדינת ישראל מבזבזת באופן נפשע לא רק את חיי ‡בָּנֶיהָ‡, אלא גם את הנס שאירע לה, את ההזדמנות הגדולה והנדירה שהעניקה לה ההיסטוריה, ההזדמנות ליצור פה מדינה מתוקנת, נאורה, דמוקרטית, שתנהג על פי ערכים יהודיים ואוניברסאליים.
זאת האדמה לא תדע את העקמומיות שבלבות ‡בָּנֶיהָ‡, אשר זה משוש דרכם להתמלא איש מחרבן רענו ולצעוק חמס על היהודים שנואי נפשם, אם גם הם כאדם ירהיבו עוז בנפשם להפיק תועלת רבה או מעטה מחוקי חיים ותורת האדם לחברו; ועד כה גברה השנאה, עד כי קיומנו (אוזער דאזיין) היא חטאת לאומנו וישותנו פה על הארץ נחשבה לנו לחטא התמלאות מחורבנה של החברה האנושית.
בבנותנו את הארץ נבנה את כל ‡בָּנֶיהָ‡.
‡בָּנֶיהָ‡ הם המשורר יורם ורטה ובמאי הקולנוע דני ורטה, ובתה היא סופרת הילדים תמר ורטה-זהבי.
על אף שחברה זו עוברת תהליכים של שינויי דגשים, מוקדי הכוח מתערערים ודוגמות ישנות נעלמות, עדיין חברה זו מצליחה לחקוק בצורה יוצאת דופן חוויות משותפות בקרב ‡בָּנֶיהָ‡.
המחבר מכיל בנינוחות את האינטגרציה באישיותו זו שבין יוריק, אביר חלומותיה השדודים של אמו, לבין ‡בָּנֶיהָ‡, בן-ציון, אביו מולידו.
סיפורה של המחברת, שלאחר שנים של התמסרות לבית ולמשפחה החליטה, עם עזיבת ‡בָּנֶיהָ‡ את הבית, לא להצטרף לבעלה בעבודתו החדשה ולהשתקע למשך שנה בגילוי עצמי.
"התו הכחול" מ-1991, בבימויו של אנדז'יי זולבסקי, מתמקד בז'ורז' סאנד, הנראית בחברת ‡בָּנֶיהָ‡ ובחברת ידידים, קצתם אינטלקטואלים, שהיו גם ידידי שופן.
לאחר גירוש ספרד ‡בָּנֶיהָ‡ התפזרו ברחבי האימפריה העות'מאנית ובאיטליה
על פי החוק העברי לאישה אין זכויות על רכוש בעלה, והיא אינה יורשת את בעלה, אלא רק ‡בָּנֶיהָ‡.
הדבר גרר המון תגובות — כי להיות דרוזי, לאחר שהעדה שכלה שניים מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ באירועים בירושלים, זה "אין".
יוליה סעדון מצפת, שהגיעה למתחם עם בעלה שלומי, ארבעת ‡בָּנֶיהָ‡ ושני ילדי אומנה שחיים אצלה, אומרת שהשהייה בחוף החזירה לה ולמשפחתה את תחושת הביטחון.
עד תחילת שנות ה–2000 היא ושלושת ‡בָּנֶיהָ‡ ביקרו אצל משפחתה, אך מאז שישראל הקשיחה את הקריטריונים לכניסה לרצועה וליציאה ממנה הדבר נמנע מהם.
כאשר שוחרי השלום ביקשו מהן להתערב בסוריה, הם דימו בעיני רוחם מין אמא רחמנייה כזאת, שתציל את כל ‡בָּנֶיהָ‡ בסוריה.
מיטב ‡בָּנֶיהָ‡ ניסו להיחלץ מן הניוול הזה.
אמרה לאביה: מה שתצווה - אעשה, רק שיחיו ‡בָּנֶיהָ‡ שתלד מכאן ואילך.
בטופס הבקשה כתבה ורה אייכמן, רעייתו, כי ‡בָּנֶיהָ‡ "עשויים לרצות לטייל לגרמניה במהלך החופשות, כדי לבקר קרובים".
מנחה "מי רוצה להיות מיליונר" נתפס בעיניהם כסמל התרבות והאצילות הגרמנית, מה עוד שהוא בן למשפחת יאוך העתיקה והנודעת שעם ‡בָּנֶיהָ‡ נמנים זוכה פרס נובל לספרות הנריק סנקביץ' ועשרות בעלי תפקידים בכירים בממשל ובצבא הגרמני החל מהמאה ה-16.
עדות נוספת לכך אפשר למצוא בקורותיה של משפחת מדיצ'י, שליטי העיר, שמרבית ‡בָּנֶיהָ‡ הוטבלו במבנה זה.
אולי מכך שתל אביב היא עיר גדולה, ולכן הציפייה היא שמספר ‡בָּנֶיהָ‡ ההרוגים יהיה גבוה.
אני בא ממשפחה, שלאורך ההיסטוריה של המאבק הפלשתיני עמדו ‡בָּנֶיהָ‡ בראש הפלגים הצבאיים של המאבק.
מרי מקפידה לקרוא לעצמה "קופטי", בעוד ‡בָּנֶיהָ‡ בחרו בתעתיק "קובטי".
כל הכתבה מוקדשת אך ורק למשפחת עזוקה, ששני ‡בָּנֶיהָ‡ נהרגו על ידי חיילי צה"ל בנסיבות שאין כלל להשוותן לרצח בדם קר של אזרחים חפים מפשע.
בין ‡בָּנֶיהָ‡ הידועים בני הדודים הקרדינלים הקדוש קארלו בורומאו ופדריקו בורומיאו מייסדה של הספרייה האמברוזיאנית, שניהם כיהנו כארכיבישופי מילאנו.
נימוק נוסף הוא היסטורי: היהודים אינם זרים בארץ אלא ‡בָּנֶיהָ‡ שהוגלו ממנה לפני דורות רבים, ועיקרה של הציונות הוא תנועת שחרור לאומית, המניעה את חבריה לשוב למולדתם ההיסטורית.
הגר מסמלת את הר סיני שבערב ומקבילה לירושלים של ימינו, כי היא בעבדות עם ‡בָּנֶיהָ‡" (אל הגלטים ד' כ"ד-כ"ה) והוא ממשיך "אבל ירושלים של מעלה בת חורין היא, והיא אם לנו" (שם כ"ו).
משפחת לאניסטר, שג'ופרי וטיריון הם ‡בָּנֶיהָ‡, קנתה לעצמה אויבים רבים: רוב סטארק, בנו של נד, מחזיק בשבי בג'יימי לאניסטר, אחיה-אהובה של אמו של ג'ופרי.
היו קולות אצל רבנים מסוימים שקראו לעדכן את הלכות תשעה באב, בעיקר לשנות או לבטל את התפילה הקשורה לתשעה באב, תפילת נחם, שמתפללים אותה בתפילת שמונה עשרה, בה כתוב על ירושלים שהיא "בזויה ושוממה ומושפלת עד עפר, מבלי ‡בָּנֶיהָ‡ בתוכה".
בין ‡בָּנֶיהָ‡ המפורסמים נמנו: תלמי קראונוס, מלאגרוס וליסנדרה.
עוד קורבן נסיבות של מדינתנו אוכלת טובי ‡בָּנֶיהָ‡.
בבוקר היא חזרה אלי וכתבה שאחיה משרת בתפקיד בכיר בצבא, ששני ‡בָּנֶיהָ‡ נלחמים בעזה ושאני ממש לא יכולה להבין מה היא עוברת.
הותירה את שלושת ‡בָּנֶיהָ‡: עמנואל יפה, אף הוא מחנך בתחום החינוך היסודי, שכיהן כמנהל המחלקה להכשרת מורים, כסמנכ"ל משרד החינוך וכיו"ר המזכירות הפדגוגית; עמיקם יפה, מהנדס העיר ירושלים; ואביעד יפה, איש ציבור, דיפלומט וחבר הכנסת (חתנו של אליהו ששון).
על כן, איחוי הקרע בין חלקי האומה והשבת ‡בָּנֶיהָ‡ התועים אל מסורתה, יתאפשרו בעיקר על ידי שינוי התודעה הנובע מלימודה והפצתה של תורת ארץ ישראל.
ואכן, מאמץ הבידול של החלוצים, או של מכונני התרבות, שאנחנו ‡בָּנֶיהָ‡, הוא הראוי לתיאור ביקורתי, ואותו מעניקה לנו פרלסון, ובשפע.
עשר דקות מאריאל, העיירה שהיתה עד לאינתיפאדה השנייה סמל לשנות השפע של המסחר עם ישראל, קניון השבתות של הישראלים לפני שהיו כאן קניונים ממוזגים ולפני שהיתה אינתיפאדה, נותרה עיירה אמידה יחסית שרוב ‡בָּנֶיהָ‡ עובדים בישראל וכמעט כולם מדברים עברית.
כי הרי מה חושב לעצמו הדובר, שר התחבורה ישראל כץ, כשהוא מעז לומר דברים כאלה באוזניה של מלכה חכם, ששני ‡בָּנֶיהָ‡ נספו בתאונת דרכים ברחוב ז'בוטינסקי בפתח תקוה?
האוהדים והעיתונים ידברו על קבוצה מליגה אחרת, ג'ורדי קרויף יושווה ליוהאן, אביו, ומברצלונה יופיעו איתותים לכיוון מי שיוגדר אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡, אוסקר.
בביתה המרוחק קיוותה כי ‡בָּנֶיהָ‡, ילדי הפילגש הגבעונית, יישכחו מלב דוד ואיבתו תפסח עליהם.
את ארבעת ‡בָּנֶיהָ‡ חינכה לאהבת מולדת, לנתינה, הבן השני משרת בצה"ל והכל בסדר, רק הבכור, היא יודעת, כל כך קשור אליה, כל כך רגיש, אחר.
ללא כחל ושרק, ולא משתמע לשני פנים: לפי פרץ, כשהורדו ‡בָּנֶיהָ‡ אל הקבר, רוחו של עם ישראל שבה והתעוררה לחיים.
"הם פיטרו את כל הילדים, אבל העבודה שלהם עזרה לנו", אמרה מריה נרוואס, בת 31, ששני ‡בָּנֶיהָ‡, בני 12 ו-13, פוטרו מהסיינדה גדולה שבה השתכרו שלושה דולר ליום.
בעוד שעמיתיה לתעשייה נאבקים במשקיעים המוסדיים האמריקאים, שסוגרים לעת עתה את הברז עם מימונים חדשים לקרנות, אבן נהנית מחופשה בביתה במושב בית חרות, בונה את ביתה החדש במושב בית יצחק, מגדלת מקרוב יותר את שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ ומוצאת זמן לעשות יוגה.
היום, לאחר ששבנו סוף-סוף הביתה, נמצאות תביעות הזויות לחלוקת העיר מחדש, לקריעתה מעל ‡בָּנֶיהָ‡ האמיתיים.
שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ הבוגרים לא קראו את הספר, היא אומרת, והיא לא בטוחה שאי פעם יקראו אותו, וזה בסדר מצדה.
עבודת נמלים כזאת מתאימה אולי לקמיליירי, אמנית ואקטיביסטית בת 65 שמתגוררת מחוץ לפאריס, וששני ‡בָּנֶיהָ‡, מעצב ומסעדן, כבר בגרו מזמן ועזבו את הקן.
המלכה אליזבת השנייה מתגוררת בארמון בקינגהאם בימות השבוע יחד עם ‡בָּנֶיהָ‡ ונכדיה.
סתם, למען תדע כל אם עבריה שמסרה את חיי ‡בָּנֶיהָ‡ לידי מפקדים הראויים לכך.
התקנה היא, שכאשר מתה אשתו של אדם, ירשו ‡בָּנֶיהָ‡ מאביהם את סכום הכתובה ואת הנדוניה שהכניסה האם בנישואיה לרשות המשפחה.
מאבק בשמה של הזהות הערבית, שנועד להראות ש"הערביות" יכולה למצוא פתרון ראוי לכל ‡בָּנֶיהָ‡, מחזק את שמה הטוב של המשפחה הערבית, אך לא את זו הפלסטינית.
האין התיאוריה, כל תיאוריה, מבקשת לכפות את עצמה כאב על משתמשיה/‡בָּנֶיהָ‡?
שם מסרבים להכריע ומסתפקים בתגובה דיפלומטית: "מדובר בנושא פיקנטי בין המושבים, אך עבור תנועת המושבים, כולם ‡בָּנֶיהָ‡ ונושא הבכורה אינו המהות".
החברה החרדית בכללה איננה משופעת באמצעים, ומרבית ‡בָּנֶיהָ‡ מתקיימים בצמצום וצניעות.
מלבד לדאוג לשני ‡בָּנֶיהָ‡ בגיל העשרה, היא החליטה על שינוי בקריירה.
"הארץ" פרסם בעבר סרטון שהועלה לאינטרנט, המציג בעיקר תמונות סטילס של שוטרים ומלווה בשיר הכולל את המלים: "אז שתדע כל אם ערבייה, כי גורל ‡בָּנֶיהָ‡ בידי הפלוגה, פלוגה ג' בעתיקה; עם אפודים ואלות, מפרקים מחסניות על אמהות ערביות".
היא תיתלה כאן לאורך כל המסע אם תצטרך, ‡בָּנֶיהָ‡ על צווארה.
השבט הזה מורכב משלושת ‡בָּנֶיהָ‡: דארן (לוק פורד), הצעיר בבנים שנראה רוב הזמן הלום קרב; קרייג (סליבן סטייפלטון) המקועקע ואחוז התזזית מרוב שימוש בסמים; והאח הבכור, אנדרו (בן מנדלסון), שמרוב כבוד כולם מכנים אותו "פופ", כלומר, אפיפיור.
"אבל העיר אום אל פאחם שעל ‡בָּנֶיהָ‡ נמנים רבים מגדולי האמנים והמנהיגים הבולטים בחברה הערבית, לא צריכה סרט זול נטול כל אובייקטיביות ואמירת האמת כדי שיציג אותה כך ברבים".
היא רתחה כשראתה עד כמה שרה גאה בשלושת ‡בָּנֶיהָ‡ היפים, שנולדו בתוך שלוש שנים.
אחר כך הבהיר כי הציטוט המפורסם של דוד בן-גוריון "תדע כל אם עברייה כי הפקידה את גורל ‡בָּנֶיהָ‡ בידי מפקדים הראויים לכך", חל מבחינתו גם על גורל הבנות החיילות.
בכל אשר תפנה ותואיל להעמיק את מבטך תמצא את עקבות רגליה וטביעות אצבעותיה של היהדות המפוארת ההיא, ומיטב ‡בָּנֶיהָ‡.
וויטמן אוהבת לצאת לדיג בחברת ‡בָּנֶיהָ‡; היא נהנית לספר על המבוכה שחשה כאשר נבחרה לרשימת "המיליארדים שמתלבשים הכי גרוע".
מעשה הדרשה היצירתי של הזוהר יכין את הקרקע להשבת ציפור השכינה אל ‡בָּנֶיהָ‡; הספר יהיה ל"קן ציפור" ומן הביצים שבקן זה יוכל לבקוע ביום מן הימים המשיח.
ג'נין נוהגת בג'יי באהבה של סבתא, אך משהו ביחסה אליו ואל ‡בָּנֶיהָ‡ נדמה מזויף ואף מעוות (היא נוהגת לנשק את בניה על פיהם ומשהה את נשיקותיה זמן קצת ארוך מדי).
כיום, מכל מקום, נראה כי שומה עלינו להיחלץ ולבנות לנו ולבנינו, סוף-סוף, מדינה שעשויה לקבל את כל יושביה כבנים ואת כל ‡בָּנֶיהָ‡ כאזרחים.
סיפורה של משפחתי מציג יותר מכל את העיוות שנוצר במדינת ישראל, היורקת בפרצופם של טובי ‡בָּנֶיהָ‡.
באתר "סרוגים" פורסמה קריקטורה שלו נוהג בדחפור ההורס מבנה בהתנחלות, והכיתוב: "תדע כל אם עברייה כי גורל ‡בָּנֶיהָ‡ נתון בידיו של ניצן אלון".
אם המפקדים יעודדו האמון, את האהבה, את הדבקות בחיילים שלהם, שתדע כל אם עבריה שהפקידה גורל חיי ‡בָּנֶיהָ‡ לידי המפקדים הראויים לכך.
ברור היה כי מי שיחזיק בידו כוח צבאי חזק מספיק, יוכל להיות לשליט רומא, וזאת לאחר שהאימפריה הרומית נשלטה מזה כמאה שנים בידי משפחה אחת, השושלת היוליו-קלאודית, אשר נירון היה אחרון ‡בָּנֶיהָ‡.
אנחנו באים ומגרשים את המדבר מתוך הארץ ועושים אותה ארץ של יישוב ותרבות בעד כל ‡בָּנֶיהָ‡-בוניה (ביאליק, דברים שבעל-פה, דביר, תל-אביב תרצ"ה, כרך א, עמ' קנו).
כמובן, אין מדינה שהיתה מועמדת לנאט"ו שלא טרחה להתנצל בפומבי על השתתפות ‡בָּנֶיהָ‡ בהשמדת היהודים, אבל כשהדברים הגיעו לפעילות מעשית, כמו השבת רכוש יהודי או העמדה לדין של פושעי מלחמה - כמעט שלא נעשה כלום.
אחריה, שתי יצירות מאת תלמידים של ינעם ליף: "משי" לחליל ולקלרינט בס ו"ששש" לחליל וחלילית נכתבו על ידי ‡בָּנֶיהָ‡ הלפרין־קדרי והן יצירות אוונגרדיות שמתנסות במרקמים ייחודיים ומשתמשות בכלים באופן לא קונוונציונלי.
אלישבע הייתה האישה בעלת הייחוס והמעמד הנכבד ביותר בישראל: בתו של עמינדב, מנכבדי עם ישראל, אשתו של אהרון שהיה ראשון הכהנים והאדם המכובד ביותר בדורו, גיסתו של משה שהיה מנהיג עם ישראל, ‡בָּנֶיהָ‡ היו פרחי כהונה, פנחס בן בנה, היה משוח מלחמה ופיקד על 12,000 הלוחמים שנלחמו במִדְיָן.
דנמרק אולי לא נלחמת על קיומה, אבל בכירי ‡בָּנֶיהָ‡ נהרגים באפגניסטאן.
מפני שעל ‡בָּנֶיהָ‡ הוטלה המשימה — להנהיג את עם ישראל.
בתוכנו ובצורתו הוא שואל כיצד אפשר להתמודד עם מצוקה אובדנית שקורעת את המשפחה ומרחפת כאיום - גלוי ונגיש תמידית - בעבור ‡בָּנֶיהָ‡.
אלה שגורסים בתשובה השנייה מאמינים כי שני הצדדים חולקים את האשם ושעל מזבח זה הקריבה האליטה הבריטית את חייהם של מיטב ‡בָּנֶיהָ‡, 886,939 חיילים, יותר מ-2% מאוכלוסיית הממלכה.
היא נקברה לצד ‡בָּנֶיהָ‡, תאנין וסער, ועל קברה ניטע עץ וואלן.
הפעם מדובר בעסקה בשדרות מימון היוקרתיות בשכונת רחביה, שם נמכר בית בן כ-70 שנה על ידי משפחה שרוב ‡בָּנֶיהָ‡ היגרו לחו"ל תמורת 3 מיליון דולר.
עוד סרט אימים דל תקציב, הפעם מ-1959, על משפחה שכאשר ‡בָּנֶיהָ‡ מתים, הראשים שלהם נעלמים באורח פלא.
תראי, למשל, איך רצפה בת איה מגינה על גופות ‡בָּנֶיהָ‡.
יהדות פולין, חרף הבעיות הקשות שעמדו בפני ‡בָּנֶיהָ‡, הוסיפה בתקופה זו לשמש כמרכז הרוחני של יהדות אשכנז.
שירות אחר של החברה מאפשר למשפחה שלמה לבחור עץ, שלמרגלותיו ייטמן אפרם של כל ‡בָּנֶיהָ‡: 8,000 שקל כתשלום ראשון, וכ-1,600 שקל נוספים עבור כל בן משפחה שמצטרף בסוף חייו אל העץ המשפחתי.
ראשי מועצת יש"ע הגיבו, כצפוי, בזעזוע חמקני, מרוח בשמן זית זך: הם אמנם הגדירו את הדברים כ"דברי בלע חמורים ביותר וראויים לכל גינוי", אך הוסיפו, כמובן, כי הם "הושמעו על ידי פרחחים" (כאילו איתמר בן גביר ונעם פדרמן אינם ‡בָּנֶיהָ‡ היקרים של האידיאולוגיה המתנחלית), ואף הזדרזו לקונן ולאיים כי "אין בכך להפחית מחומרת המעשים שהממשלה יזמה בחברון, בהם פינוי חווה שגרו בה יהודים במשך שנתיים, והכנסת השוטרים הפלשתינאים לעיר".
המהפכה התעשייתית יצרה פרטים חזקים בהרבה מאנשי העידן הקודם, ‡בָּנֶיהָ‡ יכלו לעבור לערים, לפתוח עסקים ולהקים ארגונים.
לאחר מותה מצאו ‡בָּנֶיהָ‡ את המזוודה, וב-1999 הבריחו אותה מחוץ לגבולות גרמניה בניגוד לחוק וללא ידיעתה של אלמנתו של שינדלר, שחיה בארגנטינה.
נוגע ללב מאוד מסעה של ראשל עם סל מלא מעדנים בעקבות צעיר ‡בָּנֶיהָ‡ אל מחנה הטירונים ומשם הלאה אל המחנה שאליו נשלח, כדי להביא לו את האוכל האהוב עליו ולראות איך הוא עומד במצב החדש הקשה שאליו נקלע.
כך למשל, אומר סרגיי איוונוביץ' ללווין ברומן אנה קרנינה: "בקרב העם עדיין חיה המסורת על אנשים פראווסלאבים המתענים תחת עול '‡בָּנֶיהָ‡ הטמאים של הגר'.[2]"
‡בָּנֶיהָ‡ השתלבו בכל תחומי החיים במדינת ישראל, למן הביטחון והאקדמיה ועד לרפואה ולכלכלה, ועבורם הרב הלוי הינו מקור השראה עד היום.
שביקשה להיפגש בצרפת עם ‡בָּנֶיהָ‡, תושבי דנמרק.
האם האמונה והמסירות שלה ושל ‡בָּנֶיהָ‡ הן דוגמה, או שעל צה"ל למנוע סיכונים כאלה, כפי שעשה בעבר?
היא נמנתה עם המשפחות המכובדות בעיר, ‡בָּנֶיהָ‡ היו רופאים, שופטים ורוקחים בעלי שם.
בערך על העיר בוויקיפדיה, 12 מ-23 "‡בָּנֶיהָ‡ המפורסמים" הם שחקני בייסבול.
נראה שהוא היה מקורב אליה, ושסייע בידי ‡בָּנֶיהָ‡ המושלים ביהודה, ובמיוחד בידי שמעון מייסד השושלת, שצאצאיו אחריו ירשו את כס השלטון.
היה ג'ימי בעל הקשר המשפחתי עם בני אל-הייב מבית זרזיר, שאחד מבכירי ‡בָּנֶיהָ‡, עומר, סגן אלוף בצה"ל, מואשם בריגול ובעסקי סמים עם החיזבאללה.
קתרין דה מדיצ'י, שחששה לחייה ולחיי ‡בָּנֶיהָ‡, החליטה על רצח מנהיגיהם.
‡בָּנֶיהָ‡ שרתו כשכירי חרב ותפקידם היה לשמור עבור ממלכת פרס, על גבולה הדרומי של מצרים עם ממלכת כוש.
היא אינה מכירה בשני ‡בָּנֶיהָ‡, יוסף ושלמה, שכמהים למגע של אם, לנשיקה ולליטוף, למעדן של אטריות חמות בגבינה בולגרית, ושנושאים את פצעיה של אמם החולה כמו נגע ממית.
"כשם שהמדינה צריכה את טובי ‡בָּנֶיהָ‡ בעמדות המרכזיות במערכת הביטחון, כך היא זקוקה להם בשדה הקרב הדיפלומטי שהופך מדי יום חשוב ורלוונטי יותר לחוסן הלאומי", כתבו השגרירים.
הוא היה הבכור מבין ‡בָּנֶיהָ‡.
"אני לא רוצה להיות יומרני", הוא אומר, "אבל בכתב העת אנחנו מנסים להצביע על שייכותה של ישראל לאזור הזה, ועל זיקתו של האזור הזה כלפיה, מתוך שאיפה יסודית לשמירה על אחדות הארץ ועל אחדות ‡בָּנֶיהָ‡".
כל מעשיה אינם עצמאיים ממש, אלא נעשים ביחס לגברים בחייה, אביה, בעלה ובמידה מסוימת ‡בָּנֶיהָ‡.
בהעדר אסטרטגיית קיום הרמונית, הציונות הדתית נדחפת לבחור בין אלטרנטיבות: או שתתמקם במדור היהודי - ואז, כדי לדחוק את ה"אחר", בניה נוטים להיהפך לחרד"ליים; או שתתמקם במדור המערבי - ואז ‡בָּנֶיהָ‡ נוטים לפשוט את הזהות הדתית ולחזור בשאלה.
לא במקרה כינו מייסדי ההסתדרות את ארגונם הכלכלי בשם "חברת עובדים", ללמדך שחברת העתיד הישראלית תהיה חברה שכל ‡בָּנֶיהָ‡ עובדים ונהנים - באורח שוויוני - ממלוא פרי עמלם.
באתר משרד החינוך נכתב: " על פי סדר כרונולוגי - של תחילת ההוראה בעברית - נמנו המורים: דוד ילין, אליעזר בן-יהודה, מרדכי לובמן, דוד יודילוביץ, דוד שו"ב, שמרקין, אליהו ספיר, דבורה בן-יהודה, זאב יעבץ, יהודה גור, יוסף מיוחס" בימיה הראשונים של פתח תקווה למדו ‡בָּנֶיהָ‡, שהוריהם היו בני היישוב הישן מירושלים, בחדר.
דנדקר מכנה את ההצעה "הגליה" ואומרת שעל אף שהיא עצמה מוכנה לה, ‡בָּנֶיהָ‡ מסרבים בתוקף.
הייתה לה חבֵרה ובת לוויה שלכמותה זוכים רק מעטים: חכמה, משכילה, יעילה, עדינה, בקיאה בכל רזי התנהלות המשפחה, מתעניינת בכל דאגות ‡בָּנֶיהָ‡ ובעיקר מתעניינת בה, באֵמה - בכל הנאה מהנאותיה, בכל רעיון שהעלתה; איתה יכלה אֵמה לחלוק כל מחשבה ברגע היוולדה, והיא אהבה את אֵמה כל כך עד שמעולם לא מצאה בה פגם.
‡בָּנֶיהָ‡ התגייסו למשטרה, אך גם בשורותיה לא מצאו הגנה מפני הגזענות.
מדינת ישראל איבדה היום את אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ ומנהיגיה.
זאת, לאחר ששני ‡בָּנֶיהָ‡ סיפרו לה באמצע השבוע שעבר כי הם נופלים קורבן למעשיו של הנער.
מנגד, טען כספית באמצעות עורך דינו אלעד מן, כי ראש הממשלה ורעייתו שרה נתניהו מדגישים חזור ושנית שהיא "רעיית ראש הממשלה הראשונה שממשיכה לעבוד כעובדת מן המניין במקצועה כפסיכולוגית ילדים מומחית בשירות הציבורי, והיא גם אם במשרה מלאה לשני ‡בָּנֶיהָ‡".
"העיר אפרת בצעד כבוד וביגון עמוק על מותו של יובל, מטובי ‡בָּנֶיהָ‡", אמר.
במרכז המחזה טיטוס אנדרוניקוס, שר הצבא של רומא, החוזר לעירו לאחר שהביס את הגותים, ומביא אתו את המלכה הגותית תמורה ושלושת ‡בָּנֶיהָ‡ כשבויים.
ישראל איבדה את אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡, ואנחנו הפסדנו חבר של ארצות הברית.
אף על פי שאפלייה על רקע זה הוצאה מחוץ לחוק והממשלה דואגת לאפליה מתקנת לטובת הדאליט, ‡בָּנֶיהָ‡ עדיין סובלים מדחייה ומהרחקה.
הקהילה הייתה מפולגת בעמדותיה לגבי התנועה הציונית ובקרב ‡בָּנֶיהָ‡ ניכרה השפעתה של האגודה להשכלה עצמאית "דוברו באדאשטי" (עתיד טוב), אשר חינכה ברוח הקומוניזם.
היות משפחה במעמד כלכלי גבוה אינו מזכה אותה בתואר "משפחה טובה", ואת ‡בָּנֶיהָ‡ בתואר "בני טובים".
בהמשך חייה חוותה לידל טרגדיות אישיות: שניים משלושת ‡בָּנֶיהָ‡, אלן וליאופלד, נהרגו במלחמת העולם הראשונה.
לא רק ‡בָּנֶיהָ‡ הביולוגיים של המשפחה צריכים להיות מסומנים בבשרם, אלא גם הנספחים על המשפחה מבחוץ.
זה מה שלמדה סאפיה דאמיר אחרי שגילתה שחזרה בתשובה הובילה את שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ ל"סאלאפיה ג'יהאדייה", ארגון הג'יהאד האיסלאמי שעומד מאחורי פיגועי ההתאבדות בקזבלנקה וניסיונות הפיגועים שעמדו לבצע התאומות ברבאט.
אמא אהבה אותו יותר משאר ‡בָּנֶיהָ‡.
היא הידקה את לפיתתה סביבו, מערסלת אותו כתינוק וקולות שבר עולים מגרונה בעודה מטלטלת את גופה קדימה ואחורה, מקוננת על אובדן ‡בָּנֶיהָ‡.
שהרי אין עוררין שזה המוסד שמנסח את השקפת העולם של הציונות הדתית ומכשיר את בכירי ‡בָּנֶיהָ‡ להוציאה אל הפועל.
‡בָּנֶיהָ‡ נקראים על שמה, בשונה מהמקובל במקרא, בה נקראים האישים על שם אביהם, כנראה מפני שהייתה אישה חזקה וראויה לציון.
אומה שכל ‡בָּנֶיהָ‡ ישראלים.
לכל ‡בָּנֶיהָ‡ נתנה שמות יהודיים והקפידה שיילכו למעונות ולגני ילדים יהודיים.
לטענתה, ‡בָּנֶיהָ‡ - שנעצרו באוגוסט 2007 - כלל לא היו קשורים לפשע.
מתוך חשש לשלום ‡בָּנֶיהָ‡ שיקרה בהצהרת הגיוס שלהם, ואמרה כי הם מרטיבים בלילות.
‡בָּנֶיהָ‡ משלו בסין בין השנים 206 לפנה"ס ו-220 לסה"נ.
סמל האצולה של משפחת זמויסקי משפחת זָמוֹיְסקי (בפולנית: Zamojski) היא משפחת אצולה גבוהה (שְלַכְטַה) פולנית, מהגדולות והמשפיעות לאורך השנים, משורותיה יצאו מנהיגים וראשי ממשלות ואף כיום מעורבים ‡בָּנֶיהָ‡ בכלכלה ובפוליטיקה של פולין.
בעשור השני של המאה ה-20 הפכה קוואלה לזירת קרבות, עניין שהשליך על מצבה של הקהילה היהודית אשר ‡בָּנֶיהָ‡ נפגעו פיזית וכלכלית ובמספר בניה חלה ירידה.
עם גירוש ספרד ב-1492, נמלטה משפחת הלוי מספרד לסלוניקי ולונציה שם כיהנו ‡בָּנֶיהָ‡ כרבנים, ביניהם נמנה הרב שלמה הלוי מסלוניקי, והרב שלמה הלוי מוונציה.
אחרים אומרים: "בשבעת ‡בָּנֶיהָ‡", והוא אומר: "בבתך הקטנה".
‡בָּנֶיהָ‡ זוכרים שחאדרה רצה לעבר השניים וביקשה בצעקות שיעזבו את המקום: מה אתם עושים כאן?
מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ ביום אחד בגלל טמטומו של המפקד הבריטי העליון בחזית המערב, הגנרל הייג.
סימור - שבאחרונה עובדת עם חברת אסתי לאודר - מצטלמת כך עם ‡בָּנֶיהָ‡, בשל שערוריייה מ–2011.
אמו, ילידת ניו יורק, צ'לנית, הקפידה על חינוך מוסיקלי לארבעת ‡בָּנֶיהָ‡.
הסרט מספר על משפחת אלניס שצעיר ‡בָּנֶיהָ‡ מנסה להגשים חלום ולהקים מועדון יווני.
את קוראיו הקטנים, והגדולים, הוא מפתיע שוב ושוב בצירופי מלים לא צפויים, בדילוגים קלילים בין רמות שונות של שפה, במשחקי מלים, בציטוטים למקורות, במצלול מורכב ומפתיע ובאוצר מלים עשיר ומגוון, כל זה בצד סיפור מצחיק מאוד (וגם קצת מפחיד), על משפחת תרנגול מרובת ילדים, שמרוב מהומה שכחה לזמן מה את אחרון ‡בָּנֶיהָ‡ - הלא הוא האפרוח העשירי.
נציב שב"ס, בני קניאק, אמר אמש כי משפחת שב"ס מרכינה ראשה על אבדן חייהם של טובי ‡בָּנֶיהָ‡ שנשלחו למשימה מבצעית של הצלת חיים ונקלעו לאסון שכמותו לא ידעו שב"ס ומדינת ישראל.
לא הערבים שיחררו את הארץ מעול כובשיה הזרים, אלא ‡בָּנֶיהָ‡ העברים.
אין שום הצדקה להתנהגות זו של שכבה רחבה וצעירה מקרב המגזר, אבל אין גם כל הצדקה להתייחסות המבישה של המדינה כלפיהם כאילו היו ‡בָּנֶיהָ‡ החורגים.
‡בָּנֶיהָ‡ מספרים שגם בימי הסגר והפלישות, העוצר וההפגזות, זוהרה אל זבון לא ויתרה על תפילת יום שישי.
בשנים האחרונות חשו יהודים רבים שהם בנים חורגים למדינה, עתה הם ירגישו ששבו להיות ‡בָּנֶיהָ‡ החוקיים.
המשפחה אמנם לא ירדה מנכסיה, אבל ‡בָּנֶיהָ‡ יכלו לראות כיצד התנופה היזמית העשירה משפחות אחרות שייסדו את עסקיהן, כמו משפחת קרסו, בשנות ה-30.
במשך 20 שנה ניהלה את ועד בית הדירות הקטן שבו התגוררה עם בעלה ושלושת ‡בָּנֶיהָ‡ בירושלים.
ביום 9 בספטמבר הזכירה יהדות סלובקיה את שואת ‡בָּנֶיהָ‡.
לאחמד ולאשתו שלושה ילדים, בני חמש עד 14; למוחמד ולאשתו בת אחת, בת שבע; חאלד לא נשוי; אדיב בא לבדו מסעודיה ועבדאללה ואינתיסר באו מנצרת, יחד עם שני ילדיהם ואם האחים, רסמייה, שמתנועעת בקושי רב, נתמכת בידי ‡בָּנֶיהָ‡.
רק כך יכולים מהרסיה ומחריביה של המהפכה הציונית שבנתה את המדינה להמשיך להעמיד פנים שהם ‡בָּנֶיהָ‡ וממשיכי דרכה.
האזור מאוכלס בשבטים המהווים קבוצה, שבשנות שלטונו של קדאפי, ‡בָּנֶיהָ‡ מנודים מהשלטון, ממשרות בכירות בשירות הציבורי ובצבא וממוקדי הכוח הכלכליים.
‡בָּנֶיהָ‡, אלי איש מחשבים ויובל במאי טלוויזיה, שירתו בצבא.
"רוב רובו של הציבור מצוי במצב כלכלי דחוק ומייחל למסגרת קהילתית המנהיגה אצל כל ‡בָּנֶיהָ‡ שמחה יהודית צנועה, ללא יוצאי דופן", כותבים מחברי המסמך של חסידות גור.
‡בָּנֶיהָ‡ האחרים הציעו לאורחים מהפירות שבגינה: שסק קטן שחמיצותו נעימה, שזיפים קטנים שעסיסותם מרעננת.
בתקופה מסוימת לפני קום המדינה, שיכן אביו בביתם את משפחת אחותו שנמלטה מחולון מפרעות הערבים, ובהם ‡בָּנֶיהָ‡ אברהם אחיטוב, לימים ראש השב"כ, ואחיו יוסף אחיטוב, לימים מאנשי הרוח של הקיבוץ הדתי.
"על המדינה להנחיל חינוך יהודי לכל ‡בָּנֶיהָ‡", אמר פרס, "שצאצאיה היהודים יישארו יהודים".
וכך אני אומר: 'נחם ה' אלקינו את אבלי ציון ואת אבלי ירושלים (כי כל הזמן שלא נבנה בית המקדש עדיין אנחנו שרויים באבל) ואת העיר שהיתה חרבה ובזויה ושוממה מבלי ‡בָּנֶיהָ‡.
אנחנו מכבדים את השכול הפרטי של המשפחות, אבל לכל הרוחות, המולדת היא זאת שאיבדה את מיטב ‡בָּנֶיהָ‡, אז איך המשפחות מעזות לבוא עם הטענות האישיות שלהן.
במשטר זה יהיו חיי אחוה, כבוד וחרות כל בני האומה באשר הם ‡בָּנֶיהָ‡, אות ומופת לגויים.
אבל ‡בָּנֶיהָ‡ ובני-בניה, שגדלו והתחנכו בתקופת נאצר, מתנגדים בתוקף ל"כניעה" שמציע סאדאת.
אני", מיכאל כיחכח והפנה את עיניו מן האב לאם וממנה אל ‡בָּנֶיהָ‡, "באתי אליכם כדי לשמוע על...
לדניס נודע על הפגיעה משני ‡בָּנֶיהָ‡ השוטרים - אריה ורמי.
ב‑1889 פגש וויאר את בני אחת מהמשפחות האלה ­ משפחת נתנזון, ששלושת ‡בָּנֶיהָ‡, אלכסנדר, אלפרד ותדה, הקימו וערכו את עיתון התרבות המשפיע "La Revue Blanch" (העיתון הלבן).
למה המהפכה אוכלת את מיטב ‡בָּנֶיהָ‡ בלי חשש שהדבר קובע את נפשה?
בעבור ערביי הארץ, ארץ זו היא מולדתם מלפני בוא העברים/יהודים אליה לראשונה, והם ממשיכים להיות ‡בָּנֶיהָ‡ הטבעיים ובעליה.
מי שלכאורה לא קיבלה דבר היא אם המשפחה, מרי, אך מתברר שלמעשה היא שולטת בכל הנעשה במשפחתה על ידי יצירת בריתות בין ‡בָּנֶיהָ‡ ונשותיהם.
סביר מאוד להניח שמה שמגן על החברה, בהעדר רשויות אוכפות חוק וסדר בעלות שיניים, הוא אופייה החמולתי, המשפחתי של החברה: החשש משרשרת של נקמות דם, המטרייה שמציעה כל משפחה לכל ‡בָּנֶיהָ‡ ונוהגי הבירור והגישור המסורתיים גם מגוננים מפני הסלמות-דמים לסכסוכים ולחיכוכים יומיומיים.
ארסינואי, שיחסיה עם קרואונוס לא היו טובים ולא הייתה מרוצה מהברית, קשרה נגד בעלה ביחד עם ‡בָּנֶיהָ‡.
‡בָּנֶיהָ‡ דניאל ומשה נפטרו בטרם עת, ולפני שלוש שנים, בפיגוע בגבעה הצרפתית בירושלים, נרצחו בתה נעה ונינתה גל.
כשהיא רואה בפליאה את היחסים החמים הנרקמים בין ‡בָּנֶיהָ‡ לסבתם, נלווית לכך תחושת ההחמצה של הקשר בינה לבין אמה.
הספר למעשה נע הלוך ושוב בין סיפוריהם של כל אחד מבני המשפחה, ובמהלכו אנו לומדים להכירם, וכן את מערכת היחסים הסבוכה והנוקשה המתקיימת בינם לבין אבי המשפחה, השולט בכל ‡בָּנֶיהָ‡ שליטה מוחלטת.
בעלה ושלושת ‡בָּנֶיהָ‡ נהרגו במלחמת השושנים.
אחד מסמליה של העיר סופוט היא משפחת ואזוב, אשר ‡בָּנֶיהָ‡ מסמלים את עידן התחיה הלאומית הבולגרית וכינון המדינה העצמאית ומהם ניתן למנות את המשורר והסופר איוון ואזוב ואחיו, הגנרלים ולדימיר ואזוב גיבור שלושת הקרבות ליד אגם דויראן במלחמת העולם הראשונה וגאורגי ואזוב.
לאלו ההולכים בשיטתו, יש לנישואין אזרחים משמעות כלשהי בניגוד לשאר הפוסקים, ויש איסור לבוא על אישה שנישאה בנישואין כאלה, אך ‡בָּנֶיהָ‡ אינם ממזרים.
מבלי ‡בָּנֶיהָ‡ היא יושבת, וראשה חפוי כאישה עקרה שלא ילדה.
גם את עליית הימין הקיצוני בצרפת, בראשות לה פן, אפשר לראות כמין הד עמום של אותה מלחמה, אלא שהפעם התמונה היא הפוכה, והצרפתים הם אלה שמנסים להשתחרר מאחיזתה של אלג'יריה, אשר ‡בָּנֶיהָ‡ הפכו למיעוט לא מבוטל בצרפת.
מיד לאחר סילוק הכובש הגרמני מתוניסיה בידי בעלות הברית החלה התעוררות משמעותית של הרעיון הציוני בתוניסיה ועד מהרה החלו ‡בָּנֶיהָ‡ בהתגייסות לפעילות למען הקמת המדינה היהודית.
מדוע, שואלים הנורווגים, להחזיק משפחת מלוכה אם ‡בָּנֶיהָ‡ מתנהגים כנתינים רגילים?
ולא היתה כאן אף פעם משפחת שלטון ששני ‡בָּנֶיהָ‡ נוטלים חירות כזאת, ואחד מהם מעורב בענייני המדינה עד כי - בנוסח מזרח תיכוני או לטינו-אמריקאי - כבר מוזכר פה ושם כיורש אפשרי בעתיד.
היא קובעת, למשל, שאשה שייכת לאביה ואחר כך לבעלה; אשה אינה זכאית לירושת בעלה אלא רק ‡בָּנֶיהָ‡ (או אחיו); נשים מנושלות מירושת אביהן, ועוד קביעות, השוללות מנשים עקרונות צדק יסודיים ביותר.
אין לי הרבה מה להרחיב עליה חוץ מזה שאהבתי אותה מאוד, ושכל ‡בָּנֶיהָ‡ וצאצאיה הם אנשים שקשה להם להביע חום, מגע ואהבה, ובקיצור - אנשים קרים.
משפחת קקון הגיבה אתמול בשלווה יחסית על פרסום חתימת הסכם עד המדינה שעשוי לשלוח את בכירי ‡בָּנֶיהָ‡ - יעקב וגולן, לתקופה ארוכה מאוד בבית הסוהר.
מצעד "יום השקל" של הקהילה היהודית בווידין, 1932 יהדות וידין היא קהילה יהודית שהתקיימה בעיר וידין שבבולגריה, מהמאה ה-6 ועד לעליית מרבית ‡בָּנֶיהָ‡ לישראל לאחר הקמתה.
הסיפור נכתב מתוך הכרות קרובה עם ‡בָּנֶיהָ‡ שלמדו בעצמם בישיבה, והספר מבטא את לבטי הבחור החרדי הצעיר.
המשפחה, המורכבת מהאלמנה הדומיננטית רוזריה ומחמשת ‡בָּנֶיהָ‡: וינצ'נזו, סימון, רוקו, צ'ירו ולוקה, עוברת לאחר פטירת האב בנוטשה חברה חקלאית ומסורתית, וכעת מנסה להשתלב כלכלית וחברתית בצפון העירוני המתועש.
מדינה שמסכסכת בין ‡בָּנֶיהָ‡ היא לא מדינה נורמלית.
לפני כמה שנים נחתי בשדה התעופה על שם ג'ון לנון בליברפול, לקחתי חדר ב- Hard Days Night Hotel שבו 110 חדרים מעוצבים בהשראת הלהקה ויצאתי בקור מקפיא לסיור מודרך בן כמה שעות בעקבות ‡בָּנֶיהָ‡ היקרים ביותר של העיר.
עקשנותה של האשה לא ידעה גבולות, וגם כאשר בצורה זו מתו שבעת ‡בָּנֶיהָ‡ היא המשיכה בבכייה, ולאחר שרב הונא הזהיר אותה כי היא עצמה הבאה בתור ולא התייחסה לאזהרה, היא מתה[70].
הומברטוס מגיע על תקן צופה והאולימפיאדה הפסידה את אחד מחביבי ‡בָּנֶיהָ‡.
היא מכחישה שהם ‡בָּנֶיהָ‡ ומנתקת לו.
את מות שניים משלושת ‡בָּנֶיהָ‡ במלחמה קיבלה בסטואיות ורשמה ביומנה: "עלינו לזכור שהילדים ניתנים לנו רק בהשאלה מידי האל".
לאחר פרץ האנטישמיות בבולגריה אשר ליווה את סיום המלחמה העות'מאנית-רוסית (1878-1877), שאפה הקהילה היהודית להוכיח את היות ‡בָּנֶיהָ‡ אזרחים נאמנים ופטריוטים של נסיכות בולגריה.
אני מעריך מעומק ליבי את המדינה הזאת המגנה באומץ לב על זכותה לחיות בשלום והיא בונה מדינה עם שגשוג כלכלי ראוי לשבח ומבטיחה את עתידה ואת עתיד ‡בָּנֶיהָ‡״.
באותו לילה, כבכל לילותיה, היא לא הלכה לישון עד שאחרון ‡בָּנֶיהָ‡ יחזור הביתה.
רצפה בת איה, פילגש שאול, השומרת על גופות ‡בָּנֶיהָ‡ המומתים, קדמה ב-500 שנה לסופוקלס, שהעלה על הכתב את המעשה ההרואי של אנטיגונה, המביאה לקבורה את אחיה המומתים.
הקהילה היהודית בעיר התקיימה מן המאה ה-6 ועד לחורבנה במלחמת העולם השנייה, עת נרצחו מרבית ‡בָּנֶיהָ‡ במחנה ההשמדה אושוויץ (בירקנאו).
הדבר הכאיב לגאיה (במשמעות כפולה, גם כיוון שכאבה את סבל ‡בָּנֶיהָ‡, וגם כיוון שטרטרוס היה למעשה קרביה, והימצאות בניה שם הכאיבה לה פיזית), לכן היא יצרה אבן חלמיש אפורה, וחצבה ממנה חרמש.
שושלת אנריון אבדה, ושושלת יסילדור גם לא מצאה נחת, ולבסוף ‡בָּנֶיהָ‡ גדלו והתחנכו בסתר בארץ ימלדריס תחת האדון אלרונד.
זוריק לב הצטרף למיתולוגיה הישראלית, אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡, הלוחם האמיץ.
בין ‡בָּנֶיהָ‡ גם רבנים ותלמידי חכמים.
נעמי אומרת לכלותיה כי ה' יעשה איתן חסד כפי שעשו הן עימהּ כאשר לא נטשוה לאחר מות ‡בָּנֶיהָ‡ (רות, א', ח').
אנשי הנציב על יהודה (כפי הנראה  אנטיוכוס אפיפנס) תפסו את האישה ואת ‡בָּנֶיהָ‡ וניסו לשכנע כל אחד מן הבנים בזה אחר זה להשתחוות לפסל ולטעום מבשר חזיר, ועל ידי כך לעבור על איסורים חמורים בדת היהודית.
על השאלה אם ‡בָּנֶיהָ‡ ונכדיה שומעים את היצירות שלה, ענתה ארבל: "הם את היצירות שלי שומעים מתוך נימוס".
במשפטה של הזונה מכהן כשופט סולומון סודרברג היהודי, בעלה של קלייר, האם השכולה, המשתתפת בקבוצת תמיכה של אמהות שכולות, ומתיידדת עם אחת מהן, גלוריה, ששכלה את שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ בווייטנאם.
‡בָּנֶיהָ‡ הם אפרד פלין אלכסנדר בוסון (נולד ב-14 בפברואר 1998), ואורליוס סי אנדראה בוסון (נולד ב-4 בפברואר 2003).
כמו בחדר הדיונים הקודם, גם על קיר החדר הנוכחי, לצד מסכי הפלזמה, נתלה הציטוט המפורסם של דוד בן גוריון: "תדע כל אם עברייה כי הפקידה את גורל ‡בָּנֶיהָ‡ בידי מפקדים הראויים לכך".
לכן היא גרה עם ‡בָּנֶיהָ‡ בחדר אחד בדירת הוריה כבר שלוש שנים.
דם ‡בָּנֶיהָ‡ נשפך כמים.
כשהיה בן 13 הגיעו לקזבלנקה, שבה נולד וגדל, שליחים של ישיבת שניידר בלונדון, שביקשו לאתר תלמידים טובים ולהטיס אותם לאנגליה כדי למלא את שורות הישיבה, שרוב ‡בָּנֶיהָ‡ נספו בשואה.
ישראל איבדה היום את אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ ומנהיגיה.
ארגון אונר"א רשאי לדרוש לעצמו מדליה על "הישג" ייחודי: יצירה וטיפוח של חברה שכל ‡בָּנֶיהָ‡ הם טפילים מקצועיים מלידה ועד המוות.
בן למשפחת דרווין-וג'ווד, שהמפורסם בין ‡בָּנֶיהָ‡ הוא נכדו, צ'ארלס דרווין.
קארול קאר ובני משפחתה אומרים שהיא ידעה לפי המבט האומלל שבעיני ‡בָּנֶיהָ‡, שהם סבלו מספיק.
הלא מה נועיל להם; איננו אפילו כאותם "מחבבי השרידים", שדב סדן כתב עליהם בספר זכרונותיו על ברודי "עיר ואם בעיני ‡בָּנֶיהָ‡".
בין המו"לים שהתמחו במיוחד בהוצאת ספרים ביבליופיליים היו שני בני דודים, פאול וברונו קסירר, בנים למשפחה יהודית גרמנית ותיקה ועשירה שעל ‡בָּנֶיהָ‡ נמנו תעשיינים, סוחרי אמנות, מוסיקאים ופילוסופים — הידוע ביניהם הוא ארנסט קסירר.
היא מחליטה לתעד את חייה מרגע שהתבשרה על המחלה מחשש ששני ‡בָּנֶיהָ‡ לא יזכרו אותה.
את גיל ‡בָּנֶיהָ‡ היא מחשבת לפי מספר השנים שעברו בין 1948 לבין הולדתם.
גם התנועה הקיבוצית קיבלה במשך שנים ארוכות זכויות יתר בשל נכונות ‡בָּנֶיהָ‡ להקריב את עצמם למען הכלל.
ארץ שטובי ‡בָּנֶיהָ‡, בייאושם, מחדשים את דרכוני אבותיהם.
"לפני 67 שנים החליט האו"ם על הקמתה של מדינה יהודית, אבל לא ההכרזה היא שהקימה את המדינה המופלאה הזו - היא קמה בדם ‡בָּנֶיהָ‡, בזיעת חלוציה ובחזון נביאיה", אמר הנשיא בטקס בכותל.
לשני ‡בָּנֶיהָ‡ השאירה את מלאכת הכנת ארוחת הערב.
כאשר המאמץ הדרוש לגידול שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ ולניהול אתר אינטרנט בנושאי אירוח הפך לנטל גדול מדי עבור מישל ולנטיין, היא ברחה לאחד מהעולמות האחרים שלה.
מפירורים אחרים נהנים ‡בָּנֶיהָ‡ היפים של ארץ ישראל, המתיישבים ביישובים חדשים או בחוות בודדים.
רסיסי אישיותה פזורים אצל שלושת ‡בָּנֶיהָ‡, וגם אצל ילדיהם.
מכירת הקבוצה לפי שווי של 840 מיליון דולר הותירה בידי משפחת קרסו כ-15% מהסכום, שחולקו בין ‡בָּנֶיהָ‡, כולל בני הדור השלישי.
מאז ששני ‡בָּנֶיהָ‡ אינם גרים בבית (הצעיר מצטרף אליה לתוכנית), יש לה פחות צורך להכין אוכל במשך השבוע.
החמולה קובעת כיצד ינהגו ‡בָּנֶיהָ‡ וציותם מעצב מראש את התנהלות הרשות המקומית.
‡בָּנֶיהָ‡ הם חבר הכנסת לשעבר דני רוזוליו ומפכ"ל המשטרה לשעבר שאול רוזוליו.
משפחת גרינוולד גרה בהתנחלות מצפה יריחו, ורוב ‡בָּנֶיהָ‡ שירתו בגולני.
פרט לחיזוק מעמד התנועה הציונית באופן כללי, סייעה תמיכה זאת הן בהעלאת יוקרתה של הקהילה היהודית, שרוב ‡בָּנֶיהָ‡ בין מלחמות העולם היו מהגרים, הן בחיזוק מעמד הציונות בקרב יהודי קנדה והיוותה סיבה נוספת לשגשוגה של האחרונה.
לפי חז"ל, אלקנה היה נביא, אחד מארבעים ושמונה נביאים שעמדו לישראל, כמו כן הוא אחד מעשרה נביאים שזכו לכינוי "איש האלהים", והוא איש האלהים שנשלח לעלי כדי להוכיחו על התנהגות בניו חפני ופנחס אל העולים למשכן, וכן התנבא על מותם, ועל כך שמשפחתו של עלי תרד ממעמדה, וכל ‡בָּנֶיהָ‡ ימותו בגיל צעיר.
מצד שני, קשה לא לחוש מבוכה כשמחליפים את שמם של מוסדות ותיקים שכרוכים במורשת העיר ובהם התחנכו ראשוני ‡בָּנֶיהָ‡.
במידה רבה זה נבע לא רק מאופייה של החברה הבריטית אלא אף מהמנטליות של יקירי ‡בָּנֶיהָ‡, הביטלס, והדומיננטיות שלהם באותם זמנים.*
האם ייתכן שכך ננהג בחברה במצור המבקשת מכל ‡בָּנֶיהָ‡, עשירים ועניים כאחד, להתגייס להגנתה?
בעוד רוב בני העדות היהודיות בקווקז טוענים להשתייכות לצאצאי עשרת השבטים האבודים, שנלקחו בשבי על ידי שלמנאסר, שהושיבם ב"חלח ובחבור נהר גוזן וערי מדי" (מלכים ב' י"ז ו') (727-722 לפנה"ס), הרי שעל פי המסורת של יהדות גאורגיה, ‡בָּנֶיהָ‡ הם צאצאי היהודים מממלכת יהודה שהוגלו על ידי נבוכדנצר, מלך בבל.
במקרה שלה היא ובנותיה מפרנסות את משפחותיהן בכבוד, והיא רוצה שכל ‡בָּנֶיהָ‡ וחתניה ימשיכו להיות אברכים ו"שלא תהיה ירידה במוטיווציה חס וחלילה לגדל בני תורה".
שושלת גוארנרי פעלה בעיר קרמונה בצפון איטליה; וגדול ‡בָּנֶיהָ‡, ברתולומאו ג'וזפה שכונה גוארנרי דל ג'זו ("ישוע"), נחשב לגדול בוני הכינורות אי פעם ­ גדול יותר אף מבן עירו ניקולו סטרדיווארי.
מוסה אומר שזה לקח שעה, אמו מוטלת על הכביש, ‡בָּנֶיהָ‡ מנועים מלהתקרב.
משמע: ‡בָּנֶיהָ‡ הם קורבנות אדם לאלוהים, ובזכות הקורבן הזה – העם חי ומתחזק.
מיד לאחר סילוק הכובש הגרמני מטוניסיה בידי בעלות הברית החלה התעוררות משמעותית של הרעיון הציוני בטוניסיה, ועד מהרה החלו ‡בָּנֶיהָ‡ בהתגייסות לפעילות למען הקמת המדינה היהודית.
שלו כותב בעיקר לאדם לא מאמין, וזוהי "המהפכה החילונית של הציונות, שמאיר שלו נמנה בוודאי עם מיטב ‡בָּנֶיהָ‡", כפי שגרינפילד מתארת היטב.
אמנם נורמן מיילר הלך לעולמו, אך בהשוואה לשנה הקודמת, שבה איבדה הספרות האמריקאית את מיטב ‡בָּנֶיהָ‡, מקורט וונגוט לסידני שלדון, נראה אפילו המוות כסובל ממחסום כתיבה.
בעיראק שם היו קהילות קראיות שונות, ונותרה קהילה בכפר הית עד לשנת 1960 אז עלו ‡בָּנֶיהָ‡ ארצה.
הסוף הטוב מגיע בעזרת אמא, שלנוכח ‡בָּנֶיהָ‡ המסתדרים בשורה כדי לקבל ברכת חג מאביהם, מזדעקת פתאום: "זרח, אויה!" (...)
בשנים 1818 - 1819 הייתה עם ‡בָּנֶיהָ‡ ברומא, ואת שנותיה האחרונות עד מותה ב-1839 העבירה בפרנקפורט, יחד עם בעלה שמת ב-1829.
הסרטון, שבמהלכו מוצג הכיתוב "כבוד", מביא בעיקר תמונות סטילס של שוטרים והוא מלווה בפסקול מקורי של גבר שר בליווי בגיטרה: "אז שתדע כל אם ערבייה, כי גורל ‡בָּנֶיהָ‡ בידי הפלוגה, פלוגה ג' בעתיקה; עם אפודים ואלות, מפרקים מחסניות על אמהות ערביות; שעות בסמטאות, בכל פינה, בכל שעה, סיירת משטרה עם כומתה ירוקה, מסתובבים וכולם מהם מפחדים; פלוגה ג' בעיר העתיקה, אז שתדע כל אם ערבייה".
המופע של היוצרת והמבצעת הקנדית אנג'לה לורייה עוסק בסיפור אישי קשה של משפחתה שכל ‡בָּנֶיהָ‡ לקו בסכיזופרניה ואושפזו.
‡בָּנֶיהָ‡ לחמו במאה ה־17לצד קולונל האצ׳ינסון,[2] וסירבו לקבל את מרות הכנסייה.
גם היום איני יכול לראות את פניהם היפים, המהורהרים, של כל השלושה, בלי שדמעות יעלו בעיני: הרצינות, החומרה, הנחישות, כוח הרוח, אומץ הבדידות שאין כמותו העולים מכל אחד מהם מעידים בוודאות שהם כבודה של גרמניה ומיטב ‡בָּנֶיהָ‡, מיטב האנושות.
עם השנים, הפכה שושלת בורבון לאחת ממשפחות השלטון החזקות ביותר באירופה, כאשר ‡בָּנֶיהָ‡ מולכים בצרפת, ספרד, דרום איטליה, נווארה (מדינה בצפון ספרד) וכן במספר דוכסויות ברחבי היבשת.
ביוני 1937 עזבה רוסלי את איטליה כדי להשתתף בהלוויות ‡בָּנֶיהָ‡ בפאריס ולא חזרה.
ואכן, ‡בָּנֶיהָ‡ נכנסים למערכות החיים רק כדי להסתדר בהן, ומשם לחזור ולהסתופף באוהלה של תורה.
בשלב מסוים, מספרת קופטי, היא יצאה לרחוב וגילתה ששני ‡בָּנֶיהָ‡ הועלו לניידת.
לא קשה לנחש איזה מהפך תודעתי יעבור על החברה הפלסטינית, אם תזכה לראות את מקצת ‡בָּנֶיהָ‡ לפחות שבים לבתיהם, חלקם אחרי עשרות שנות מאסר, בלא עסקה, בלא חטיפה, בלא לחץ, רק מתוך הפגנת כוונה טובה של ישראל.
כך גם הציגו עצמם מהיום הראשון שבו יצאו אל התקשורת: הם לא התביישו לכנות את עצמם, בלי שמץ ציניות, "מלח הארץ", ‡בָּנֶיהָ‡ הנאמנים של מדינת ישראל, ציונים ופטריוטים גאים.
‡בָּנֶיהָ‡ הם הרב אפרים גליקסברג, בעבר רב צבאי, כיום טוען רבני ומגשר, הבמאי נפתלי גליקסברג והרב איתיאל גליקסברג, רב שכונה בגבעתים.
לא כל אחד יכול לנכס לעצמו את השם "בורגזה ", משפחת האצולה האיטלקית שעל ‡בָּנֶיהָ‡ נמנו שליטים, פילוסופים וגם אפיפיור אחד.
‡בָּנֶיהָ‡ המפורסמים ביותר של המשפחה הם יאן ואן אייק ואחיו הבוגר הוברט.
מעליהם ניצבים כמובן כרונוס, אביו של זאוס, שנטל מגל חד וחתך לאביו, אוראנוס, את האשכים, לבקשת הרעיה-האם, גאיה, שאת ‡בָּנֶיהָ‡ האחרים כלא אביהם בבטן האדמה.
‡בָּנֶיהָ‡, שהצעיר מביניהם היה סבא חיים, אשר נהגו לכלכל צעדיהם בזהירות לידה, צפו בתימהון כיצד סרה אמם הרודנית, מבלי משים, לרצונה המלא של בת הזקונים שלה.
"אחת מהנחות היסוד בחשיבתם ההלכתית של חכמי אשכנז וצרפת היתה שקהילתם היא 'קהילה קדושה', קהילה שמושרש בה מנהג אבות, שהוא לה אף תורה, ואשר ‡בָּנֶיהָ‡ ששו למסור את נפשם על ייחוד בוראם" (עמ' 318).
מצבה של אורה אנטר, ששני ‡בָּנֶיהָ‡ נהרגו, ובתה אדווה נפצעה בינוני, מוגדר קשה והיא מאושפזת בבילינסון בפתח תקוה.
הדבר הכאיב לגאיה (במשמעות כפולה, גם כיוון שכאבה את סבל בניה, וגם כיוון שטרטרוס היה למעשה קרביה, והימצאות ‡בָּנֶיהָ‡ שם הכאיבה לה פיזית), לכן היא יצרה אבן חלמיש אפורה, וחצבה ממנה חרמש.
אבל כשאני מסתכל על התמונה המלאה, אני רואה מדינה שנותנת את כל כולה למען ‡בָּנֶיהָ‡ הערבים, מקימה אינספור יישובים חדשים, מוצאת פתרונות לצפיפות ולתעסוקה, קוראת לבניה, ערבים ויהודים כאחד, לאכלס את הגליל הנפלא שלנו ונותנת תמיכה כלכלית ונפשית להפרחת השממה בנגב.
רבה של הקהילה משה פסח שכיהן במשרתו מ-1892 ועד 1955 ביסס את מעמד הקהילה, הקים ב-1894 ישיבה בעיר וסייע לרווחת ‡בָּנֶיהָ‡ אשר סבלו ממצוקה כלכלית קשה כחלק מהמצב הכללי בממלכה.
ג'וני דפ, בהופעה מאופקת וכובשת לב, מגלם את דמותו של המחזאי הסקוטי ג'יימס מ' בארי, שמצא השראה לכתיבת מחזהו, "פיטר פן", בקשר שלו עם אלמנה (קייט וינסלט) וארבעת ‡בָּנֶיהָ‡.
הגבעונים הרגו את הבנים, ורצפה ישבה לצד גוויות ‡בָּנֶיהָ‡ במשך חודשים מספר על מנת להגן עליהן מפני בעלי החיים:
כעת נתייחס לצומת החדש בתור אות חדשה, שמספר המופעים שלה הוא סכום מספרי המופעים של שתי האותיות שהן ‡בָּנֶיהָ‡.
בסרט שיוצג בתערוכה, ומלווה את מסעה של לסקלי-אורן עם שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ ועם מקרובה לטרזין, בעקבות הוריה, מופיעים קטעי ראיון קצרצרים עם לסקלי, שצולמו לפני כעשור, ועם אלזה אשתו, שצולמו זמן קצר לפני מותה בשנה שעברה.
עם זאת, ‡בָּנֶיהָ‡ הותירו חוטים המכונים "קיפו", ועליהם קשרים בצבעים ובדוגמאות שונות, שנחשבו לחידה בעיני היסטוריונים ואנתרופולוגים.
ג'מאל זביידי, בן 46 ואב לשבעה, בן מחנה הפליטים ג'נין, בן פליטים מהכפר ואדי אל חווארת שבעמק חפר, בן "המשפחה הלוחמת" בגרסתה הפלשתינית, משפחה שמספר הרוגיה קרוב למספר ‡בָּנֶיהָ‡ החיים.
בצר לה, משראתה האם כי הפרנסה מהמנזרים ומהאירועים אינה מספקת, החלה להופיע גם במועדוני לילה כשהיא מלווה בשני ‡בָּנֶיהָ‡, פואד ופריד.
"האומנת טיפלה בי ובאחי ובשני ‡בָּנֶיהָ‡ הגדולים יותר של אמי, ומילאה את תפקיד האם", הוא מספר.
"המטבח הטברייני הושפע מאוד מהמטבח היהודי-ספרדי הצפתי שופע הגבינות", אומר זרחין, בעצמו נצר למשפחת עבו הנודעת, שראשון ‡בָּנֶיהָ‡ הגיע לצפת מתוניס ב-1817 ועסק בגאולת אדמות.
זיכרונות גליקל מציירים את דמותה של חברה שלמה במגוון היבטים: חיי היומיום ואורחותיהם, ההליכות והמנהגים, חיי המשפחה והיחסים בין ‡בָּנֶיהָ‡, דמות האשה ומקומה, גידול הילדים וחינוכם, חיי המסחר והכלכלה, חיי הרוח, האמונות והדעות, היחסים בין יהודים וגויים ועוד.
בספרו "עיר ואם בעיני ‡בָּנֶיהָ‡" מספר סדן כי הקהילה ייחסה חשיבות רבה למקום והיא נידבה כסף רב לשימור הכתובות על המציבות, שתולדות העיר חקוקות עליהן.
עם ‡בָּנֶיהָ‡ המפורסמים של העיר נמנה המלחין הנורבגי הנודע - אדוורד גריג, מלחין היצירה "פר גינט".
אחרי מות אביה ושלושת אחיה, ניבא לבה של מרב כי בוא יבוא היום שהמלך דוד ישלח את שליחיו לקחת ממנה את חמשת ‡בָּנֶיהָ‡, נכדיו של שאול.
כשהייקה שולץ-פאדמרכט ניסתה להשיג מקומות בטיסה שתרחיק אותה ואת ‡בָּנֶיהָ‡ מזוועות חופשת הצלילה שלהם בסרי לנקה, היא התייסרה במחשבות על מי שנותרו מאחור: התושבים שאת מכוניותיהם, רהיטיהם ואלבומי התמונות שלהם ראתה צפים במי הגאות הקטלנית.
הקשישה פתחה וביקשה את עזרתי לקחת את שתי המזוודות למדרכה ממול, מילאתי את בקשתה ושאלתי היכן ‡בָּנֶיהָ‡?
לדברי שאקור, יש לפעול לאירגון מחדש גם בתוך העדה והכנסייה היוונית קתולית, שסבלה בשנים האחרונות מתהפוכות ומאבקים שלא היטיבו עם ‡בָּנֶיהָ‡.
כביכול החברה שולחת את טובי ‡בָּנֶיהָ‡ אל הגבולות.
בכתבה הובא בין השאר סיפורה של מלכה מסעודי, ששני ‡בָּנֶיהָ‡, אריה ויוסף, הצטרפו לקהילה לפני יותר מ-20 שנה.
בזמן המלחמה בין האב ובנו, טתיס ו-5 הטיטאניות האחרות מה-12 המקורים הייתה לצד זאוס, אולם היא לא נלחמה בעצמה, אליה רק ‡בָּנֶיהָ‡, האוקיינידים.
‡בָּנֶיהָ‡ המפורסמים הם האחים גרים - יעקוב ווילהלם.
לפני חודשיים פנתה אלי משפחה מהכפר לזאריה, אמא ושלושת ‡בָּנֶיהָ‡.
יחד עמה נדד גם בעלה - הקב"ה - ממקומו, ואתם גם נשמות ‡בָּנֶיהָ‡.
כבר אז נתבשרה רבקה ששני ‡בָּנֶיהָ‡ המתרוצצים בקרבה עתידים להיות שני לאומים שיתעצמו זה על זה.
נכבדים אלו, אשר היו גם בעלי הממון בקהילה, זכו להערכה רבה בקרב ‡בָּנֶיהָ‡ וגם בקרב השלטונות, לא מעט בשל התמיכה הכלכלית שהעניקו להם.
אני בא ממשפחה דלת אמצעים שגם כיום רוב ‡בָּנֶיהָ‡ הם כאלה.
אם המולדת הרחומה לא מסוגלת לשמור על עצמה מפני אויביה הקמים מתוכה להורגה, הרי שאחד ממיטב ‡בָּנֶיהָ‡ ייאלץ לעשות זאת.
בכיר בכנסת סיפר שהמשבר שפקד את המפלגה נולד מנקמתו של בחיר ‡בָּנֶיהָ‡ שחש נטוש וזנוח אחרי שהביא לה תהילת עולם.
"לא תעמוד על דם רעך", נכתב בתורת ישראל, אבל החברה הישראלית לא רק עמדה על דם ‡בָּנֶיהָ‡ בלבנון במשך 18 שנה; היא גם הקפידה להימנע אחר כך מחשבון נפש לאומי בעניין.
לאורך ההיסטוריה האנושית כולה התגלה קשר מטריד בין שנאה ואלימות של קבוצה אנושית אחת כלפי אנשים שמחוץ לה לבין שנאה ואלימות שנקטה אותה קבוצה כלפי ‡בָּנֶיהָ‡ שלה.
צריך לספור בנפרד את בני ‡בָּנֶיהָ‡ ובנות בניה, את בני בנותיה ואת בניהן.
שלושים שנה אחרי שמפא"י ההיסטורית איבדה את השלטון במדינה הגיע הזמן להערכה מחודשת של ההיסטוריה של ראשית היישוב היהודי בארץ ושל כתביהם של ה"היסטוריונים מטעם", שהמעיטו עד כדי השכחה במפעלה של העלייה הראשונה ושל ‡בָּנֶיהָ‡.
גם אין כמעט נשים, למעט תפקידן הסמלי כאמא-אדמה הנבעלת שוב ושוב בידי ‡בָּנֶיהָ‡ החלוצים האדיפליים.
בין ‡בָּנֶיהָ‡ היו בנימין בן אליעזר, לימים חבר הכנסת ושר בממשלות ישראל, ופריג'א זוארץ, לימים חבר הכנסת.
המשנה ליועץ המשפטי לממשלה, יהודית קרפ, הגדירה פעם את קורבנות העבירה בישראל כ‡בָּנֶיהָ‡ החורגים של מערכת אכיפת החוק...
לאחר התקיפה ביקשה האם לפנות למשטרה, ואולם ‡בָּנֶיהָ‡ סירבו.
כאילו כולם ‡בָּנֶיהָ‡ וחתניה.
בשנים שקדמו לרצח חשו רבים שהם בנים חורגים למדינה, ועתה הרגישו ששבו להיות ‡בָּנֶיהָ‡ החוקיים.
כשמצרפים לאלה את תחושת העליונות הבריטית שמקורה אף הוא במאה ה-19, בימי האימפריה שהשמש לא שקעה בה, מקבלים את החוליגן הבריטי הטיפוסי, זה שמנפנף בדגל הצלב של ג'ורג' הקדוש ושר בגרון ניחר את ההמנון על בריטניה המושלת בגלים, זאת בשעה שאליליו המטופחים - ‡בָּנֶיהָ‡ הראשונים של מהפכת הגבר הגלובלי החדש - סוגרים חוזים עם חברות אופנה, מתחתנים עם דוגמניות וחולמים לשחק אותה כמו בקהאם.
מקור השם נפתלי הוא הנפתולים - המלחמות והמאבקים - של רחל עם אחותה, לֵאָה, שבה קינאה מאוד בגלל ‡בָּנֶיהָ‡.
היא גיחכה על עצמה משתפסה שהיא דואגת יותר לרחלקָה ובעלה שיגיעו בשלום מבית־אל, לשני ‡בָּנֶיהָ‡ הבוגרים המשרתים כעת בצבא.
עם השנים, הפכה שושלת בורבון לאחת ממשפחות השלטון החזקות ביותר באירופה, כאשר ‡בָּנֶיהָ‡ מולכים בצרפת, בספרד, בדרום איטליה, בנווארה (מדינה בצפון ספרד) וכן במספר דוכסויות ברחבי היבשת.
צריך לספור בנפרד את בני בניה ובנות ‡בָּנֶיהָ‡, את בני בנותיה ואת בניהן.
‡בָּנֶיהָ‡ הם: הרב בן ציון קוק שעוסק בפסיקה הלכתית, מחבר ספרים והיה נחשב למקורבו של הרב יוסף שלום אלישיב.
ביאטריקס, שקיבלה את הכתר ב-1980, לאחר שאמה ויתרה עליו, תעביר אותו הלאה לבכור מבין שלושת ‡בָּנֶיהָ‡, יורש העצר וילם-אלכסנדר, בסוף אפריל.
איך היא מצליחה לשמור על חיים נורמליים בשביל ‡בָּנֶיהָ‡?
ענף בורבון-ונדום של המשפחה הניב את ראשון ‡בָּנֶיהָ‡ להיות מלך, דבר אשר התרחש בשנת 1555 במדינת נבארה, ולאחר מכן גם בצרפת, עם עלייתו של אנרי הרביעי (אנרי דה בורבון) לכס המלכות.
לאביו הייתה חנות טבק קטנה ואימו שגידלה ארבעה ילדים זיהתה את כשרונותיו הייחודיים וטיפחה את צעיר ‡בָּנֶיהָ‡.
תוכניות לעתיד: הקמת משפחה, שכל ‡בָּנֶיהָ‡ יהיו חדורי מוטיבציה לשירות קרבי.
הכותבת היא אחותה של רבקה הוכמן ז"ל, שנרצחה באוטובוס הדמים עם ‡בָּנֶיהָ‡ רועי ואילן
רצפה בת איה מגנה על גוויות ‡בָּנֶיהָ‡, בציור של ג'ורג' בקר רִצְפָּה בַת-אַיָּה היא דמות מקראית, שהייתה פילגשו של שאול המלך.
עולה השאלה הבלתי נמנעת: מדוע קופצת המדינה את ידה דווקא כלפי ‡בָּנֶיהָ‡ הצעירים הבאים לשאת בנטל הביטחון, כאשר מכל עבר אנו עדים לכך שהמדינה מחלקת כסף, הטבות ותגמולים לקבוצות שונות ומשונות, שתרומתן המעשית לביטחון ישראל פחותות ביותר, ובחלק מהגופים המתוקצבים אין כלל תרומה למדינה?
והנער אהרון, כשראה שנשחט אחיו, והיה צועק: 'אמי אל תשחטני' והלך לו ונחבא תחת תיבה אחת, וכשהשלימה הצדקת לזבוח שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ לפני יוצרם, אז הרימה קולה וקראה לבנה: אהרון, אהרון, איפה אתה.
בסרטון שהופץ בתקשורת הפלסטינית נשמעה אמו של המחבל עומר עבד אל־ג'ליל אומרת כי היא גאה בו ומייחלת שכל ‡בָּנֶיהָ‡ יהיו כמוהו.
ב-2002 חדר מחבל ליישוב איתמר והרג אם על שלושת ‡בָּנֶיהָ‡.
השופט דוד גדול כתב בין היתר בהחלטתו: "אני מבקש להצטרף לפליאתו של עו"ד קידר על עצם הרעיון שעמד בבסיסו של אותו אירוע, שבו המשטרה, לאחר שאיבדה שניים מטובי ‡בָּנֶיהָ‡, מסכנת שוב את אנשיה".
כאשר עוד קבוצת צעירים מבני הכפר מכינה עצמה לנסיעה, באה הזקנה אל מקום ההתכנסות כדי למסור להם מכתב אל ‡בָּנֶיהָ‡ הרחוקים, ובהזדמנות זו מתוודע אליה הדוקטור, המשכיל היחיד במקום.
פיטר פן התפתח מהסיפורים שסיפר בארי לחמשת ‡בָּנֶיהָ‡ הצעירים של לולין דייוויס.
בעשור השני של המאה ה-20 הפכה קוואלה לזירת קרבות, עניין שהשליך על מצבה של הקהילה היהודית אשר בניה נפגעו פיזית וכלכלית ובמספר ‡בָּנֶיהָ‡ חלה ירידה.
לפי מגילת היוחסין של המשפחה ‡בָּנֶיהָ‡ התייחסו לרבנים מפורסמים כמו ישעיה הלוי הורוביץ ה"של"ה הקדוש" ואריה ליב הלר,בעל "קצות החושן".
אבל ההיסטוריה חמלה עליו — והוא יצא מן הבימה בשלב מוקדם עדיין בתולדות גרמניה, אותה ''גרמניה מעל הכול'' שהבר שאף להיות מבכירי ‡בָּנֶיהָ‡.
כמו כן פרסמו רשתות התקשורת השונות את סיפורה של אחת משני האזרחים שנפצעו אתמול בירי, אשה בת 37, שנורתה ברגלה בשעה שניסתה להגן בגופה על ארבעת ‡בָּנֶיהָ‡ הקטנים.
מכתב זה היה מענה למכתב קודם ממנה בו הביעה דאגה לגבי שידוך לבתו רבקה והתלוננה כי ‡בָּנֶיהָ‡ לא נשמעים לה, ובמכתבו כותב משה איסר :
מדוע לא אופשר לאם לשוחח עם ‡בָּנֶיהָ‡ ולראותם לפני העלייה לשידור, כדי לרכך את ההלם?
בשנת 1898 מת מסרטן, ונקבר בכנסיית וסטמינסטר, שם טומנת האומה האנגלית את טובי ‡בָּנֶיהָ‡.
למעשה, רוב ‡בָּנֶיהָ‡ נמנו עם המעמד הבינוני והנמוך, וענייה נאלצו להיתמך על ידי מוסדות הקהילה ועשיריה.
אלוני מתה או נפטרה, נקברה או הובאה למנוחות עולמים – ‡בָּנֶיהָ‡, שנשאו הספדים בהלוויה, ידעו לבאר את המתח בו חיה, בו מתה.
גם בקהילה היהודית בצרפת אמרו שרוביק ואיזק אינם מ"טובי ‡בָּנֶיהָ‡".
המשפט "תדע כל אם עברייה שהפקידה את גורל ‡בָּנֶיהָ‡ בידי מפקדים הראויים לכך" הפך לסיסמא צה"לית שהתנוססה בבסיסי צה"ל כקריאה למפקדים לנהוג באחריות כלפי פקודיהם.
הפריטים, המתעדים את הקריירה המוסיקלית של אום כולתום - שנמשכה חמישה עשורים - נתרמו בידי ‡בָּנֶיהָ‡ החורגים ואחיניותיה של אום כולתום.
היסטוריונים מתלבטים כיצד להגדירה: האומנם היתה ונציה דמוקרטית ורפובליקנית, כפי שנהגו ‡בָּנֶיהָ‡ להתפאר?
לא נרשה לגנוב את הישגי הרחוב, את הישגי חמאס ואת קורבנות ‡בָּנֶיהָ‡ והנהגתה לשחרור אדמת עזה, רק כדי שאדמה זו תחולק לאיש זה או אחר, אמר א-זהאר.
בראיונות שונים חוזר אפלפלד ומספר כיצד לחצו עליו עורכים "לעזוב את השואה", "לשכוח את מה שהיה", ותחת זאת "לכתוב על הארץ, על קיבוציה ועל ‡בָּנֶיהָ‡ הלוחמים".
אני כשלעצמי לו הייתי מפרש את המציאות כקול אזהרה משמים, הייתי רואה אזהרה על ההידרדרות של הקהילה הדתית שעוד ועוד מבחירי ‡בָּנֶיהָ‡ כושלים בעריות...
את לטישיה ברודארד, שנמלטה משם עם ארבעת ‡בָּנֶיהָ‡, פגשתי בדרך חזרה.
המשורר הגדול של האימפריה, רודיארד קיפלינג, כתב בשירו המפורסם על "העול של האדם הלבן", כשביקש לתאר את המשימה הציוויליזטורית המוטלת על כל אחד ואחד מבכירי ‡בָּנֶיהָ‡, שהמולדת שולחת לשרת במושבות.
בסיטואציה דומה הוא אומר לסאנסה סטארק "סטאניס רוצח, הלאניסטרים רוצחים, אבא שלך היה רוצח, אחיך רוצח ויום אחד גם בנייך יהיו רוצחים" (ולא מביא בחשבון שאלו לא ‡בָּנֶיהָ‡ - היא עצמה תהיה לרוצחת, כי זה מה שווסטרוז דורשת משחקניה).
משפחת חקאני שייכת לחלק האפגני של שבט זדראן, אולם את המטה הכללי שלה הקימה בעיר מיראם שאח באזור השבטי של פקיסטאן, שם מפעילים ‡בָּנֶיהָ‡ בתי משפט, רשות מס ובתי ספר רדיקליים המייצרים עבורה לוחמים.
גם משפחת אדמונדס, המככבת בסיפורים, ‡בָּנֶיהָ‡ יוצאי חלציו של מקסלין.
אבל לא פחות נוראה התחושה שכבר שנים רבות מדינת ישראל מבזבזת באופן נפשע, לא רק את חיי ‡בָּנֶיהָ‡, אלא גם את הנס שאירע לה; את ההזדמנות הגדולה והנדירה שהעניקה לה ההיסטוריה, את ההזדמנות ליצור פה מדינה מתוקנת, נאורה, דמוקרטית, שתנהג לפי ערכים יהודיים ואוניברסליים; מדינה שתהיה בית לאומי ומקלט, אבל לא רק מקלט, אלא מקום שייתן משמעות חדשה לקיום היהודי; מדינה שחלק חשוב ומהותי מזהותה היהודית, מהאתוס היהודי שלה, יהיה יחס של שויון מלא וכבוד לאזרחיה הלא יהודיים.
אדון לשה שולף את ציפורניו, מכה בה בחמת זעם ומשפיל אותה לנגד עיני ‡בָּנֶיהָ‡.
תלמידי בתי הספר של בריטניה נדרשו לשנן את שיריו ולהשתמש בהם, כראוי ליחס שחייבת האומה להפגין כלפי ‡בָּנֶיהָ‡ הנבחרים.
רוב העולים התיישבו בירושלים ובמושבות היהודיות ברחבי הארץ, אך קהילה קטנה קמה גם ביפו ומאוחר יותר הקימו ‡בָּנֶיהָ‡ את מחנה יהודה.
עם השקיעה מתה מורוון בזרועותיו, ובלילה קברה הורין על קבר ‡בָּנֶיהָ‡, כשעל קברה חקק את המילים: כאן נחה גם מורוון אלדוון.
זקן הגיעה לדיון מלווה בשני ‡בָּנֶיהָ‡, וראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט לא נכח בדיון.
לשון אימהית שכזאת מיטיבה לראות את עצמה ואת ‡בָּנֶיהָ‡ בראי השפה, ולתאר את המראה בעושר השמור לשמחים בחלקם.
משמר הירדן : מושבת-הספר שנפלה, תרמ"ד-תש"ח - 1884–1948 : מפי מייסדיה, ‡בָּנֶיהָ‡ ולוחמיה, תל אביב: דפוס ישראל, תשכ"ה.
בית בורבון הוא כינויה של שושלת אשר ‡בָּנֶיהָ‡ שלטו בארצות רבות באירופה.
בזמן לימודיה האקדמיים עבדה כמלצרית, אז פגשה את אבי ‡בָּנֶיהָ‡, חואן רוברטו דל אלבה, מנקה שולחנות מקסיקני.
פרט לשוב-אל, שלמה ועדיאל, יתר ילדיהם של הזוג הם ‡בָּנֶיהָ‡ (8), רננה (14), ידידיה (15), איילת (17), צופיה (19), צבי יהודה (20) ושיראל (4).
אכן, בתיקים אלה היא עשויה לתבוע מחיר מבניה שלה, ולעיתים יכול שיהיה זה מי מבכירי ‡בָּנֶיהָ‡.
ב 2003, כשדוודז'אן לא ציית לדרישת טרירוויילר להתגרש מאשתו, מיקדה הגברת, (שאז היתה נשואה לבעלה השני, העיתונאי דני טרירוויילר ואבי שלושת ‡בָּנֶיהָ‡) את תשומת לבה במאהבה השני פרנסואה הולנד, שהסכים לעזוב את בת זוגו דאז, סגולן רויאל.
השופט התחשב בדברי אמו של אנעים שסיפרה על כך שהסביבה מתנכלת לה עקב שירות ‡בָּנֶיהָ‡ בכוחות הביטחון.
בשביל הקוראים היהודים ההתייחסויות המעודנות לתרבות היהודית, שזליקמן ועמרם הם ‡בָּנֶיהָ‡ העריקים, נוסכות ערך מוסף בקריאה.
רוב הזמן כיהנו ‡בָּנֶיהָ‡ בשלושה תפקידי המפתח: ראש הנכבדים, המופתי, ושייח' אל חראם (אל אקצא).
"הילדים של אברהם וסופי" הוא סרט תיעודי שעשה בני ברונר על משפחת בראון, ובמיוחד על הצעיר בשלושת ‡בָּנֶיהָ‡, מרדכי בר-און, שהיה חבר כנסת מטעם מרצ במשך שנתיים (ופתאום יום אחד, כך הוא מתאר, "מרצונו הטוב, קם ועזב").
פני ‡בָּנֶיהָ‡ הושחתו, היא ראתה עיסות של בשר, עור ודם.
ג"א, בת 50, באה לישראל מהפיליפינים כדי לפרנס את משפחתה ולממן את הלימודים של שניים מארבעת ‡בָּנֶיהָ‡.
תולדותיה של ההיאבקות הבידורית שזורים בסיפורה של משפחת ואן אריק, משפחת מתאבקים טרגית שכל ‡בָּנֶיהָ‡, למעט קווין, התאבדו או מתו לפני גיל 35 כתוצאה משימוש בחומרים אסורים.
ליד קבר בנה מלטפת אום תחריר את בשאר, צעיר ‡בָּנֶיהָ‡, ושואלת אם הוא זוכר איך אחיו תחריר קנה לו בגדים ונתן לו דמי כיס מהמשכורת שלו.
פירושו של זמח'שרי (פרשן חשוב בן המאה ה-12) מסכם עמדה זו: אומת האיסלאם היא שתירש את הארץ כי ‡בָּנֶיהָ‡ מחזיקים בדת האמת.
אחת המשפחות הלבנוניות שצפויות לקבל צו גירוש התלוננה שהרשויות המקומיות מגדירות ‡בָּנֶיהָ‡ כאזרחים לבנונים — משום שאביהם נושא באזרחות כזו — אף שרוב חייהם התגוררו בחאלב בסוריה.
היא מסכלת כל ניסיון לדבר אתה על היחס הסלחני שלה לבעלה, משה דיין, יחס שעורר כה מעט כבוד אצל ‡בָּנֶיהָ‡.
ובמסכת גיטין (נז, ב), באגדות החורבן, משיב לקיסר בנה הקטן של אותה אשה ששבעה ‡בָּנֶיהָ‡ מסרו נפשם על קידוש ה', על בקשתו שישתחווה לפסל: "חבל עליך קיסר, חבל עליך קיסר, נאמר: 'את ה' האמרת וגו' וה' האמירך היום', כבר נשבענו להקדוש ברוך הוא שאין אנו מעבירין אותו באל אחר, ואף הוא נשבע לנו שאין מעביר אותנו באומה אחרת".
כיבוש שהפך את ישראל למדינה מצורעת ברחבי תבל, ודם ‡בָּנֶיהָ‡ נשפך על מזבח ההתנחלויות, וגם מחזק את התנועות הקיצוניות והפונדמנטליסטיות ברחוב הפלסטיני.
כאשר נשאלה היכן ‡בָּנֶיהָ‡ באותו אחר צהריים, אמרה שהלכו לכפר סמוך לבקר ידידים.
סיפורה המורכב והסבוך של משפחה אחת במושבה בגליל התחתון בימים שלפני קום המדינה, שבין ‡בָּנֶיהָ‡ רוחשים ניגודים, אלימות וסודות אפלים.
שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ כבר עלו בשנים האחרונות, אחד אחרי השני.
שם נוסף הוא קנית אלם (קונית האלים), אם האלים, בהקשר זה ‡בָּנֶיהָ‡ מכונים "שבעים בני אשרה".
בפברואר שנה שעברה נהרגו ארבעת ‡בָּנֶיהָ‡: מוחמד, בן 17; האני, בן 15 וחצי; בסאם, בן 14; מחמוד, בן 12.
במקור קבעה דיאנה ששני ‡בָּנֶיהָ‡, הנסיך וויליאם והנסיך הנרי, יירשו את נכסיה עם הגיעם לגיל 25.
עבר הדני, משמר הירדן: מושבת-הספר שנפלה, תרמ"ד-תש"ח - 1884–1948: מפי מייסדיה, ‡בָּנֶיהָ‡ ולוחמיה, תל אביב: דפוס ישראל, תשכ"ה, עמ' 17–19, 83-81
אנה מודאגת מהפוליטיקה הישראלית ומעתיד ‡בָּנֶיהָ‡ בארצה החדשה.
המסקנה הנוספת היא שהאוכלוסייה החרדית לא תוותר, בשום מחיר, על כך שאחוז מסוים של טובי ‡בָּנֶיהָ‡ - "התלמידים החכמים" - יבלה את כל חייו בלימודי תורה.
אך תדע כל אם עברייה, שהיום ‡בָּנֶיהָ‡ יעסקו בשימור משטר גזעני, הנסמך על תחושות עליונות של הגזע היהודי.
מהרדיו, אחד מחפצי המותרות המועטים בחדר הספרטני שבו היא חיה עם ‡בָּנֶיהָ‡, בקע קולו של הזמר מרק אנתוני.
אמה של רימה שלחה 300 ליש"ט לשני ‡בָּנֶיהָ‡ כדי שישתמשו בכסף להגיע לבגדד.
ולפי זה התפילה היא שינחם ה' את אבלי ציון וירושלים, ואת העיר שהיתה עד כה חרבה ושוממה מבלי ‡בָּנֶיהָ‡, אך עודנה זקוקה לנחמה.
השר התייחס גם לסוגיית הבנייה בירושלים ולחלוקתה והכריז: זכינו להשלים את חזון אבותינו ולראות באיחוד העיר ובהשבתה אל ‡בָּנֶיהָ‡ החוקיים היחידים.
אזנבור אוהב סטריאוטיפים, אוהב סיפורי אהבה שנשמעים מוכרים לכל אחד, ודמויות ציוריות כמו אמא איטלקייה שעומדת למות וכל ‡בָּנֶיהָ‡ שרים לה אווה מריה (La Mama), או אמני הבוהמה במונמרטר (La Bohème), או הטרנסווסטיט בשיר "איך שהם אומרים" (Comme ils dissent).
היא גוללה את כל רשמיה מבואם של הפרוסים: מה עשו ועל מה דיברו, ואת תיעובה כלפיהם - ראשית משום שעלו לה ביוקר, ושנית משום ששני ‡בָּנֶיהָ‡ גויסו לצבא.
"אנחנו חיים בחברה מאוד שונה מזו שהתרגלנו אליה", אומרת תמימה עדי, בת 34, שבאה לתל אביב עם בעלה וששת ‡בָּנֶיהָ‡ לפני כשנתיים מסנסנה, מתגוררת ליד גן מאיר במרכז העיר ומנהלת את המדרשה לבנות של ראש יהודי.
היא משוכנעת ששלושת ‡בָּנֶיהָ‡ גאונים, ושהנכדים/ות הם עילויים.
אבתיסאם אל־ג'ליל, אמו של המחבל שביצע את הפיגוע בהתנחלות חלמיש, נעצרה אתמול בידי כוחות צה"ל ונחקרה במשטרה לאחר שאמרה שהיא גאה בבנה ומייחלת שיתר ‡בָּנֶיהָ‡ יעשו כמותו.
הביוגרפיה של נסים אלוני, "נמר בוער", יכלה להיות משהו בתוך ההיסטוריה הבלקנית בארץ, או לפחות בתל-אביב, שהסלוניקאים והטורקים חיו בשוליה, דיברו ספניולית, ומקצת ‡בָּנֶיהָ‡ נאלצו להפגין את האירופיות שלהם, גם אם לא היו בני הבורגנות של איסטנבול, אם רצו לצאת ממשבצת הפולקלור שיועדה לכל מי שביקש לשמור על "זהות".
בבלוג שלה באתר “קוולר” סיפרה ביאליק השבוע כיצד הלכה עם ‡בָּנֶיהָ‡ להודות לכבאים שחילצו אותה מהמכונית.
היא עברה לגור במרסיי יחד עם ‡בָּנֶיהָ‡ וחזרה ליפו באמצע שנות הארבעים.
היא מלמדת על תופעה עמוקה הבוערת מתחת לפני השטח, וסוחפת עמה את מיטב ‡בָּנֶיהָ‡ וגיבוריה של התרבות החילונית.
לאחר שגופת החייל האלמוני נטמנה מתחת ל"שער הניצחון", הובל לבו של גמבטה לקבורה בפנתיאון, בו טומנת האומה הצרפתית את גדולי ‡בָּנֶיהָ‡.
על פי ההערכה, נמלטה רוסודן מקונסטנטינופול עם ‡בָּנֶיהָ‡ ומצאה מחסה בגאורגיה או בפונטוס.
הכרזת העצמאות של מדינת ישראל בישרה את לידתה של אומה ישראלית, הכוללת את כל ‡בָּנֶיהָ‡, יהודים ולא יהודים, אלה האדוקים באמונתם הדתית ואלה החופשיים מדת.
בבעלה ובשני ‡בָּנֶיהָ‡ היא אינה נוגעת כלל, גם לא חיבוק רחמים.
אמרה לו: רבי, אם אין אתה מפרנסני, הרי אישה ושבעה ‡בָּנֶיהָ‡ מתים.
ספק אם זהו מצב שמדינת ישראל צריכה לברך עליו, אם היא רוצה לעודד את טובי ‡בָּנֶיהָ‡ לתרום מזמנם וממרצם למגזר הציבורי.
היא ידעה ששני ‡בָּנֶיהָ‡ לא יופיעו.
ש"מבלי ‡בָּנֶיהָ‡ היא יושבת"?
כך נאמר על לאה לאחר שילדה את ששת ‡בָּנֶיהָ‡: "וְאַחַר יָלְדָה בַּת וַתִּקְרָא אֶת שְׁמָהּ דִּינָה".
וזו כמובן רק מבוכה נוספת, אחרי הטענה המגוחכת של סגן השר מייקל אורן (כולנו) שהמשפחה מביימת את פציעות ‡בָּנֶיהָ‡ ואולי בכלל אינה משפחה אמיתית.
בנותיהם: דבורה אשכול-רפאלי (הייתה נשואה לאליעזר רפאלי, ואחד משלושת ‡בָּנֶיהָ‡ הוא שיזף רפאלי), תמה אשכול-שוחט (נשואה לאברהם בייגה שוחט) ועפרה נבו-אשכול, (נשואה לברוך נבו ואחד מבניה הוא אשכול נבו).
הסניגור טען כי כל דבריה היו שטויות שנאמרו בקול רם עקב קשיי גידול ‡בָּנֶיהָ‡ לבדה כגרושה ולנוכח צערה על הרג בנה.
לפי גרסה אחרת של הטענה תפרה האם חולצה אדומה וחולצה כחולה לכל אחד משני ‡בָּנֶיהָ‡, כדי להקל בהבדלה ביניהם, בימים שלפני קביעת התלבושת האחידה.
חברה שאלה הם ערכיה ולאורם חיים ‡בָּנֶיהָ‡ היא חברה שבה ילך ויאיר צלם אלוהים שבאדם.
אישה זאת "משחקת" אם שכולה שאחד מבניה רצח את אחיו, ועתה – אם יוטל עונש מוות - האם תישאר שכולה משני ‡בָּנֶיהָ‡.
‡בָּנֶיהָ‡ מוזמנים לשמחה בהיכלו של בעל, אבל לאחר מכן הם נלחמים בבעל כאשר הוא רוצה לחזור למלכותו והוא הורגם.
במבט ראשון, למירלה נגרם סבל מצד ‡בָּנֶיהָ‡ וכלתה כפויי הטובה, והיא ראויה לרחמי הקהל.
כולם היו סביבנו ובתוכנו, כמו עמוס קינן ונתן זך וחיים גורי ועשרות אחרים, ‡בָּנֶיהָ‡ ויוצריה של תרבות שחשבנו שתחזיק מעמד לנצח, כפי שנראו בשנות ה–80 וה–90, כשמשה שי כיוון אליהם מצלמה כבדה ובזריזות של שד לכד את דמויותיהם בשחור־לבן והציבן לנצח על סרטי צילום של פעם.
לאחר מותה המשיכה לייסר את שלושת ‡בָּנֶיהָ‡ השאלה האם חוות דעת נוספת עשויה הייתה להציל אותה, והם, בתורם, החליטו לייסר את פרופ' קרמר.
נולד בשנת 1889 (ה'תרמ"ט) בדמשק שבסוריה לרב יהודה דאנה, בן למשפחת רבנים ספרדית שגורשה מספרד, המשיכה לאמסטרדם שבהולנד ולבסוף ‡בָּנֶיהָ‡ התפזרו בדמשק, בביירות שבלבנון ובאלכסנדריה שבמצרים.
במקרה של עזאם מותר גם להניח, שלשיקולי הנשיא המצרי היתוספה גם האפשרות ללבות מתח בין ממשלת ישראל לבין העדה הדרוזית, שעזאם נמנה עם ‡בָּנֶיהָ‡.
ובאשר לאנה, היא לא חיבבה ספרים בכריכה רכה וכאשר ‡בָּנֶיהָ‡ רצו לשחות היא לקחה אותם לבריכה העירונית.
בקשות לחנינת השלושה הועברה אל הנציב העליון מטעם מוסדות ואישים, ועיריית פתח תקווה ארגנה עצומה להצלת ‡בָּנֶיהָ‡.
ארבע שנים לאחר מכן, בעקבות ההמלצה להעניק את הפרס לפסל יגאל תומרקין, עתר ח"כ שאול יהלום וטען כי הפרס מוענק ל"‡בָּנֶיהָ‡ הנבחרים" של המדינה, בשעה שתומרקין "אינו אחד מבניה הנבחרים, אלא אדם שקופת שרצים תלויה מאחוריו".
בין ‡בָּנֶיהָ‡ נמצא מגן נבחרת אנגליה שזכה בגביע העולם ב?1966 בשם ג?ורג? כהן ושחקן נבחרת אנגליה ברוגבי ?(יוניון?) בן כהן.
מאמרו של פרופ' שמעון שוקן על הביוגרפיה של אלן טיורינג ("הארץ, ספרים", 18.7), הלם בי בגודל הטרגדיה של האיש המבריק הזה ומידת האכזריות והבוגדנות של החברה, שבמקום להודות ולהלל הורסת את מיטב ‡בָּנֶיהָ‡.
כה מיותר היה ביקורה של עדה אושפיז בעפרה ("שמחת הגאולה של המתנחלים", "הארץ", 18.3), בשבוע שעפרה מבכה את אחד מטובי ‡בָּנֶיהָ‡ - סגן פנחס כהן, שנפל בפעילות צבאית בעזה.
[4] באירוע נכח גם הקולונל בדימוס אברהם תג'ר ממנהיגי יהדות בולגריה, לימים יושב ראש הקונסיסטוריה היהודית של בולגריה ודמות מפתח במאבקה של הקהילה היהודית בבולגריה נגד גירוש ‡בָּנֶיהָ‡ מהממלכה.
