תגובת החברה: אכן נתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ להגיש מחדש את הדו"חות ולהוסיף את הביאור החדש, שיצא לפני ימים ספורים בלבד.
הדרך להקמת החברה: רעיון אישי, ‡פְּנִיָּה‡ ל"קרן שמש", בניית תוכנית עסקית וביצוע.
‡פְּנִיָּה‡ לוועדה בתום מחצית תקופת המאסר, בניגוד לדין שנהג שנים ולפיו הוסמכה הוועדה לדון בבקשות לשחרור מוקדם רק בתום שני שלישים מהתקופה, מתאפשרת בעקבות פרשת החוק שכונה "חוק דרעי".
גורמים בחזית העממית מאשרים, שהגיעה אליהם ולחזית הדמוקרטית ‡פְּנִיָּה‡ מהשרים הפלשתיניים יאסר עבד ראבו ונביל עמר להשתתף בממשלת אחדות, אך הם דחו אותה בטענה שלא יוכלו להצטרף לממשלה על בסיס הסכמי אוסלו.
הוא מתאר את התהליך מול פקידי השומה: לאחר שמעבירים לרשות המסים ‡פְּנִיָּה‡ לפי הנוהל, הרשות בודקת שלא מתנהלת חקירה נגד אותו נישום.
הנשק למאבק בחלוקה׃ ‡פְּנִיָּה‡ לרגש, ושולי נתן
הרכישה תרחיב את עסקי החברה למוצרים ושווקים חדשים, תאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לבסיס לקוחות חדש וגם תספק הזדמנויות צמיחה משופרות בשווקים קיימים.
ישנה ‡פְּנִיָּה‡ מחברים שאשקול מחדש.
תסריט ובימוי: פבלו ברחר; צילום: קיקו דה לה ריקה; מוסיקה: נאצ'ו מסטראטה; שחקנים: חווייר קמארה, קנדלה ‡פְּנִיָּה‡, חואן דייגו, מלנה אלטריו
באפריל 2004 קיבל פקיד הסעד ‡פְּנִיָּה‡ על ילדה בת שמונה, חולה בסוכרת נעורים, שאינה מקבלת ארוחות סדירות וזריקות אינסולין; לילדה שמונה אחים ואביה אלכוהוליסט והיכה בעבר את ילדיו.
להחלטת בית המשפט קדמה ‡פְּנִיָּה‡ מטעם חמשת המנהלים, שבה תוארה השתלשלות העניינים מיום החתימה הראשונית על הסכמי הפינוי מול המדינה, בדצמבר 2007, שבמסגרתם אף ויתרו מנהלי הגוש (קודמיהם של המנהלים הנוכחיים) על 50% מכלל זכויות הבנייה בשטחיו הפרטיים של שדה דב, והסכימו להעבירם ללא תשלום למדינה, בתמורה לפינוי השדה.
כפי שכבר צוין על פי ‡פְּנִיָּה‡ כללית ממספר יצרנים/ספקים - יש בכוונתם להעלות מחירים בין 3% ל-7%.
נשקול בהקשר זה את האזהרה האפלטונית, שפנייה לרגש מחליפה ‡פְּנִיָּה‡ לשכל, ונגלה ש"מרגש" נעשתה למסמנת של חוויות שטוחות ומרוחקות, ולמעשה משמשת אותנו לתאר חוויות לא מרגשות בעליל.
ארצי פירסמה באחרונה במקומון ‡פְּנִיָּה‡ לתושבי העיירה שיציעו שמות, עכשיו עליה לבחור בין ההצעות שקיבלה.
שאמה הוסיף ‡פְּנִיָּה‡ לחברי הכנסת: "אני קורא לכם לתמוך בחוק כי מדובר בגורלם של מאות עובדים ובגורל שוק התקשורת".
‡פְּנִיָּה‡ לרשויות הניבה תשובות מאכזבות: למשרד הבריאות לא ידוע על תקן לאספקה של מי שתייה ציבוריים – יש תקנים לסוג הברזייה ולתחזוקה שלה, אבל אין כל הוראה שמחייבת להתקין ברזיות במרחב הציבורי.
"כחלק מההבנה כי לא ניתן להגיע לכלל האוכלוסיות בכלים הקונוונציונליים, הוחלט ליצור מודל שיכלול ‡פְּנִיָּה‡ לעמותות חברתיות במגזר השלישי ומוסדות ממשלתיים שיהוו את הגשר לאוכלוסיות מגוונות בישראל, כמו עולים מאתיופיה ומאיראן, ערביי ישראל וחרדים", אמר שלמה ינאי, נשיא ומנכ"ל טבע.
לחלק מהחותמים נעשה ‡פְּנִיָּה‡ בטלפון או במברק שנוסחו:.
אחרי ההכרעה אמר, "ברגע שנקבל ‡פְּנִיָּה‡ רסמית משר הביטחון או מראש הממשלה - אנחנו נשקול".
הוא הוזהר שלא לפעול עבור חיזבאללה ונאמר לו שעליו לדווח לרשויות אם תעשה ‡פְּנִיָּה‡ אליו מטעם הארגון.
חשוב גם להבין כי קביעה משפטית שלפיה נדרשת ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות השלטון כתנאי לתחולת סעיף 43יט לחוק העונשין, אינה שונה במהותה מהטלת חובת רישוי על ביצוע הפעולות נשוא חוות הדעת.
אתמול נמסר כי משרד התשתיות פירסם ‡פְּנִיָּה‡ לספקי הגז ברחבי העולם למסור נתונים לגבי האפשרות לספק גז טבעי לישראל.
העירייה אינה מוסמכת להכריז על חוזה מקפח ואין לה בעניין זה כל מעמד; יחד עם זאת, העירייה וראש העיר קשובים לכל מצוקה של מי מבין תושבי העיר, ואם תבוא ‡פְּנִיָּה‡ מתאימה של מי מתושבי העיר, ראש העיר יעשה כמיטב יכולתו ובמסגרת סמכויותיו על מנת לסייע...
בהתאם להחלטה זו, החליט סגל הרשות כי אין מניעה שהחברה תבצע איחוד הון על פי התקנון שלה, גם בלא ‡פְּנִיָּה‡ לביהמ"ש.
במידה שיש ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת למגזר דתי, הקבלן יבנה את המרפסות כך שיוכלו לשמש 'מרפסת סוכה' לפי ההלכה.
‡פְּנִיָּה‡ לרובינשטיין׃ על המדינה להתנגד לשחרור מוקדם של דרעי
כך למשל נשלח פירוט דו"ח סוציאלי של שירות בתי הסוהר לגבי אסיר הכלוא באחד מבתי הסוהר בדרום, שאליו מצורפים "טופס ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה להכנת תוכנית שיקום" ובו פרטיו האישיים של האסיר, המסגרת אליה הוא מעוניין להתקבל ופרטים נוספים.
היא מוסיפה כי התפיסה שלי אומרת שכל ‡פְּנִיָּה‡, גם אם היא קלת ערך, וגם אם אין בה בסיס להגשת תלונה, היא אירוע שצריכים לסיים אותו כהלכה, באיזושהי הכוונה.
צעד שכזה חשוב לא רק לי, אלא להרבה מאוד מוסיקאים ופרפורמרים בארץ ובעולם, שאולי יוכלו בפעם הראשונה לגייס בעצמם את ההשקעה העסקית הנדרשת כדי לחשוף את האמנות, על ידי שיתוף ומעורבות של מכרים, לצד ‡פְּנִיָּה‡ לחברים חדשים לדרך.
הפניות האלה נעשות תכופות יותר ויותר ככל שהנובלה מתקדמת, וארבעת עמודיה האחרונים של היצירה הן ‡פְּנִיָּה‡ ממושכת אחת של האם לבנה.
נשווה זאת לעסקה באשראי: אם זיהיתם חיוב על עסקה שלא ביצעתם בכרטיס אשראי, ‡פְּנִיָּה‡ לחברת האשראי תוביל בירור שלאור תוצאותיו, תוכלו לקבל זיכוי.
פניה ימינה תהפוך ל-"י", ‡פְּנִיָּה‡ לשמאל פשוט תכונה "ש" – הכל מקוצר ומותאם לאוזניו של נהג ראלי, שצריך לקלוט הוראות במהירות הנושקת ל-150 קמ"ש.
‡פְּנִיָּה‡ גורפת של בעלי דין לבוררויות עלולה לכרסם ביכולתם של בתי המשפט לקבוע תקדימים משפטיים עקרוניים, המהווים את אחד מהנדבכים המרכזיים בהתפתחות המשפט, וכן לפגוע בזכות הציבור לדעת.
‡פְּנִיָּה‡ להאג׃ חקרו את פשעי המשטר הסורי
כיום ההנחיה היא כי כאב אשכים פתאומי הנמשך מעבר לחצי שעה מחייב ‡פְּנִיָּה‡ לרופא ילדים או לחדר מיון.
עם זאת, הנסיבות הקשות שתוארו לעיל חייבו ‡פְּנִיָּה‡ לסייגים למודל העקרוני האמור.
אם הם יתמידו בעמדתם ניאלץ לעבור לשלב הבא מבחינתנו - ‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה, לשר הרלוונטי ובמידת הצורך גם לבית המשפט.
בהקפה ה-46, עשר הקפות לסיום, הוא יצא להתקפה הרפתקנית, ניסה לעקוף את וובר ‡פְּנִיָּה‡ אחר פנייה ולבסוף הצליח להשאיר את האוסטרלי מאחוריו.
אולם שלשום התקבלה במשטרת ירושלים ‡פְּנִיָּה‡ משירותי הרווחה המטפלים בתיק, שביקשו שלא להעביר את דרכוניהם של הילדים לבני המשפחה, עד שלא ייקבע באופן רשמי אדם שיערוב לחזרתם של הילדים לישראל וייקבעו הסדרי נסיעתם, על דעת כל הצדדים המעורבים בעניין.
הסיבה להעלאת מחיר היעד היא קמפיין משכנתאות שנועד לגייס לקוחות חדשים, בצד ‡פְּנִיָּה‡ לעובדי המדינה.
בשבוע שעבר קיבל מקל ‡פְּנִיָּה‡ מאוולינו המדורגת אחרונה באיטליה, אך המו"מ התעכב.
סיפרתי לו על הרהורי בעניין ‡פְּנִיָּה‡ לשירותי הרווחה והוא אמר, אם אתה כבר כל כך מחויב לעתידי האישי, אולי תמצא לי עבודה?
ארדן הודיע כי יתייחס לבקשה רק אם יקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהמפקח על הבנקים.
נוסף לשתי תופעות אנטי דמוקרטיות אלה ראינו כי הציניות וחוסר האחריות של חברי הממשלה רשמו שיאים: חוקים הקשורים במקום מגורים של חברי ממשלה (חוק הנגב), מצפון המשתנה במחי מעבר מן האופוזיציה לקואליציה (חוק טל), ‡פְּנִיָּה‡ לעם ולעמותות שיתרמו סנדביצ'ים לילדים, ועוד כהנה וכהנה.
ההוריקן היה יכול להתמודד מול טקטיקה זו באמצעות פנייה להתקפה או על ידי כניסה לצלילת "חולץ פקקים" (corkscrew dive), כנגדה ל-Bf 109 היה קשה יותר להתמודד בשל יכולת ‡פְּנִיָּה‡ נמוכה יותר.
החיפוש אחר מרפא למצוקה נעשה במסלול ‡פְּנִיָּה‡ לעזרה (health seeking behavior) הכרוך גם בעקרונות שונים של העדפה (hierarchy of resort), כלומר בשלבים שונים של הטיפול ובמצוקות שונות המתעוררות בו הסובלים החרדים מעדיפים ספירה טיפולית וגישה טיפולית כזו או אחרת (Romanucci-Ross 1977).
משנה למנכ"ל זכיינית ערוץ 2 קשת, אבי ניר, אמר כי לא ניתן להשוות בין הטלוויזיה לאפיקי מדיה אחרים מבחינת ‡פְּנִיָּה‡ יעילה לצרכנים.
"אנחנו מתמקדים במלחמה בהון השחור, הרתעה פלילית באמצעות קמפיין פנייה למעלימים ובאמצעות ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים”, הסביר ארבלי ותיאר את התכנית להגדלת כוח האדם ב- 750 איש ברשות המסים שאמורה לסייע לרשות להגדיל את יכולת ההרתעה והאכיפה, לצד הגדלת כוח האדם בתביעה ובמערכת המשפט כדי לא לתקוע תיקים אחרי האיתור".
ואכן, מתשובת ד"ר לוקסמבורג, באמצעות דובר משרד הבריאות, עולה כי לפי המשרד, הקופה רשאית להגדיר את זכאותו של מבוטח לטיפול בהתחשב ביחס בין עלות הטיפול, תועלתו וקיומן של חלופות מספקות, והיא רשאית לקבוע הנחיות המפנות לפרוצדורות/תרופות הדומות ביעילותן, אך זולות יותר טרם ‡פְּנִיָּה‡ לאלה היקרות יותר, כל זאת כל עוד אין פגיעה באיכות הטיפול הניתן לחולה ולבריאותו...
‡פְּנִיָּה‡ ראשונית לבית המשפט תזכה על פי רוב להחלטה "לתגובת הצד שכנגד" בתוך 15 יום.
אלא שאז גילינו שהיתה כבר ‡פְּנִיָּה‡ לגופים המוסמכים, ונמצא גם רב שהסכים להפעלת הסדר שבת, המותר רק בבתי חולים ובמקרים של פיקוח נפש, אומרים שם.
כמו כן, נמצא קשר חזק בין רכישת כישורים מתמטיים וכישורי תכנות, הנרכשים במסגרת לימודי מחשבים כבר בתיכון, לבין ‡פְּנִיָּה‡ למקצועות הרלוונטיים באקדמיה.
‡פְּנִיָּה‡ לשוק ללא רגולציה היא אולי נכונה בשלב המוקדם של ההתפתחות, אבל החברה צריכה לחשוב אם זה יעניק לה את אותן תועלות כמו הנפקה בנאסד"ק, הסבירה קרוסוול.
לדבריו, אם הממשלה תמשיך להזניח את הטיפול בהתנהגות המתנחלים הוא ישקול ‡פְּנִיָּה‡ לגופים בין לאומיים כדי שיתערבו בנעשה בעיר.
אני לא זוכר ‡פְּנִיָּה‡ שלו בעניין זירוז ההיתר.
כן ממליצה לשכת עוה"ד, שתינתן לחייב הודעה בנוגע לאפשרות ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה בין משרדית להקלה בהחזרים.
לפיכך, ולאור האמור לעיל, מומלצת פנייה מוקדמת לרשויות המס לפני עריכת הסכם חלוקת נכסי העיזבון לאחר סיום הליכי ההורשה, עדיף לפני רישום הנכסים על שם היורשים בספרי המקרקעין, ‡פְּנִיָּה‡ שבוודאי תזכה לתגובה חיובית ואוהדת מצד רשויות המס.
‡פְּנִיָּה‡ חוזרת של TheMarker שנה לאחר מכן זכתה לתשובה דומה.
לאחר מלחמת העולם השנייה התפרסמה ב"הארץ" ‡פְּנִיָּה‡ מטעם "המוסד ללשון ולתרבות העברית שליד הוועד הלאומי וההנהלה הציונית", לדוברי העברית בארץ ישראל, ולפיה יש להכין "את הכלים והאמצעים להנחלת הלשון העברית להמונים האלה (ניצולי השואה - י”ג) ולכל המבוגרים בארץ שעדיין לא רכשו להם את ידיעת השפה על בוריה".
מאמצי האיתור כללו גם עיון במסמכים ישנים מארכיון צה"ל וכן ‡פְּנִיָּה‡ לצלב האדום.
ככל שתגיע ‡פְּנִיָּה‡ קונקרטית הנוגעת לאחר האירועים הנבחנים כאמור, היא תיבחן כמקובל.
"כיום אין כמעט דבר כזה שנכתוב סדרה שאין בה ‡פְּנִיָּה‡ לילדים ולנוער", אומר כותב בכיר, שאחראי לכמה מהחומרים הבולטים ששודרו בטלוויזיה בשנים האחרונות.
כיוונים אלו כוללים ‡פְּנִיָּה‡ לנישות ייחודיות, שחלקן נוגסות בשווקים המסורתיים של עלית.
‡פְּנִיָּה‡ תקציבית נוספת שתידון בוועדה כוללת העברת 210 מיליון שקל מתקציב הקצבות לביטוח הלאומי לסעיף הדיור הממשלתי לצורך רכישת נכסים מבית החולים ומארגון נשות הדסה.
לפני כשלוש שנים קיבלה גרינברג ‡פְּנִיָּה‡ מתוכנית טלוויזיה בבקשה להתראיין אצל עמנואל רוזן בנושא המחזה - כך לטענתה גילתה על קיומו.
הוא מספר כי יום לאחר הרכישה הוא כבר שלח ‡פְּנִיָּה‡ ליבואן וסיפר על מצב הנעליים ואף צירף תמונה של הסוליה.
מאוחר יותר, עם התקדמות תהליך ההתעצמות, תיתכן ‡פְּנִיָּה‡ לאופציות רדיקליות יותר.
‡פְּנִיָּה‡ בעניינים שוטפים, בקשר לחשבון אישי של הדירקטור או בן זוגו או של תאגיד בשליטתם, המתנהל באותו תאגיד בנקאי.
בעקבות המכתב, ב-1974 נפגש בחשאי עם אורי אבנרי, ומסר לו ‡פְּנִיָּה‡ מיאסר ערפאת לראש הממשלה יצחק רבין.
‡פְּנִיָּה‡ אליו כרוכה בדרך כלל במסכת של תחינות, השפלות מצד פקידים מתנשאים וקושי בקבלת תשובה או הסבר.
מקורות בחזית העממית בעזה מסרו כי אכן הגיעה אליהם ואל החזית הדמוקרטית ‡פְּנִיָּה‡ מהשרים הפלשתינאים יאסר עבד-רבו ונביל עמר, להשתתף בממשלת אחדות, בשל מצב החירום.
מאחר שהוא תוכנן כמיירט מהיר, היה בעל רדיוס ‡פְּנִיָּה‡ רחב ולא התאים לקרבות אוויר צמודים.
‡פְּנִיָּה‡ לממשל האמריקאי עלולה לעורר פעולת תגמול של סין, ומשום כך מנסות רוב החברות להתנהל בכוחות עצמן.
הספינה הופנתה לכיוון אל-עריש במצרים, אלא ששם החליטו אנשיה לעשות ‡פְּנִיָּה‡ ולנסות להגיע שוב לעזה.
שעות ספורות לפני ההפגנות, פרסם שר האוצר יאיר לפיד ‡פְּנִיָּה‡ למצביעיו, בה ענה על שאלות הנוגעות לתקציב והבהיר כי ייתכנו בו שינויים.
בחלק מהמקרים הסממנים חולפים מעצמם ללא טיפול וללא ‡פְּנִיָּה‡ לרופא.
‡פְּנִיָּה‡ זאת הביאה להגברת הגשת הבקשות להתאזרחות בארץ ישראל.
לטענתם, הם קיבלו, באמצעות בנקאית ההשקעות גלי ליברמן, ‡פְּנִיָּה‡ מאלביט מערכות ב-2006 לרכוש חלק ממניות אלביט מערכות בקינטיקס (56%) על רקע יחסיה המעורערים עם בעלי מניות המיעוט בקינטיקס: מנחם ים שחור וקינן רפאלי (49%).
מחוץ למגרש, מצב רוחם של אנשי בית"ר דווקא השתפר מעט אתמול, כשהגיעה ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה מאנגליה.
ביצענו בדיקה מקיפה ווידאנו כי אם אירוע כזה יקרה בעתיד רק הלקוח בעצמו יוכל לראות את כתובת הדוא"ל בעת פתיחת ‡פְּנִיָּה‡ לרימון.
בנוסף לוולפארת' - גם הרצוג, נויקירשנר, האס ו-ואסטיץ' יזמו ‡פְּנִיָּה‡ להתאחדות האוסטרית בנימוק של פחד ודאגת המשפחות.
למעט ‡פְּנִיָּה‡ ללשכת הפרסום הממשלתית למטרת הדפסת קטלוג רשמי, עושה הכדורסל הישראלי את המירב כדי לשכנע את הכדורסלנים הזרים, כי גם אם יגיעו בסוף דרכם לגן עדן זו תהיה הרעת תנאים בהשוואה להפקרות כאן.
למעשה, הוסיפו, בפנייתו למזוז - ‡פְּנִיָּה‡ שלא כללה עד אתמול הוכחות מוצקות שיתמכו בטענותיו - שם קצב קץ לחרושת שמועות, לפיה הוא היה התוקף וא' היתה הקורבן.
‡פְּנִיָּה‡ משרת גם במועצת הרבנים של שיקגו.
במשפחה ובמטה תולים תקוות רבות בפעילותו האינטנסיבית של המתווך הגרמני ובחוגים סגורים מציינים כי כבר במהלך הקדנציה של אהוד אולמרט הייתה ‡פְּנִיָּה‡ לערב גורם אחר ובעיקר גרמני במשא ומתן ולא להסתמך אך ורק על המצרים.
לקראת הדיון במרכז ההשקעות קיבלו חברי המינהלת ‡פְּנִיָּה‡ מעו"ד טארק בשיר, שייצג במכתבו את היועץ המשפטי לממשלה, אליקים רובינשטיין.
"אדם, טבע ודין" מסר כי לאור ההחלטה לאשר את התוכנית ללא סקר בריאותי מקיף ישקול הארגון ‡פְּנִיָּה‡ לבג"צ.
לדברי גורמים במינהלת, צילום המכתב שפורסם אתמול הוא העותק לדוגמה שנשלח לחברה קדישא בנוה דקלים, ולכן לא הופיעה עליו ‡פְּנִיָּה‡ שמית.
אפשר לברר היכן יש חסכונות פנסיוניים או פוליסות ביטוח על שמכם גם בדרכים הבאות: בדיקת הדו"חות התקופתיים שגופים מוסדיים מחויבים לשלוח לחוסכים, פנייה למעסיקכם הנוכחי או האחרון, בדיקת תלושי שכר, ‡פְּנִיָּה‡ לסוכן ביטוח או ליועץ פנסיוני.
לנייר אמרה כי הקבוצה שבראשה היא עומדת תשקול ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא בוש אם לא תחול התקדמות בשיחות השכר.
בנוסף, גולשים תהו האם טרח קוק למצוא את המייל של הבלוג ולהשיב אליו, שהרי ממנו לא נשלחה ‡פְּנִיָּה‡.
באחרונה פורסם כי חברות הביטוח יזמו ‡פְּנִיָּה‡ לאגף שוק ההון באוצר, בבקשה להעלות את הפרמיות על ביטוחי הרכב לנוכח ההפסדים שהן רושמות בתחום.
החברה פירסמה ‡פְּנִיָּה‡ למנהל כי ישקול שנית את החלטתו.
התוכנית הפלסטינית׃ ‡פְּנִיָּה‡ לאו״ם כבר ביולי
פורד מוטור (סימול F), יצרנית הרכב השנייה בגודלה בארצות הברית, דחתה ‡פְּנִיָּה‡ מרנו הצרפתית לרכישת יצרנית מכוניות היוקרה המתקשה, יגואר.
הקשרים קיימים גם בענף ההשמה: פ', בוגר היחידה, קיבל לא מזמן ‡פְּנִיָּה‡ ממכר שביקש ממנו להמליץ עליו לחברת השמה המקבלת למאגר שלה בוגרי 8200 או כאלה שיוצאי היחידה המליצו עליהם.
בימים האחרונים קיבל ראש העיר שדרות, אלי מויאל, בשיתוף ראשי ערים נוספות, ‡פְּנִיָּה‡ מבכירים ברשות הפלשתינית שנועדה ליזום הודנה חדשה שתכלול את הפסקת האלימות למשך שנה.
ברנע אישר כי קיבל בתחילת השבוע ‡פְּנִיָּה‡, באמצעות הטלפון, מחברת תעשיות מלח - שיעדכן עבורה את הערכת השווי שביצע לפני למעלה מחצי שנה לבנק הפועלים.
עיסוק בשאלות מתוך ‡פְּנִיָּה‡ לתרבות יוון העתיקה.
הלקוחות המעטים שעוד משתמשים ברשת ה-CDMA (בעיקר מכשירים נייחים ברכב) יקבלו ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת מהחברה וכן יהיו זכאים למכשיר חליפי בחינם.
‡פְּנִיָּה‡ שכזו, לפיכך, פוגעת אנושות בחופש ההתארגנות של המרצים מן החוץ ובזכותם החוקית והחוקתית לשבות.
שלמה אייזנברג שוקל ‡פְּנִיָּה‡ לעזי פויכטונגר
יחד עם זאת, לאחר שהתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ פרטנית בעניינו, ניתן למר שיך היתר כניסה חד-פעמי לישראל למשך מספר שעות, כדי לאפשר לו להשתתף בטיול שאורגן על ידי מועצת בית אריה.
התאונה אירעה כאשר הנהג ברכב השני שהיה מעורב בתאונה לא נתן זכות קדימה למכונית האוטונומית של אובר כשביצע ‡פְּנִיָּה‡, אמרה ג'וסי מונטנגרו דוברת משטרת טמפה.
שריפת הרעלה היא מעשה המסמל אצל השבטים הבדוויים בתימן ‡פְּנִיָּה‡ לעזרה, ובמקרה זה דרישה להפסקת תקיפת המפגינות.
כאשר דייר לא משלם את מסי הבית, הוא מקבל מיד ‡פְּנִיָּה‡ בכתב.
ההליך כלל ‡פְּנִיָּה‡ למרבית חברות המזון הקמעונאיות בישראל ושיאו היה בתהליך התמחרות אשר נמשך במשך כל יום חמישי.
באחרונה שיגר עו"ד ראמי ג'ובראן מארגון "עדאלה" ‡פְּנִיָּה‡ לפרקליטות המדינה שעניינה אי קיום פסיקת בג"ץ בנוגע לתקני הקב"סים במגזר הבדואי.
הוועדה הוקמה בעקבות הסערה הציבורית שהתעוררה בפרשת המורה אדם ורטה, שהביע לטענת תלמידה שלו דעות שמאל קיצוני ולאחר ‡פְּנִיָּה‡ שלה לשר החינוך, זומן לשימוע, ולבסוף לאחר לחצים רבים, לא פוטר מהרשת.
אנשיו ביצעו ‡פְּנִיָּה‡ ראשונה למיליארדר הישראלי-אמריקאי חיים סבן, בעניין רכישת החברה.
אם הרפורמים מערערים על כך וטוענים שהם קהילה נפרדת, כמו שהפרוטסטנטים הם קהילה נפרדת מהקתולים, הדרך היחידה, לדעתי, לשנות זאת היא לא פנייה ציבורית או פוליטית לממשלה, אלא ‡פְּנִיָּה‡ משפטית, ככל הנראה לבית המשפט החוקתי שלנו, כדי שהוא יכריע בנושא.
רובינשטיין ציין, כי הממשלה רשאית לנקוט בכמה צעדי תגובה נגד לארסן כגון הכרזתו כאישיות בלתי רצויה, ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם בדרישה להחליפו או להפסיק את כל המגעים הממשלתיים עמו.
א’ ביקשה לעבור דילול לעובר אחד, בקשה המצריכה, לפי הנהלים בישראל, ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה להפסקת היריון.
גם אם קשה לעקוף את סמכות בתי הדין, יותר ויותר אנשים נוטים להימנע מפנייה לבתי הדין הרבניים ולהעדיף ‡פְּנִיָּה‡ לבתי דין פרטיים.
‡פְּנִיָּה‡ לוועדת חריגים נענתה בסירוב.
נוסף על כך, יזמתי ‡פְּנִיָּה‡ למשרדי התמ"ת והרווחה, ובעקבות היענותם והסכמתם סוכם כי המינהלת ומשרדי התמ"ת והרווחה יקצו 3 מיליון שקל בשנת ההתנדבות הקרובה לטובת 150 תקנים נוספים לבעלי מוגבלויות.
‡פְּנִיָּה‡ לרובינשטיין׃ לבדוק מעורבות שרון בהבאת עובדים זרים
בן זקן ומזרחי סיכמו על חוזה לשלוש שנים כבר לפני כחודשיים, עת קיבל המאמן ‡פְּנִיָּה‡ להגיע לאשדוד, והשיב כי הוא אינו יכול לעזוב את קבוצתו בקפריסין במהלך העונה.
השניים קיבלו באוגוסט אותה שנה ‡פְּנִיָּה‡ מעיתונאי של ה"סאנדיי טיימס", שביקש מידע לגבי אדם בשם מרדכי ואנונו, שטען כי הוא עבד בכור הגרעיני.
זאת, כשמתחזקת המגמה של בעלי עסקים הפונים לחברות ניכיון צ'קים לקבלת אשראי בנוסף — ולעתים במקום — ‡פְּנִיָּה‡ לבנקים.
זהותו היהודית המעמיקה של בר-הופמן לבשה אופי תנ"כי והתמקדה בתקופות שקדמו לברית החדשה ולפאולוס, בתוך ‡פְּנִיָּה‡ ברורה לעבר "ארץ הבוקר" שבמזרח.
אז הוספתי ‡פְּנִיָּה‡ לקורא כפי שהתבקשתי.
אל תשלם בשביל ‡פְּנִיָּה‡ ולעולם אל תעניק נתחים מהחברה עבור אחת.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז לחקור את רב העיר צפת בחשד לגזענות
אחרי הפסיקה הזאת נותרה רק דרך אחת למי שמבקשים להפסיק את מה שנראה בעיניהם כפשעי מלחמה - ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות שיפוטיים במדינות אחרות, דוגמת בית המשפט בבלגיה או בתי דין בינלאומיים כמו זה שהוקם בהאג.
למרות שמו הגה הכיוון לא משמש כהגה ראשי במטוסים בביצוע פניות כיוון שהוא מייצר החלקה ולא ‡פְּנִיָּה‡ (בשל גודלו הקטן), השימוש העיקרי של ההגה הוא ייצוב בציר הסבסוב, וביצוע פנייה מתואמת.
בנוסף לכך מזהירה התנועה לאיכות השלטון את חברי הקבינט הכלכלי כי הסכם בז"ן ונספח ג' להסכם (הפיצוי לחברה לישראל) סותרים את חוק יסוד מינהל מקרקעי ישראל וחוק ניהול נכסי המדינה (1951), המחייבים את המינהל בביצוע הערכות שווי למקרקעין, התמחרות בין מציעי הצעות, ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים ואיתור השימוש היעיל ביותר בנכס - כלומר פרסום מכרז.
בין השאר, קיבל כהן ‡פְּנִיָּה‡ לדחות את הדיון מהממונה על ההגבלים העסקיים עצמה.
בסוף השבוע שעבר הגיעה אלי בדואר אלקטרוני ‡פְּנִיָּה‡ מעמית למשפחת השכול, עודד מגידו.
לאחר שתנאי העסקה היו נסגרים, היינו מגישים לרשות ‡פְּנִיָּה‡ רולינג וממתינים להתייחסות.
לכשתגיע ‡פְּנִיָּה‡ - הנושא ייבדק.
באחרונה הזהיר דיוויד קסלר, אשר עמד בראש מינהל המזון והתרופות (FDA) בארה"ב בשנות ה-90, כי "פרסום תרופות על בסיס ‡פְּנִיָּה‡ רגשית טומן בחובו סכנות גדולות".
מצד שני, ביבוא אישי מגיעות בעיקר מכוניות משומשות, בעוד שיבוא מקביל מאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לקהלים אחרים.
תושבי יובלים המאורגנים העבירו ‡פְּנִיָּה‡ מרוכזת, מטעם כ-100 משקי בית, למנכ"ל נווה .
עוד נמצא כי בני נוער רבים מפרשים כ"הלשנה" ‡פְּנִיָּה‡ לעזרה אל מבוגר בנוגע לחבר בעל נטיות אובדניות.
בשנה שעברה נותחו 12 איש, לפי מידע שנמסר במסגרת ‡פְּנִיָּה‡ לפי חוק חופש המידע.
‡פְּנִיָּה‡ לשרון׃ לקבור עצמות ילדי הרצל בישראל
נתניה ממשיכה לעקוב אחרי ההתפתחויות בנוגע לאלן מסודי, שאם ישוחרר ממכבי חיפה יקבל ‡פְּנִיָּה‡.
כעת שוקלים שלושת הארגונים ‡פְּנִיָּה‡ לערכאה משפטית שתביא לחיוב הוועדה בפרסום פרטים אלה לציבור.
העמותה לדמוקרטיה מתקדמת שיגרה היום ‡פְּנִיָּה‡ לחבר הכנסת חיים כץ, יו"ר ועדת העבודה, הרווחה והבריאות בנושא הצעת חוק לתיקון פקודת המלט (הגבלת משקלו של שק מלט), שנחשפה ב-TheMarker.
גם קולקציות הלבוש עצמן ניכרות על המסלולים כערב רב של הצעות וכוללות בעת ובעונה אחת ‡פְּנִיָּה‡ לשלל קהלים ולשלל מצבי חיים: למשל זו האחרונה של צמד המעצבים דולצ'ה וגבאנה, שהציגה חליפות במראה רוקוקו לצד מערכות לבוש ספורטיביות במובהק (אם כי, יש להודות, עדיין מוחצנות מאוד).
באמצעות עוה"ד יעקב שפיגלמן ובני קמפנר מבקשת גז-יגל מבית המשפט להוציא צו מניעה קבוע שיאסור על פזגז לפנות ללקוחותיה בלבד, בלא ‡פְּנִיָּה‡ לכלל לקוחות חברות הגז האחרות, ולפצותה בגין הנזקים שנגרמו לה לטענתה.
במשרד השיכון שוקלים בחיוב ‡פְּנִיָּה‡ ללוקר על מנת שלא לפגוע בתקציב הסיוע בשכר הדירה.
לדברי המקור, המגעים עם ניוז קורפ ו-AOL החלו לפני כשבועיים והתגברו באחרונה, אך טרם התבצעה ‡פְּנִיָּה‡ ליאהו משום שמדובר במגעים מוקדמים בלבד.
מחברת ויזה CAL נמסר כי עד עתה לא אותרו לקוחות שנפגעו, אך בחברה בודקים כמה כרטיסים שייתכן שנחשפו על בסיס קובץ שהתקבל מחו"ל, ומתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה לבדוק מינוי המנהלת ערוץ 33
לא רק שאין הפגנות ועצומות, אין אפילו ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות הישראליים למען הפלשתינאים.
הגורמים הממלכתיים דווקא מברכים על המגמה הזו, ומצהירים בגלוי כי יעודדו ‡פְּנִיָּה‡ למסלול זה: "ההעדפה הבסיסית שלנו הייתה ועודנה לתת לניזוק לשקם את הנכס בעצמו", אומר רוטנברג, ומוסיף כי התערבות החברות הקבלניות תתבצע רק כברירת מחדל.
לוועדה לא נמסרו הסברים לגבי יעוד הכסף, ואלה ימסרו כבכל ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית הקשורה בתקציב הביטחון, לוועדה המשותפת לתקציב הביטחון.
עליהם להציב את החילוניות במרכזו של מאבק אזרחי, תוך כדי ‡פְּנִיָּה‡ לזרמים יהודיים מסורתיים, שאינם סוגדים ליחידים, על מנת לחבור עמם למערכה על דמותה של ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית, ולא מדינה "יהודית", לפי דרכם של הרבנים הנמשחים על ידי עצמם לדמות כמעט אלוהית.
כשנשאל כיצד המשרד מחליט איזו ‡פְּנִיָּה‡ לאשר ואיזו לאסור השיב: בעיקר על בסיס בקשות של הרשויות המקומיות.
אחד ממורי בית ספרה תבע אותה לדין על שום שפיטרה אותו והיא עמדה על דעתה שהדיון יתקיים רק בערכאה משפטית של הממשלה; סירבה להתדיינות באמצעות בוררים, השיבה ריקם ‡פְּנִיָּה‡ מבית משפט השלום העברי ולא נענתה גם להזמנה להופיע לפני בית הדין הרבני האשכנזי בירושלים, אף שהיתה חרדית באמונתה.
התנאי השלישי דורש ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת ונשנית לטיפול רפואי.
אתמול העבירה הפועל ‡פְּנִיָּה‡ להתאחדות הישראלית בה היא דורשת לפעול מול ההתאחדות הבלגית, כדי לחייב את קבוצת גנק להעביר מיידית את התשלום הראשון בגובה 350 אלף יורו עבור מכירתו של סמואל יבואה, אותו היתה אמורה הפועל לקבל לפני שלושה שבועות.
באמצעות הסקר אנחנו גם יודעים מה תחומי העניין של האדם, כמו ספורט או איכות הסביבה והמועמד יכול ליצור ‡פְּנִיָּה‡ למצביע לפני יום הבחירות.
החלטה המעודדת ‡פְּנִיָּה‡ לבתי חולים מוצדקת, מכיוון שהמדינה נושאת בהוצאות כלכליות של ולדים פגומים.
העלון, מעין פנקס כיס מקופל, מורכב מתמונות שונות כשמתחת לכל תמונה מופיעה ‡פְּנִיָּה‡ פרובוקטיווית אל רגשותיו של השוטר.
בתביעה, שהוגשה באמצעות עוה"ד אשר חלד, רענן קריב ואלין זילברשטיין, נטען שהודעת ההנהלה על ביטול ההסכם הקיבוצי נמסרה בפתאומיות, בלא שקדמה לכך ‡פְּנִיָּה‡ לנציגי העובדים לקיים משא ומתן.
מרשות המסים נמסר כי לא נמצאה ‡פְּנִיָּה‡ מ"יד שרה" ובמידה ותתקבל פנייה שכזאת, "היא תיבחן באופן ענייני".
הוא היה רוכב על סוס, יורה באסירים ורומס אותם, לעתים קרובות בגלל אי שביעות רצונו בנוגע לכריכים שהוכנו לו, או משום שאסירים עשו צרכיהם שלא במקום, או בגלל ‡פְּנִיָּה‡ אליו בלשון פורמלית (מילוש ליובו) ובגלל "עבירות" בקשר לכלב התקיפה שאימן ("פוקסי") ולחתולו המפונק.
בסופו של דבר יזמו מנהלי שלוש הזכייניות יחד עם מנהלי חברת החדשות ‡פְּנִיָּה‡ משותפת לדיין, וזו הבשילה לסיכום בין הצדדים.
‡פְּנִיָּה‡ ל״איש מהרחוב״, זה שכולם מנסים להתחנף אליו
הסכסוך פרץ בצהריים, אחרי שוויינרוט שיגר לבית הדין למשפחה בחיפה ‡פְּנִיָּה‡ שבה טען כי גולדברג מצוי בניגוד אינטרסים, מכיוון שהוא יעץ לשפירא להחזיק את כרטיסי השחקן של הקבוצה כחלק מנכסי החברה הניתנים לשעבוד.
בינתיים בוצעה כבר ‡פְּנִיָּה‡ לחמישה בנקים גדולים במשק.
בבית המשפט העליון קיימת מחלוקת בשאלה אם ‡פְּנִיָּה‡ לחוות דעת של עורך דין פרטי היא לגיטימית כאשר יש גורם מוסמך אחר.
‡פְּנִיָּה‡ לאו״ם׃ יהודים ממדינות ערב - פליטים
בשנים האחרונות אימץ אסטרטגיה של "בנק שני", כלומר, ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות הבנקים הגדולים בהצעה לפתוח חשבון נוסף אצלו.
בשביל זה יש את נציבות שירות המדינה שהגדירה משרות שלא מחייבות ‡פְּנִיָּה‡ פומבית לציבור.
עו"ד גוהר מספר כי לכל הרשתות החברתיות יש מנגנון ‡פְּנִיָּה‡ מיוחד לממשלות.
האפיקומן של אובמה היה חזרה אמיצה למרכיב שבשיח הישראלי נהיה כמעט לטאבו: ‡פְּנִיָּה‡ לקול האנושי, האוניוורסלי.
אולם, בדומה למעצבים בתערוכה "פוסט פוסיל", מאירי דן מאמינה ביכולתה של היצירה התרבותית החזותית להעמיד מסרים חדשים ומקוריים דווקא מתוך ‡פְּנִיָּה‡ לעבר וניכוס היבטים שונים מתוכו.?
שבועות ספורים לאחר ההפקדה הראשונה, נתקבלה במס הכנסה ‡פְּנִיָּה‡ בשמו של אריזוני לפקיד השומה, בה נתבקשה משיכת הכספים.
‡פְּנִיָּה‡ למוסדות בינלאומיים מפרה את ההסכמים החתומים בין ישראל לפלסטינים.
ביצירתו של טקמיצו ניכרת ‡פְּנִיָּה‡ לצבעוניות צלילית בנימה אימפרסיוניסטית, והשראה מעולמות סגנוניים אחרים.
שלום רונלי ריקליס, המשנה למנהל המוסיקלי של התזמורת הסימפונית הישראלית, קיבל יום לפני כן ‡פְּנִיָּה‡ מהשגרירות האמריקאית להיענות לבקשה דחופה מקהיר בעניין זה.
משב"כ נמסר: נתקבלה בשב"כ ‡פְּנִיָּה‡ להתייחס למעברם ליהודה ושומרון של 31 שחקנים ואנשי צוות של קבוצת הכדורגל מחאן יונס לצורך אימונים ופגישה עם אנשי קבוצת הכדורגל אל אהלי בחברון.
גם לאחר שנחתם הסכם עשויה לבוא ‡פְּנִיָּה‡ להטבת התנאים שנחתמו.
כמובן שיש ועדות שדווקא דואגות לתיעוד ומפרסמות פרוטוקולים לפי ‡פְּנִיָּה‡, או אפילו באופן יזום.
במתקפה הזאת המשתמש מקבל ‡פְּנִיָּה‡ במייל כמו: שלום.
כאשר תתקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהמשטרה נשמח להביע עמדתנו בנושא, כולל צירוף מסמכים רלוונטים לגבי ליקויים חמורים ואף עבירות פליליות לטעמי.
‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים העסקיים; 3.
אתמול קיבלה החברה ‡פְּנִיָּה‡ מרשות ני"ע בקשר למכתב שנשלח לרשות על ידי ארגון "בצלם - מרכז המידע הישראלי לזכויות האדם שטחים" ועל ידי ארגון "במקום - מתכננים למען זכויות תכנון", ובו טענות לאי דיוקים בתשקיף.
בן שטרית בתפילת אשכבה ראשונה לטבועי "אגוז", 1983 ב-1980 ניסח ‡פְּנִיָּה‡ מנומקת לממשלת ישראל להכרה ממלכתית ב-44 מעפילי אגוז שטבעו בדרכם לארץ ישראל ב-10 בינואר 1961.
הגורמים לתופעה נובעים בשל אחד או יותר מהמקרים הבאים: עודף משקל, שהיה ממושכת בעמידה, פעילות אינטנסיבית בעמידה, שינוי מכה ישירה, מבנה לא תקין של כף הרגל (רגל שטוחה, קשת גבוהה, ‡פְּנִיָּה‡ כלפי פנים), חוסר איזון שרירי ועוד.
סביר להניח שנראה מהלכים אסטרטגיים, ‡פְּנִיָּה‡ לקהלים שונים ושינויים בתמחור ובשיטות השיווק.
גם אז היא לא עסקה בעריכת דין, אך לאחר שהגיעה אליה ‡פְּנִיָּה‡ מדרורי, היא חידשה את רישיון עריכת הדין שלה והתגייסה למטרה.
אלו היו שנותיה הראשונות של מסורת שהחלה במחלקה להצנחת החייל במשרד הביטחון: משלוח של אגרת, מן ‡פְּנִיָּה‡ אינטימית לכל אחד מבין משפחת השכול, ויציאת קשר ישיר עם משפחה ומשפחה.
אנו בוחנים כבר עכשיו ‡פְּנִיָּה‡ למס רכוש לגבי פיצוי בגין אובדן מלאי, בודקים את ההיבטים החוקיים של הנושא ובוחנים את האפשרות לתבוע בגין הנזקים.
אולי עצם האי-‡פְּנִיָּה‡ ל"ייעוץ מסודר" הוא מעשה שנימוקו טמון בתוכו, והוא אינו חייב ראיה נוספת מלבד ההימנעות והדחייה, המדברות בעד עצמן?
שלטונות צה"ל קבעו איפוא כלל, שלפיו אותם מפקדים הם שיחליטו אילו מקרי מוות מצדיקים ‡פְּנִיָּה‡ למצ"ח, ואילו אזרחים יוכרזו "תקרית מצערת".
המגרש נמצא באזור מבוקש, והיתה ‡פְּנִיָּה‡ ספציפית לרכישתו.
רוב המוסלמים בגרמניה הם מהגרים מטורקיה והם, בדרך כלל, פחות דתיים ממוסלמים אחרים, אם כי לאחרונה ניכרת גם בתוכם ‡פְּנִיָּה‡ מוגברת אל הדת.
לכן ננקט הצעד החריג: - ‡פְּנִיָּה‡ לבורסת אחד העם.
רישיון העסק ניתן באופן אישי לבעל העסק ולסוג הפעילות המבוקשת, כשכל שינוי בעסק - לרבות שינוי במבנה, בסוג הפעילות ושינוי שם הבעלים - מצריך ‡פְּנִיָּה‡ למחלקת רישוי עסקים.
לפי אותם מקורות, נעשתה לכאורה ‡פְּנִיָּה‡ מצדו של אלוביץ' לפרסם מידע מכפיש על ארדן.
עד כמה שזה יכול להועיל למישהו שמגיח מאחור, באמצע ‡פְּנִיָּה‡ עיוורת, ב-200 קמ"ש.
‡פְּנִיָּה‡ ראשונה נערכה בשנת 1852, וזו הועברה להתייעצות לשרי ניו זילנד של הממשלה הבריטית.
הנשיא ברק אובמה לפלסטינים׃ ‡פְּנִיָּה‡ לאו״ם בספטמבר לא תסייע לכם להקים מדינה
עד עתה לא הגיע מר תמימי לאסוף את דרכונו המוארך, ושום ‡פְּנִיָּה‡ מצדו בעניין לא התקבלה.
‡פְּנִיָּה‡ בקשר לבוררות, בתחילת שנת 2000, לא אושרה על ידי היועץ, בהתאם להמלצות הפרקליטות והמדיניות הכללית בתחום זה וכפי שאירע בתיקים רבים.
‡פְּנִיָּה‡ לתנועת הנוער העובד והלומד העלתה כי אכן אין היא נרתמת לחרמות צרכנים, גם כאשר מדובר בערכים החברתיים שהתנועה דוגלת בהם.
לפי התיקון לחוק, ‡פְּנִיָּה‡ לפונדקאות בחו"ל תתאפשר רק באמצעות חברת תיווך שתקבל היתר לכך מהמדינה ובמרפאות שתאשר ועדה מיוחדת.
‡פְּנִיָּה‡ ברוח זו תיעשה גם על ידי ארגוני העצמאים.
למשל דוושות אלומינים, בקרת שיוט, פנסים עוקבי ‡פְּנִיָּה‡, מערכת עיסוי במושבים הקדמיים (ברמות האבזור הגבוהות בלבד) ועוד.
הזכות היא של המבוטחים, שיכולים לבחור בין פנייה לבתי המשפט ובין ‡פְּנִיָּה‡ למוסד הבוררות החדש, אם הם מרגישים שחברת הביטוח הפרה את חוזה הביטוח עמם, וסרבה לשלם להם דמי ביטוח שמגיעים להם.
בשבוע החולף קיבלו ארבעה משרדי פרסום ‡פְּנִיָּה‡ לקחת חלק במכרז, בהם גלר-נסיס, ראובני-פרידן IPG, פוגל-לוין O&M וטמיר-כהן JWT, המטפל כיום בתקציב.
‡פְּנִיָּה‡ ראשונה למוקד החירום של פזגז התקבלה בשעה 8:06 בבוקר בעקבותיה נשלח טכנאי למקום, לצערנו האירוע התרחש טרם הגעתו.
מדרגת אבן שגובהה כמטר מחייבת ‡פְּנִיָּה‡ תוך כדי עלייה בסיבוב.
קצת מזרחה משם מובילה ‡פְּנִיָּה‡ מן הכביש לדרך מסומנת ירוק שמוליכה ל"שער הזהב".
‡פְּנִיָּה‡ שכזאת הפנו גם לבניו של סנבלט, הפחה של שומרון.
אף שהוראות ניווט באמצעות Google Maps זמינות על מכשירים סלולריים רבים כבר שנים (למשל על מכשירי האייפון והאייפוד-טאץ'), Google Maps Navigation מעלה את הרף על ידי הוספה של הנחיות קוליות ‡פְּנִיָּה‡-אחרי-פנייה, דבר שקיים על האייפון רק בתוספת תשלום.
אין בחדר הכושר שום מכשיר שמהווה תחליף לשעות בתא הנהג, או כזה שמסוגל לדמות את הכוחות האדירים שמופעלים על הנהג - עד ארבעה ג'י - כשהוא מבצע ‡פְּנִיָּה‡ במכונית מירוצים, או מאט מ-305 קמ"ש ל-110 בפחות משתי שניות.
כל הצירופים והמשפטים הם ציטוטים אותנטיים מסיפורת ומדרמה מתורגמות לעברית ובהם ביטויי ‡פְּנִיָּה‡, קריאות או קשרים ריקים (יסודות ריקים ממשמעות ספציפית, הממלאים חללים בשטף השיחה), שתפקידם העיקרי בדיאלוג הוא להביע רגש לבן/בת השיח, או לשמור על קשר רצוף בין המשוחחים, ולא בהכרח למסור אינפורמציה.
גורמים רלוונטיים: ‡פְּנִיָּה‡ ל yad 2,מפתחי תוכנה ואפליקציה, גורמים ממשלתיים התומכים בעמותות צעדים לפעולה: כתיבת נייר עמדה המתאר את היוזמה, פניה למנכל יד 2 או win win, פניה לעמותות המעוניינות לפרסם באתר.
‡פְּנִיָּה‡ למדינות שונות בתביעה להשיב רכוש שנגזל בשואה לבעליהם היהודים.
חבס הגיע לעמותה דרך חברים, כשקיבל ‡פְּנִיָּה‡ לעזור בעיצוב לוגו, שפה פרסומית ועוד.
ההתקן עדיין לא יצא, וכבר יש מומחים המזהירים את אפל מפני ‡פְּנִיָּה‡ לתחום הצרכני.
‡פְּנִיָּה‡ לכלבוטק לפרסם את האירוע כאזהרה לציבור לא נענתה.
החלה בתקלה טכנית במערכת הפליטה של המנוע, המשיכה בביצוע ‡פְּנִיָּה‡ הדוקה במהירות נמוכה ובגובה נמוך, מתוך כוונה לחזור לנחיתה על המסלול ההפוך, תוך כדי איבוד גובה מתון - והסתיימה בהרמת אף חריפה למניעת פגיעה בעצים.
הסתדרות העובדים הלאומית היא זו שבחרה שלא לפעול על פי המתווה הקבוע בחוק, ועל פי ההסדר שקיבלה מ-HOT לקיום פעילותה, אלא באלימות ובאיומים על מנהלים בחברה תוך הפרה בוטה של החוק, ותוך ניסיונות רבים ובלתי פוסקים לשבש את פעילות החברה בכל הערוצים והדרכים האפשריות, ותוך ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת באופן יום-יומי תוך הפצת מידע כוזב באשר למתרחש בחברה.
ספר שופטים מתאר דפוס התנהלות קבוע, לפיה שבט או שבטים מסוימים נתונים תחת עולו של אויב מסוים (בשל אי הקפדה על חוקי התורה), ולאחר ‡פְּנִיָּה‡ לאל מקים האחרון שופט.
ואם לא נעתר לבקשה, ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא בית המשפט.
מאחורי הקמפיין עומד ארגון "אדמיר" והוא יכלול ‡פְּנִיָּה‡ לקהילה הבינ"ל והחתמת עצומות.
עם זאת, מלשכת ראש הממשלה, אריאל שרון, נמסר כי עד כה לא הגיעה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ לתיאום ביקור שכזה.
אנקורי ההמומה שיגרה ‡פְּנִיָּה‡ נזעמת לדובר צה"ל.
תיתכן ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים לבדוק תיאום בין הגדולות במו״מ עם שחקנים
הכוונה בתשלום לפי תוצאה היא לתגמל את משרד הפרסום פר מכירה באתר, פר ‡פְּנִיָּה‡ או פר הרשמה לנסיעת מבחן.
"ובהתחלה, כשאין לך מושג מי נגד מי ואתה חושב שכל ‡פְּנִיָּה‡ תפתח לך קריירה בינלאומית מצליחה, נורא רצינו לשכנע אותם שהעבודות שלנו פורנוגרפיות, אבל זה לא ממש הלך".
זה מתחיל כאירוע מציאותי: עוד לפני הכניסה לאולם מופיע לפני הקהל מנהיג (חן חגי) ושמו אדם רייכר, שמציע לצופים "שיטה": הוא טוען שזה לא כת ולא דת, אלא ‡פְּנִיָּה‡ לפנימיות של הצופים.
ייתכן כי ניגוד עניינים שעלול להיווצר בתקופה הקרובה ימנע ממנה בכל מקרה לשמש חברת מועצה, לאחר שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ מגוף מקביל בשוק התקשורת.
נגיד כששנינו מדברים, אז גם יש פנייה אליך כגוף וגם ‡פְּנִיָּה‡ אליך כחלק מההמון הגדול שאני רוצה להקסים.
בדו"ח החקירה של המקרה נטען עוד כי טייס המסוק קיבל התראה מבעוד מועד על תנועה נגדית ולמרות זאת לא עקב אחר מקום הימצאותו של המטוס שמולו, וביצע ‡פְּנִיָּה‡ להצטרפות לנחיתה למסלול, תוך יצירת חליפה מסוכנת בינו לבין המטוס.
בתוך כך, נשלחה לחברה ‡פְּנִיָּה‡ מרשות ההגבלים, בה הוזהרו בכיריה מפגיעה במתחרים.
אם הפועל חולון תקבל ‡פְּנִיָּה‡ לשחרור היא עשויה לדרוש מהשחקן פיצוי כספי על הנזק שנגרם לה.
החלה הפרטת תעש - פורסמה ‡פְּנִיָּה‡ לקונים
"‡פְּנִיָּה‡ לשלטונות מחייבת אותנו להזדהות, ואיננו בטוחים שחלק מהמאיימים אינם יושבים באותם משרדי ממשל שתפקידם להגן עלינו", אמר עיראקי נוצרי לעיתון "סאות-עיראק".
כשאתם מבקשים הנחיות, סירי מנחה אתכם ‡פְּנִיָּה‡ אחר פנייה, תוך שימוש בממשק משתמש נקי המציג הנחיות נהיגה בתוך שלטי תנועה.
שאלתי את מנהלי ההשקעות בקופות אם נעשתה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי של ראשי בנק לאומי ותשובתם היתה שלא.
הנהלת ארסלור הבלגית-צרפתית הודיעה ביום שישי על מהלך "אביר לבן" (‡פְּנִיָּה‡ לצד שלישי כדי להדוף ניסיון השתלטות עוינת) עם חברת הפלדה הרוסית סברסטאל.
בהפועל ת"א העריכו כי מספר שחקנים יקבלו בקרוב ‡פְּנִיָּה‡ מהקבוצה, ביניהם פיני בלילי, עמרי אפק, קלמי סבן ושי הולצמן.
‡פְּנִיָּה‡ להשוות תארי ההנדסה בין מכללות לאוני׳
‡פְּנִיָּה‡ בטלפון למרפאה של ד"ר רוברט גולדשטיין נענתה אתמול בהודעה מוקלטת: "בגלל סיבות מצערות ד"ר גולדשטיין לא ישוב לעבודה".
אם תתקבל ‡פְּנִיָּה‡ נתייחס אליה.
בסביבתו של מזרחי מוסיפים שגם אם ייאלץ לעזוב את בית"ר, האליפות כבר תהיה רשומה לו בקורות החיים וישנה סבירות גבוהה שיקבל ‡פְּנִיָּה‡ מקבוצות בכירות בליגת העל כמו הפועל ומכבי תל אביב.
הטיוטה כוללת ‡פְּנִיָּה‡ לדעת הקהל הישראלית
כבר ב-2002, לאחר כמה מקרים של אי פירעון של אג"חים, יזמה רשות ניירות ערך ‡פְּנִיָּה‡ לנאמנים, ובה קראה להם למלא את חובותיהם ולפעול גם לפני שמופרות זכויות מחזיקי האג"ח.
נופארם ציינה שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ על בסיס ראשוני לא מחייב וסודי מחברת סינוכם בנוגע לרכישתה.
הפעילות בקרב המגזרים האלה תתבצע, לדברי רומנו, בשלושה צינורות עיקריים: ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת וישירה לקהל על ידי פרסום תדמיתי ומכירתי, יחסי ציבור מקומיים וטיפול בקשרי המדיה.
‡פְּנִיָּה‡ להפועל תל אביב בבקשה לקיים את המשחק באוסישקין התקבלה בהסכמה, למרות ששתי הקבוצות אמורות להיפגש שם יומיים מאוחר יותר בגביע.
אסם מסרה כי "אסם מאשרת קבלת ‡פְּנִיָּה‡ לדיווח בנושא הקפה".
כדי להשקיע במוניטין צריך להבין אותם, ולדעת שהדרך לבנייתם אינה עוברת בהכרח דרך עוד ‡פְּנִיָּה‡ לרני רהב.
הערכה היא כי המפקח על הבנקים לא יבצע ‡פְּנִיָּה‡ פורמאלית בעניין זה כל עוד לאומי לא חתם על הסדר מחייב עם הרשויות האמריקאיות.
יש לתקן מיד את החוק כך שיחייב ‡פְּנִיָּה‡ להידוק גלגלים מיידי, ולחלופין לחייב כל משאית, אוטובוס או רכב שהידוק ידני של גלגליו איננו מספק, להחזיק בין כליו מתקן רב כוח להידוק בורגי הגלגלים.
אז מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ לחברה.
עוד התגלה כי פרקליט בכיר הורה לפרקליט הממונה למחוק ממכתב ‡פְּנִיָּה‡ למכון את הקטעים המעידים על קיום מסמך סיכום הפגישה עם הרופאים המשפטיים שחוות דעתם יכלה לסייע לנאשם.
ייתכן שהחיילים, שלא הכירו היטב את הגזרה, הסתמכו על שלט דרכים בצומת ובו מסומנת ‡פְּנִיָּה‡ לרמאללה.
המדריך ממליץ גם על שרשרת פעולות הדרגתית מול גילויי הדתה (תכנים דתיים בספרי הלימוד או בכיתות, או מעורבות של עמותות דתיות להנחלת יהדות בחיי בית הספר): תלונה למורה, פנייה להנהלת בית הספר, הוצאת ילדים משיעורים, ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת או לערוץ משפטי, ולבסוף - פנייה ל"קו החם" של הפורום החילוני עצמו.
היא משיגה גם נתונים גבוהים של צפייה משפחתית, שפירושם ‡פְּנִיָּה‡ גם אל ההורים - בעלי כוח הקנייה בבית.
הוועדה תפרסם היום ‡פְּנִיָּה‡ למועמדים פוטנציאליים, המעוניינים בתפקיד.
אדלשטיין קיבל שלשום ‡פְּנִיָּה‡ מיו"ר סיעת העבודה, ח"כ איתן כבל, שביקש ממנו לדאוג לכך שהכנסת תתחיל לדון בחוק ההסדרים, ושוועדת הכנסת תפצל את החוק, כמקובל בכל השנים, בין הוועדות השונות.
‡פְּנִיָּה‡ לשירותי בריאות מסיבות כמו שעמום ובדידות עלולה ליצור מעמסה כלכלית על מערכת הבריאות.
‡פְּנִיָּה‡ חכמה לקהלים הרבים אותם לא סופרים?
אלא שזמן קצר אחר כך כבר עלו המכירות ביותר מפי חמישה, ולא בכדי: שנות ה-90 הגיעו, והבירקנשטוק עלו בקנה אחד עם הנטייה האסתטית שאיפיינה אותן - ‡פְּנִיָּה‡ לערכים כמו פשטות ושימושיות.
פנייה אל דובר משרד החוץ, אז, דוד סרנגה, הניבה את התשובה כי: משרד החוץ פועל בעניינים כגון אלה רק לאחר שמתקבלת ‡פְּנִיָּה‡ מן הפרקליטות.
אך העיסוק של יעיש ומונג'יו בסוגיה זו נדמה לי אקוטי במיוחד כיום, בעולמנו המעורער, שנדמה שערכיו ומחויבותו המוסריים כשלו לנוכח הטבח ורצח העם המתבצעים בסוריה ובתימן, ולאור החדרתו לשפה של המושג הלא ייאמן "פוסט־אמת", שאף הוחדר למילון אוקספורד כ"מלת השנה" בעקבות התפקיד שמילא בברקזיט ובמסע הבחירות של נשיאה הנבחר של ארצות הברית, דונלד טראמפ; הגדרתו הרשמית, המקלה עמו, היא שהוא מסמן מצב שבו עובדות אובייקטיביות משפיעות פחות על דעת הקהל מאשר ‡פְּנִיָּה‡ לרגש ולאמונה האישית.
גנדן שוקלת צירוף משקיע נוסף, וקרדן תשקול הצטרפות לקבוצה אם תתבצע אליה ‡פְּנִיָּה‡.
שני הלוחמים ביצעו ‡פְּנִיָּה‡ אסורה והתנגשו במכונית מקומית.
‡פְּנִיָּה‡ אליו הצריכה ניווט בתפריט קולי עם קטעי "קונצרטים" בין "תחנה לתחנה", ובסופו תהליך הזדהות מלאה כדי לזכות להבטחה, שבתוך שלושה ימים יחזרו אלי עם המידע המבוקש.
‡פְּנִיָּה‡ להפועל ת"א כבר נעשתה, וייתכן שהפועל ת"א תסכים להשאילו לעונה הנוכחית.
פרנס אומר שאוסקר יזמו ‡פְּנִיָּה‡ לסוארי כדי לשכנעו לייצג את בעלי האג"ח במשותף.
אלמלא צבע העור של שניים משלושת הילדים, אפשר היה לחשוב שזו ‡פְּנִיָּה‡ מארגון סיוע שמאכיל ילדים באפריקה.
נתוני הלמ"ס המתייחסים למספר הבלתי מועסקים, כוללים את כלל מחפשי העבודה, גם אלו שאינם מתייצבים בלשכות התעסוקה אך עוסקים בחיפוש עבודה בדרכים אחרות, אם באמצעות מודעות דרושים בעיתונים, חברות כוח אדם, ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים ועוד.
אחד המסמכים מתאר ‡פְּנִיָּה‡ לאפלבי מצד עורך דינו הישראלי של עופר, בבקשה שיסייעו בבניית מבנה של חברה לאחזקה של מטוס פרטי.
באוצר אמרו אתמול כי השר הירשזון מודע למצבם הקשה של יישובי הצפון, ואם תתקבל ‡פְּנִיָּה‡ - היא תטופל בכל הרצינות הדרושה.
ראש התביעה הודיע כי בתום החקירה הועברו המסמכים למשרד החוץ הירדני במטרה להמשיך בהליכים נגד המאבטח, הכוללים ‡פְּנִיָּה‡ לישראל כדי להעמידו לדין.
לא אהבתי את המספרים-גברים שלו - תמיד בגוף ראשון או שני-כמו-ראשון (‡פְּנִיָּה‡ לעצמך בגוף שני), מרוכזים בעצמם, חושבים את עצמם, מתייסרים-עלק.
אתמול שלח ליברמן ‡פְּנִיָּה‡ לרב לוינשטיין.
ארגון מאבקים כנגד מזהמים ולקידום מדיניות של זהירות מונעת ותקנים מתקדמים, כגון חקיקה, הפגנות, עצומות, ‡פְּנִיָּה‡ לממשלה ועוד.
לפי ההחלטה, תפורסם ‡פְּנִיָּה‡ לבעלי העניין בשדרות ירושלים בכל הנוגע לפיצול התוואי של הרכבת לשני צדי השדרה, אך התוואי יישאר עילי - בניגוד לעמדת העירייה.
מי שלא הצליח לסיים את המירוץ הוא אלונסו, שאיבד שליטה במהלך ‡פְּנִיָּה‡ ונכנס בקיר הצמיגים.
בנוגע לטענה שהרוקח לא הסכים להמליץ על תרופה להקלת נזלת וחום - מבדיקה שערכנו עם הרוקח עולה כי הוא פעל כך מכיוון שהתרשם שללקוחה סימנים המחייבים ‡פְּנִיָּה‡ לרופא.
כאמור, באחרונה קיבלה אלישר ‡פְּנִיָּה‡ מאלשיך להתגייס שוב, כשהתפקיד שהוצע לה בשלב זה הוא הטמעת תוכנית הדגל של המפכ"ל - "מניעה מצבית", שנועדה לצמצם את הפשיעה על ידי מניעת הזדמנויות לפשיעה.
כמו כן, הוא הכין ‡פְּנִיָּה‡ מפורטת, מלווה במסמכים תומכים, בעניין קידומו של ויטה ברשות המסים, ששוגרה ליועץ המשפטי לממשלה ב-2003.
במחקר שנמשך עשר שנים נצפו יונים רבות כשהן מבצעות ‡פְּנִיָּה‡ בצומת של אוטוסטראדה ומשתמשות בנקודות בולטות בשטח כדי לציין לעצמן מיקום.
ובסוף, ‡פְּנִיָּה‡ קטנה ימינה, ושמאלה, ואומן.
נכון ל-2010, רוכב ‡פְּנִיָּה‡ בקבוצת האופניים הקולומביאנית קפה דה קולומביה-קולומביה אס פסיון.
רשתות שיווק לוחצות על תעשיינים למנוע ‡פְּנִיָּה‡ נגדן לרשות ההגבלים העסקיים
מחקר אחר הראה כי 37% מהקשישים שנופלים נפצעים במידה הדורשת ‡פְּנִיָּה‡ לחדר מיון.
ייתכן שהסמן היחיד לעצירתה יהיה ‡פְּנִיָּה‡ להוראות חוק יסוד: כבוד האדם וחירותו.
‡פְּנִיָּה‡ לשב"כ ולשגרירות האמריקאית בישראל, לקבלת תגובה על הכתבה, לא נענתה.
‡פְּנִיָּה‡ לעיריית תל אביב בשאלה אם העירייה קיבלה תמורה עבור התחייבות היזם לתחזק שטחים שלה, לא נענתה.
כאילו לא הגיש עד כה שום מסמך, אישור או טופס, מצא טולצ'ינסקי ביום ששי בבוקר בתיבת הדואר שלו, עוד ‡פְּנִיָּה‡ מלשכת מינהל האוכלוסין בפתח תקוה.
בעקבות דחיית הערעור של אמות, שוקדים נאמני ההקדש ממשרד עוה"ד ירון רבינוביץ', בניסוח ‡פְּנִיָּה‡ לאמות השקעות והתחנה המרכזית ירושלים כדי לגלות להקדש את כל המסמכים הנוגעים לעניין.
הקול דיווח על הנתיב שעשתה השיירה בעיר מטר אחרי מטר, ‡פְּנִיָּה‡ אחר פנייה.
קסטרו יודע כי במקרה שהקבוצה תנצח ילבש ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ הקולומביאני את החולצה הצהובה, כמחווה מחבריו לקבוצה משום שהיום זה יום ההולדת שלו.
עד אמש טרם קיבל מנהל העיזבון ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי מצד נושים פוטנציאליים שהפקידו כספים בבנק ההשקעות של פנאן, אולם זינגל מאמין כי פניות כאלה יגיעו בימים הקרובים.
חברות המים המינרליים המקומיות מי עדן ( מיעדן: ת"א) ונביעות ( נבעת: ת"א) דחו ‡פְּנִיָּה‡ אמריקאית לספק מים מינרליים לכוחות ארה"ב במפרץ הפרסי.
קופ״ח כללית תרחיב את המצבים שבהם ‡פְּנִיָּה‡ למיון פטורה מתשלום
* השלב השני: ‡פְּנִיָּה‡ לביהמ"ש כדי לקבל פסק דין הצהרתי שיאסור על רואי חשבון להעניק ייעוץ מס
לאור זאת אתם נדרשים בזאת לחדול מיידית מכל ‡פְּנִיָּה‡ כאמור למרצים מן החוץ, בין בכתב או בעל פה, באופן ישיר או באופן מרומז, היתה השורה התחתונה של המכתב.
1,700 מכתבי ‡פְּנִיָּה‡ רשמיים יישלחו בפעם הראשונה על ידי מינהלת ההתנתקות, כנראה בשבוע הבא, למשפחות בגוש קטיף ובצפון השומרון, המיועדים לפינוי.
המדריך ממליץ גם על שרשרת פעולות הדרגתית מול גילויי הדתה (תכנים דתיים בספרי הלימוד או בכיתות, או מעורבות של עמותות דתיות להנחלת יהדות בחיי בית הספר): תלונה למורה, פנייה להנהלת בית הספר, הוצאת ילדים משיעורים, פנייה לתקשורת או לערוץ משפטי, ולבסוף - ‡פְּנִיָּה‡ ל"קו החם" של הפורום החילוני עצמו.
הניסיונות, שכללו ‡פְּנִיָּה‡ לארגונים של יוצאי הולנד, העלו חרס.
‡פְּנִיָּה‡ לשילב כדי להבין את מהות היחס המתגסס לנשים בהריון, שעליהן מבססת הרשת את פרנסתה, העלתה את התגובה הבאה: "מדובר בספר הנמכר בחנויות ספרים בעלות של כ-50 שקל של הסופר חנן בר, המתמחה בראייה הומוריסטית על החיים והנו חלק מסדרת ספרים על סיטואציות בחיים מהפן ההומוריסטי".
‡פְּנִיָּה‡ למשרדו של שביט לתגובה בעניין לא נענתה.
קיימות שתי רמות גימור: Ambition עם בקרת אקלים מפוצלת ופתחי אוורור מאחור, חישוקים קלים, מראות צד מתקפלות חשמלית, חיישני חנייה אחוריים, שבע כריות אוויר, מערכת בקרת יציבות אלקטרונית ועוד; ו-Elegance עם פנסי בי-קסנון עוקבי ‡פְּנִיָּה‡, מערכת לחנייה אוטומטית ושתי כריות אוויר נוספות (בסך הכל תשע כריות אוויר).
כאשר רשות מקומית מקבלת ‡פְּנִיָּה‡ ראשונית ממשרד הפנים או כאשר מגיע אליה רואה חשבון במטרה לבדוק את פעולותיה, כדאי לרשות כבר באותו רגע לתקן את המעשה הבלתי חוקי שנעשה.
הצדדים הסכימו על המחיר, אך כמה ימים לאחר מכן קיבלה רוט ‡פְּנִיָּה‡ מתושב גבעת אולגה שחיפש עבור אחותו התל-אביבית נכס להשקעה באזור.
החלטה הכוללת ‡פְּנִיָּה‡ למדינות החברות באו"ם ולגורמים בינלאומיים בדרישה "להסלים את הלחץ על ישראל לסיום הכיבוש" אושרה ביום רביעי בתום מושב של ועדת ההיגוי של הארגונים הבלתי ממשלתיים (NGO) במרכז האו"ם בניו יורק.
אפרופו ארסנל, בהתאחדות האנגלית שוקלים מהלך מפתיע שיכול להיות מבריק - ‡פְּנִיָּה‡ לארסנל ולארסן וונגר כדי שיאמן את נבחרת אנגליה.
יצחק שום, שימונה כנראה למאמן בשבוע הבא, מחזיק בגישת אנשי הראל, לפיה הקבוצה אינה זקוקה לזעזועים גדולים, ולכן תתבצע בקרוב ‡פְּנִיָּה‡ לאסי דומב ויגאל אנטבי.
כיוון שסביר שראובן ריבלין ואיזנקוט תיאמו ביניהם מדיניות מראש, ‡פְּנִיָּה‡ לאחרון נראית כדרך היעילה ביותר בעבור המשפחה, אבל בחירה בה תהיה מלווה בבליעת כמה צפרדעים מבחינת אזריה והוריו.
משופרסל נמסר בתגובה כי אף שאינם מחויבים לכך על פי חוק, "על מנת להציג מידע רב ככל האפשר לקהל לקוחותיה שופרסל בוחנת ‡פְּנִיָּה‡ לספקי מוצרים אלה כדי שיציגו על גבי אריזות המוצרים המסופקים על ידם תווית משקל מינימום".
התוצאה: ‡פְּנִיָּה‡ לחשיבה פשוטה וסטנדרטית
המטרה בעיצוב הגופן היתה ליצור חיבור גרפי טיפוגרפי, שתפקידו לחדש את הקשר בין עיצוב עדכני וחילוני לבין ‡פְּנִיָּה‡ דתית מסורתית.
ממטה אילון טענו, כי נעשתה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ מהמגזר הערבי לתשלום שוחד תמורת קולות הערבים - מגזר בו אילון אינו זוכה לתמיכה משמעותית.
הדובר הוסיף כי לואי קיבל בעבר ‡פְּנִיָּה‡ להצטרף לקונסורציום המעוניין ברכישת מניות לאומי.
במקביל נערכה ‡פְּנִיָּה‡ ליעקב קדמי, ראש "נתיב" לשעבר, להשתלב בהנהגת המפלגה מתוך מגמה לקרוץ לקול הרוסי.
ב-1932 קיבל ג'ויס ‡פְּנִיָּה‡ מייטס וברנרד שאו, שהזמינו אותו להצטרף לאקדמיה האירית לאמנות שהקימו.
להערכתו, תיתכן ‡פְּנִיָּה‡ לבעל הנכס בירושלים, שספג את הפגיעה הקשה ביותר, בבקשה להפחתת שכר הדירה.
לחברי האופוזיציה אין אפשרויות רבות להשפיע על מהלכים והחלטות שהממשלה מקבלת, אך אתמול הצליחו בוועדת הכספים של הכנסת חברי הכנסת חיים אורון (מרצ), שי חרמש (קדימה) ושלי יחימוביץ' (עבודה) להפיל ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית שהממשלה ביקשה להעביר.
בשיחה עם TheMarker ציינו מקורביו של אוקון כי לא נעשתה אליו עד כה ‡פְּנִיָּה‡ ברוח זו, אך אלה הוסיפו כי במידה שיפנו אליו הוא לא ישלול את התפקיד על הסף.
האזהרה פורסמה לאחר שרשת "VOYS" (Voice of Young Science), המאגדת רופאים ומדענים צעירים הפועלים לקידום רפואה מבוססת הוכחות, יזמה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ לארגון הבריאות העולמי נגד טיפולי הומיאופתיה למחלות קשות.
הוא מספר על מקרה שבו חברה שלו חזרה להוסטל שבו שהתה, לאחר שפספסה ‡פְּנִיָּה‡ בטראק וסיפרה את שקרה לה לתרמילאים אחרים במקום.
בשנה האחרונה ניכר שינוי מגמה מסוים, ורואים ‡פְּנִיָּה‡ למקצועות מגוונים כמו מחשבים ומקצועות מדעי החברה.
הפתרון: ‡פְּנִיָּה‡ ללשכת ברק.
הוועדה למסחר אלקטרוני במשרד התמ"ס המליצה לשרה דליה איציק, להקים גוף בוררות שיפסוק במצב של תלונות צרכנים; גוף הבוררות יחליף ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט במקרים של תלונות.
‡פְּנִיָּה‡ נשלחה לדוברת מערכת בתי המשפט, וזו  הפנתה את העיתון לממונה על יישום חוק חופש המידע.
בניהו קיבל לפני מספר שבועות ‡פְּנִיָּה‡ מוועדת האיתור שמינה אולמרט להופיע בפניה כמועמד, אך סירב להצעה באותו שלב.
המפנה בסודה קלאב כלל התמקדות הצערת המותג, ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת בלקוחות, פיתוח מוצרים חדשים, ייעול מערך ההפצה באמצעות איחוד מרכזים באירופה והקמת צוות מיוחד בראשות עמוס נצר לבחינת דרכים לצמצום בהוצאות השיווק והמכירות.
בשבוע שעבר נעשתה לדורה ‡פְּנִיָּה‡ ראשונית לבוא לסייע לקבוצה, אולם אז ביקש שלא לפגוע במעמדו של גוטמן.
אני מקווה מאוד שהיועץ המשפטי לממשלה יבחן מחדש את חוות הדעת, אחרת בהחלט נשקול ‡פְּנִיָּה‡ לערכאה משפטית.
לא תמיד ‡פְּנִיָּה‡ משפטית מביאה לתוצאה מהירה כל כך.
מהחלטת בית המשפט עולה כי חברת החשמל ביצעה ‡פְּנִיָּה‡ שכזו בשבוע שעבר.
הבעיה היא שכשאתה מדבר בטלפון, הצד השני לא רואה את סיטואציית הנהיגה, ואתה לא יכול להשתתק לרגע אם צריך להשתלב בתנועה סואנת או לעשות ‡פְּנִיָּה‡ מסובכת.
פנייתה של אפל לטריטוריות חדשות כמו ישראל, שהשוק הקטן שלה היה תמיד בעדיפות האחרונה של חברות תוכן בינלאומיות, מצביעה על מיצוי פוטנציאל הצמיחה בארה"ב ואירופה, שמצריך ‡פְּנִיָּה‡ לשווקים מתפתחים.
משמעותם של ביטויי ‡פְּנִיָּה‡, קללות וקריאות למיניהן תלויה תלות חזקה בהקשר הסיטואציה של השיחה ועשויה להשתנות בהקשרים שונים, ובכל זאת נוטים המתרגמים לתרגם יסודות אלה כמלים אוטונומיות, לפי משמעותן המילונית.
‡פְּנִיָּה‡ להגבלים: "למנוע מחיפה כימיקלים לנצל כוחה המונופוליסטי לרעה"
אותה ‡פְּנִיָּה‡, הנעשית בשעת לילה מאוחרת בסמטה אפלה בידי איש גדול מימדים, לבוש בגדים קרועים, מגולח ראש ומכוסה בקעקועים, הפונה לבחורה צעירה שכרגע יצאה מבילוי במועדון, תגרום לתגובה שונה מפנייה זהה בידי אישה צעירה נעימת מראה האוחזת תינוק, או בידי איש מגולח ומסודר הלבוש בחליפת עסקים במרכז קניון הומה אדם בשעות היום.
הוא מתחיל ‡פְּנִיָּה‡ במקום, מטפס.
בועז הוס שחקר את הקשר בין הפופולריות של הקבלה ושל התנועות המכונות "ניו אייג'", הצביע על קריסתן של האידיאולוגיות הקולקטיביות המכוננות של ראשית המאה ה-20 ועל התפשטותה של הכלכלה הגלובלית, כרקע לצמיחתן של תרבויות שוליים ושל ‡פְּנִיָּה‡ לגאולה רוחנית אינדיבידואלית.
בחבר השופטים של תחרות סרטי העלילה ישבו השנה ריצ'רד ‡פְּנִיָּה‡, תאופיק אבו ואיל,  יבגניה דודינה, שריג פקר ומיכל ברזיס, ואילו צוות השיפוט של תחרות סרטי התעודה כלל את קנת טוראן, רחל לאה ג'ונס, דרור מורה, בריאן וינסטון ונעמי לב ארי.
‡פְּנִיָּה‡ יכולה לקום בכל מקום בעולם ופעם בשנה נפגש נשיא המועדון בברצלונה עם כל חברי הפניות בספרד ובעולם שמגיעים לעיר.
התבקשנו להגיש ‡פְּנִיָּה‡ מנומקת בכתב שבה נסביר איך אנחנו מתכוונים להעניק לה חינוך יהודי.
הבמאי מייקל מור כתב לנשיא ‡פְּנִיָּה‡ ארוכה ונרגשת ובה הזהיר אותו שבהחלטה לשלוח כוחות נוספים הוא לא יזכה באהבת הרפובליקאים, אך "יהרוס את התקוות והחלומות שמיליוני בני אדם תלו בך" ויהפוך את הצעירים, שהיו עמוד השדרה של הקמפיין שלו, ל"ציניקנים נטולי אשליות".
ואולם ‡פְּנִיָּה‡ ממוסדת של חברה לבקשת קבלת מימון מהציבור הרחב שלא באמצעות הנפקה בבורסה, אסורה בארה"ב.
פנייה אדיבה ומנומסת תקבל תשובה בהתאם, ולהבדיל, ‡פְּנִיָּה‡ גסה וחצופה כנראה לא תייצר את התגובה הרצויה, וספק גדול אם תייצר תגובה עניינית בכלל.
בהקשר של קצב ‡פְּנִיָּה‡ המכונות הראו ביצועים דומים, ובהקשר לקצב גלגול הפוקה-וולף התעלה על המוסטנג.
בפניית ההסתדרות ואיגוד העובדים, באמצעות עוה"ד אשר חלד ורענן קריב, נטען כי הודעת "ידיעות אחרונות" על ביטול הסכם השכר הקיבוצי נמסרה בפתאומיות, בלא שקדמה לכך ‡פְּנִיָּה‡ לנציגי העובדים לקיים משא ומתן.
‡פְּנִיָּה‡ ברוח זו שביצע בנק אגוד אל בנק מזרחי לא הועילה, מכיוון שהשעה 14:00 כבר עברה חלפה לה ולכן בנק המזרחי טען כי מאוחר מידי לחזור בהם מכיבוד הצ'ק.
כאזרח מודאג וחרד לשלטון החוק במדינת ישראל, אני חש כי לא נותר בידי עוד שום אמצעי מלבד ‡פְּנִיָּה‡ לערכאה העליונה – בית המשפט הגבוה לצדק.
6.6.10 - שלחתי ‡פְּנִיָּה‡ במייל ל-19 ח"כים פעילים בנושא זיקנה וניצולי שואה.
היא מתירה מטמורפוזות ומעברים בין זהויות מגדריות, ‡פְּנִיָּה‡ דתית אל אלוהים, לידה מחדש והולדה.
אני צריך להעביר ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת להנהלה.
הסיבה לכך היא שבבתי החולים ישנם הרבה תפקידים שדורשים מומחיות רפואית ייחודית, שמחייבת ‡פְּנִיָּה‡ החוצה לאיתור מועמדים.
מספר אוהדי הפועל ת"א, בראשות נתי גרנאי שהעביר לפני כשבוע ‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה, הפגינו אתמול בירושלים.
‡פְּנִיָּה‡ לביה״ד בהאג׃ האפיפיור אחראי לפשעים נגד האנושות בטיוח התעללות מינית בילדים
לפני שבועיים פקעה סבלנותו של סמנכ"ל בכיר לאכיפה במשרד להגנת הסביבה, יצחק בן דוד, והוא שלח ‡פְּנִיָּה‡ חריפה במיוחד לפרקליט הצבאי הראשי, תת אלוף דני עפרוני.
מבול הפניות של מבקשי עבודה אל ענקית האינטרנט בשנה שעברה, המשקף ‡פְּנִיָּה‡ בכל 25 שניות, איפשר לחברה לברור את המועמדים, ולגייס לשירותיה רק את העובדים האיכותיים ביותר.
עם זאת, במשפחות "טבעוניות קיצוניות", כפי שמוגדר במסמך, כלומר כאלה שנמנעות מאכילת כל מזון מן החי, מומלץ להעריך את צריכת המזון של האם על ידי תזונאי או דיאטן ולשקול ‡פְּנִיָּה‡ לבדיקת דם במידה וצפויים חוסרים.
לעורך הדין ד"ר יובל לבנת מקו לעובד לא ידוע בדיוק כיצד הוסדרה כניסתו של סינג לישראל, אבל השיטה המוכרת פועלת כך, בווריאציות קלות: מתווך כוח אדם מקבל פנייה מקשיש שזקוק למטפל סיעודי (לפעמים המתווך אף יוזם ‡פְּנִיָּה‡ לקשיש ומציע לו לבקש היתר להעסקת מטפל זר).
לי יש גם את הערבית עם הניב הזה והאחר, אבל ‡פְּנִיָּה‡ בשפה זו לעינת עלולה להוליד שיחת טלפון בהולה לתחנת המשטרה.
לטענת המשרד, אף שיזם ‡פְּנִיָּה‡ לחקלאים שלא פנו אליו, לא זכה לתשובה, ברוב המקרים.
ב-48 השעות הראשונות לאחר פתיחת השלב השלישי של מכירת הכרטיסים, הוצף אתר האינטרנט של פיפ"א ב-220 אלף פניות, כשבכל ‡פְּנִיָּה‡ דרישה לשבעה כרטיסים בממוצע.
‡פְּנִיָּה‡ נעשתה לשלושה מראשי הרשות בעבר - יוני קפלן ומשה גביש, שהיו נציבי מס הכנסה, וזאב פלדמן, שהיה סגן נציב, לחזור לשירות המדינה כדי להחליף את מצא - אך הם דחו את הפנייה.
חברות ציבוריות וקונצרנים גדולים קיבלו לפני יותר משנה ‡פְּנִיָּה‡ מעט מוזרה מרשות המסים.
למעשה יש כאן ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא כדי שיורה על ביטול חקירה, דבר שאינו בסמכותו.
‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת לקהל זה מסייעת הן בגיוס תרומות למטרות פילנטרופיה והן בקידום מהלכים עסקיים.
אבו עלא אמר בנאומו אתמול בישיבה כי יעדי ממשלתו הם ‡פְּנִיָּה‡ לקהילה הבינלאומית כדי לכנס ועידה בינלאומית, בראשות נשיא ארה"ב ג'ורג' בוש, בניסיון להגיע לפתרון קבע לסכסוך בין ישראל והפלשתינאים.
‡פְּנִיָּה‡ מערבה בין אתר תל מגידו לצומת מגידו בדרך מסומנת אדום.
טופס ‡פְּנִיָּה‡ להוצאות ספרים – מעוניינת להוציא ספר סלנג
ימים אחדים לפני פטירתו קיבל מכתב מהרצל, בו נקרא לפרסם ברבים ‡פְּנִיָּה‡ לכל העם להשקיע כספים בבנק שתכנן קונגרס התנועה הציונית להקים.
קורן בחר במהלך של פלאפון מ-2005: "יצירת השפה הכחולה הגדירה מחדש את הקטגוריה ויצרה סוג חדש של דיבור - לא עוד הבטחות רגשיות גדולות, אלא ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת, עניינית, פשוטה ובגובה העיניים".
מחברת נתיבי איילון נמסר כי "מאחר שלא קיבלנו עדיין ‡פְּנִיָּה‡ ממבקר המדינה לצורך תשובות או לצורך התייחסות לבדיקות שנעשות על ידו, אין באפשרותנו להשיב בשלב זה".
האחרון דחה על הסף ‡פְּנִיָּה‡ ממכבי נתניה וכבר סיכם את תנאיו בבני יהודה.
"שרון הוא שחקן תחת חוזה ואין שום מכתב רשמי מאוראל גרייט שמשחרר אותו", אמר אמש סוכנו, אריק קריין, שהכחיש ‡פְּנִיָּה‡ ממכבי, אך אמר שקבוצות אירופיות אחרות בהחלט מתעניינות בשחקן.
לפידות מאיימת שאם שיכון ובינוי לא תגיש תובענה נגד נושאי המשרה והדירקטורים שהיו מעורבים בעסקה, עליה לראות במכתב ‡פְּנִיָּה‡ בטרם הגשת תביעה נגזרת על ידה, לפי סעיף 194 לחוק החברות.
יעקב שחר, הבעלים של מכבי חיפה, מכחיש מצדו ‡פְּנִיָּה‡ לבלם מכבי ת"א: מעולם לא פנינו למרטינוביץ', לא אני, לא רוני לוי ולא אף אחד אחר במערכת - ואני יודע זאת, כי אני עומד בראש המערכת.
יש לציין שנעשתה כבר ‡פְּנִיָּה‡ אליו ובימים הקרובים הוא יחליט, אם להיענות להצעה או לא.
תביעה ובקשה לאשרה כייצוגית בסך 50 מיליון שקל הוגשה אתמול נגד חברת הסלולר סלקום בשל ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות פוטנציאליים שלא כדין ובניגוד לחוק הגנת הפרטיות.
לפני חמש שנים יזמה הילה רז, אז כתבת המשפט של העיתון, ‡פְּנִיָּה‡ להנהלת בתי המשפט במטרה לקבל נתונים על מספר ומשך הטיפול בתיקים המצויים בפני כל שופט בבית המשפט העליון ובבתי המשפט המחוזיים, לפי שמות השופטים.
אולם, פוטין הודיע על שינוי במגמה גם בתוך החברה שלו - ‡פְּנִיָּה‡ לרוסיה פנימה והתרחקות מהמערב.
‡פְּנִיָּה‡ חוזרת ותזכורות לעו"ד הרשלר נותרו ללא מענה.
יתרה מזו, בסיכומיה מודגש כיצד פנה טייבר לרשות כדי לברר את הסוגיה ומשנדרש להעביר ‡פְּנִיָּה‡ בכתב לא חזר לשם שוב.
מאחורי איזו ‡פְּנִיָּה‡ ממתינים למכוניתי ש'טסה' לה ב-90 פלוס?
בפעם הראשונה שהיא סגרה על המקום היא אמרה לי לא ליצור עמה קשר ואמרה לי שכל ‡פְּנִיָּה‡ שלי אליה תהיה באמצעות סימו והמזכירה שלה.
ב"תורה" שהיא אולי אחת העמוקות ביותר שלו, דורש הבעש"ט את הפסוק "אֵין צַדִּיק בָּאָרֶץ אֲשֶׁר יַעֲשֶׂה טּוֹב וְלֹא יֶחֱטָא" (קהלת ז, כ) לא רק כאומר שצדיק עשוי לחטוא, אלא שבכל מעשה טוב שהוא עושה יש מעט "‡פְּנִיָּה‡ וחטא": אין צדיק אשר יעשה טוב ולא יחטא – באותו מעשה טוב עצמו!
צעדים לפעולה: ‡פְּנִיָּה‡ לעירייה ולמשרד החינוך, פניה לשר הרווחה (כחיפאי שמכיר את האיזור), פנייה לשר האוצר.
בהופעות אורח אפשר למצוא את זאק גליפיאנקיס, מייקל ‡פְּנִיָּה‡ ואנדרה הולנד, למקרה שהיו חסרים גם גברים.
כמו כן, הם דורשים הפסקה של התמיכה באירגוני טרור הפועלים בלבנון וברשות הפלשתינית; ‡פְּנִיָּה‡ לדרך של עידוד תהליך השלום בין ישראל לפלשתינאים והפסקת כל מעורבות בענייניה של לבנון.
‡פְּנִיָּה‡ תועבר למפרסם לקבלת תגובתו, והלשכה תבחן את התגובה ותפעל בהתאם.
במקרים מסוימים נשקלת ‡פְּנִיָּה‡ לביצוע בדיקות רקע על ידי גורמים מקצועיים.
עוד על הפרק: ‡פְּנִיָּה‡ לשגריר טורקיה בישראל ולשגריר מצרים בעמאן.
כולם דיברו על כך שהם רוצים לפנות לצעירים כי הם הכי אדישים, אבל בסופו של יום לא היתה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ אמיתית.
דיבור אחראי שמדגיש את גודל המצוקה של המתאבד, את הטרגדיה שמגיעה בדרך כלל בהיעדר ‡פְּנִיָּה‡ לסיוע מתאים, הוכח, עשוי לצמצם את מספר המתאבדים.
כך, למשל, כתב קוה לראש לשכתו, בעניין ‡פְּנִיָּה‡ שנעשתה לממונה לאישור שכרו החריג של המנכ"ל: עודכנתי על ההתפתחויות האחרונות.
פנייה רודפת ‡פְּנִיָּה‡, ולא צריך ללחוץ על דוושת הבלם.
כאמור, במארס גילה הוועד כי עובדים ממשיכים להיעקב על ידי החברה גם אחרי שעזבו  אותה, ונעשתה ‡פְּנִיָּה‡ להנהלה.
בהפועל ת"א טענו אתמול בהודעה מדובררת שההכנות לעונה הבאה יחלו רק לאחר שהעונה הנוכחית תסתיים, אולם בפועל נעשתה כבר ‡פְּנִיָּה‡ לכמה מאמנים וגם לבני יהודה לגבי וינסנט אניימה.
בסוף השבוע שעבר, כשהשביתה נכנסה ליומה השלישי והתיקים בבתי המשפט החלו להיערם תוך גרימת נזק ציבורי קשה לכימות, קיבל עיני ‡פְּנִיָּה‡ מהיועץ המשפטי לממשלה, יהודה וינשטיין, כדי שיתערב בסכסוך כדי להביא סיומו.
אני גם אף פעם לא מצליחה להגיע לשום מקום, כי כשאני עוצרת לבקש הנחיות, לאף אחד אין סבלנות עד שאני אגמור לשיר את כל ה"איפה איפה איפה איפה" שבאים לפני ה"‡פְּנִיָּה‡ לארלוזורוב".
תסריט ובימוי: דאנקן טאקר; צילום: סטיוון קזמירסקי; מוסיקה: דייוויד מנספילד; שחקנים: פליסיטי האפמן, קווין זגרס, אליזבת ‡פְּנִיָּה‡, פיונולה פלאנגן, ברט יאנג, גרהם גרין, קרי פרסטון
‡פְּנִיָּה‡ זאת לישראל כלולה בדו"ח שהוועדה פרסמה שלשום בז'נווה.
מגן רכב על אופנוע כבד מזרחה, לצומת טבעון, ומכיוון הצומת בא רכב פורד נהוג בידי תושב טבעון בן 80, שביקש לעשות ‡פְּנִיָּה‡ או פניית פרסה.
באתר האינטרנט "רוטר" הועלתה ‡פְּנִיָּה‡ לגולשים, לשגר תמונה של טייטל.
בנאום לאומה, שבו הודיע על החלטתו לבקש ממועצת הביטחון להכיר במדינה פלסטינית, הציג יו"ר הרשות, מחמוד עבאס (אבו מאזן), עמדה תקיפה נגד ‡פְּנִיָּה‡ לאלימות והמשיך לדבוק בפתרון של שתי מדינות בגבולות 4 ביוני 1967.
"הם לא מסלקים רק את חסרי הבית וחברי הכנופיות", מספר גיירמו גומס ‡פְּנִיָּה‡, אמן מיצגים.
מטעמו של אדלשטיין נמסר: לא זכורה לי ‡פְּנִיָּה‡ מאביגדור ליברמן בנושא.
ממשרד הכלכלה נמסר: המדובר במידע המחייב ‡פְּנִיָּה‡ דרך חוק חופש המידע, וזאת מאחר שמדובר במידע הנוגע לצדדים שלישיים וחברת הכנסת זנדברג מוזמנת לפנות בדרך זו.
הזינוק החד, שהעלה את שווי החברה הנושאת הערת "עסק חי" בדו"חותיה ל-131 מיליון שקל, נרשם למרות הבהרת החברה כי אינה נכנסת לתחום הבלוקצ'יין, אלא תשתמש בפעילות הקיימת לטובת ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות בתחום.
דיאלוג בין היפ הופ למוזיקה אלקטרונית, מבלי לנסות להיות ידידותיים לרדיו, אלא ‡פְּנִיָּה‡ לכיוון אפלולי יותר, עשיר יותר, צולל למים עמוקים יותר.
המסלול קבוע: יציאה מאירופה, בדרך כלל מהחוף האטלנטי של צרפת, הפלגה דרומה באוקיינוס האטלנטי עד כף התקווה הטובה בקצה אפריקה, ‡פְּנִיָּה‡ מזרחה לאוקיינוס ההודי ושיט מצפון לאנטארקטיקה.
עוד נמצא כי 25% מהמשתמשים העדיפו את מערכת האנדרואיד בזכות תוכנת הניווט גוגל מאפס, שכן אפליקציית המפות של אפל באייפון המבוססת על זו של גוגל לא תמכה בניווט המלווה את המשתמש ‡פְּנִיָּה‡-אחר-פנייה כמו זו באנדרואיד.
עלתה דרישה לקיים שוויון זכויות לנשים גם בתחום זה, תוך הדגשה שאין לראות בפנייה בלשון זכר ‡פְּנִיָּה‡ נייטרלית.
‡פְּנִיָּה‡ ברוח דומה קיבל סגן שר הבריאות יעקב ליצמן לקראת הקמת בית החולים באשדוד.
מסגרת הערכות המשרד לעדכון הקבוצות נשלחה ‡פְּנִיָּה‡ לועדת האגרות ולאחר קבלת אישורה נתבקשו היבואנים ב- 18 בדצמבר להערך לעדכון הקבוצות, בידיעה שאישור ועדת הכספים טרם ניתן.
ממלאים טופס ומקבלים ‡פְּנִיָּה‡ מעד ארבעה נותני שירות, או בוחרים בעל מקצוע על פי ביקורות גולשים
רבים מהנוכחים באירוע מתחו ביקורת על הרמה הירודה, לטעמם, של המערכונים וקטעי הקישור, שהזכירה מאוד את ראשית ימיו של הערוץ המסחרי, כשעוד לא נמצא האיזון הראוי בין מסרים תרבותיים לבין ‡פְּנִיָּה‡ למכנה משותף רחב.
ברנד בתגובה מכחישה שהגיעה ‡פְּנִיָּה‡ למינהל התכנון.
טוסט מלפפונים וקוטג' (עמ' 46) אינו סיבה לספר בישול, הנחיות להכנת מרק ירקות וקניידעלאך (עמ' 32) אינן מצדיקות ‡פְּנִיָּה‡ לגיל הרך, ואני עדיין לא פגשתי בילד שממש רוצה קיש בצל.
גם את עתיד האחיזה הישראלית בגדה המערבית יש להכריע בשיטות ובאמצעים המקובלים בניהולה של כל מדינה מפותחת ולא בהישענות על משאלות לב ועל ‡פְּנִיָּה‡ לחסדי הקב"ה.
את מסע הפרסום של העיתון הכלכלי המודפס מוביל דוב פנדה (שהוא למיטב ידיעתי זן בסכנת הכחדה), ובפיו ‡פְּנִיָּה‡ לגברים בלבד: "זה הכל כסף וכדאי שתבין את זה".
עוד אמרו כי הביטול הגורף של החלטות מינהל מקרקעי ישראל מהווה ‡פְּנִיָּה‡ לממשלה ולמערכת הפוליטית לקבוע מדיניות מהותית בנושא, שהוא קריטי לחיי עשרות אלפי משפחות בישראל.
“‡פְּנִיָּה‡ לאדם זר או התרועעות עם אדם שאינך מכיר היא עדיין התנהגות שזרה לקוריאנים”, היא אומרת, “בשבילם זה מוזר מאוד לשוחח עם אדם אם אינך יודע מיהם ההורים שלו, מאיפה הם וכו’”.
אם תוצאות הניסוי יהיו משביעות רצון יחל השלב הבא בפיתוח - ‡פְּנִיָּה‡ ל־FDA (רשות התרופות והמזון האמריקאית) כדי לקבל את האישור לניסויים בבני אדם.
הפרסומות, אגב, לא מופיעות רק בעמודים נפרדים וגדולים, אלא משובצות גם בכל אחד מדפי היומן, כך שבכל עמוד ימני מופיעה ‡פְּנִיָּה‡ לתלמידים לשלוח SMS כדי להוריד משחקים, רינגטונים ואייקונים, ובכל עמוד שמאלי מופיע מוצר של מקדונלד'ס עם הפניה לקופונים שבסוף היומן.
אולם, ‡פְּנִיָּה‡ למטה הארצי של המשטרה בירושלים מגלה נתון מפתיע: למשטרה ולמשרד לביטחון פנים אין שום נתון סטטיסטי על הקשר בין אלכוהול לאלימות קשה: קרי רצח, אונס, שוד או אלימות במשפחה.
במהלך 2002 קיבל ואטאנן ‡פְּנִיָּה‡ מחברת ניסאן שרצתה להצטרף לצמרת היצרניות ולאיים על מיצ'ובושי.
‡פְּנִיָּה‡ לאוצר׃ לפרסם את חישובי ההכנסות של ועדת ששינסקי
זה לא מצדיק ‡פְּנִיָּה‡ לעולם התחתון, אבל במקרה הזה נכון הביטוי 'לא העכבר האשם אלא החור האשם', כי החור כאן גדול מאוד, הוא אומר.
‡פְּנִיָּה‡ זאת צריכה להיעשות בחודש ספטמבר (תחילת כיתה י"ב), בצירוף פרטים אישיים, מספר תעודת זהות וצילום של תעודת סיום מכיתה י"א.
לדבריה, האוניברסיטה בהונג קונג קיבלה לפני כשנה ‡פְּנִיָּה‡ אנונימית לגבי החשדות נגד בן ארי, אך אז נמסר לה שאין תלונה קונקרטית נגד המרצה.
‡פְּנִיָּה‡ מקדמית היא בקשה לקבלת עמדת הרשות בסוגיה עתידית.
בהודעה נכללה ‡פְּנִיָּה‡ לחברה הערבית על כל רבדיה להחרים את הסרט.
‡פְּנִיָּה‡ למפקד מחוז חוף במשטרה ניצב חגי דותן לא נענתה ועל כן החליטו ביום חמישי לעתור לבג"ץ, באמצעות עורכי הדין פאדי ח'ורי וחסן ג'בארין מעדאלה, נגד ההחלטה בטענה לפגיעה בזכות להפגין.
‡פְּנִיָּה‡ ליצרן, על פי תלונה דומה שהגיעה בנושא ל"הארץ", התקבלה בקרירות: "נתנו לנו להבין שהבעיה היא בנו ולא בהוראות", אמרו המתלוננים.
ראש מעבדה לחשמל ואלקטרוניקה במכון התקנים, צבי אגוזי, ציין כי עד כה לא נדרש המכון לבצע בדיקות מסוג זה ולאחר שתובא ‡פְּנִיָּה‡ מתאימה יבצע המכון בדיקות כאלה.
כך למשל, בסיפורי פקידת עקרה, סיפורה של רחל יוצא דופן בכך שאין בו ‡פְּנִיָּה‡ לה' בתפילה לבן, ויוסף נולד כביכול בדרך טבעית (בניגוד ליצחק).
אבל ינאי אינו מוכן להודות שהמהלך השיווקי עצמו, ‡פְּנִיָּה‡ לשוק הצרכני, היה מוטעה או כושל: הרחבת הפעילות מאוד הצליחה.
התוכנית מאפשרת ‡פְּנִיָּה‡ גם של חברה לקבלת חסינות - ולא רק מנהלים.
‡פְּנִיָּה‡ להסתדרות הרפואית׃ לחייב רופאים לטפל בנשאי HIV
כשל לוגי אחר שנוטים לבלבל בינו לבין ‡פְּנִיָּה‡ בשם ההומור הוא אמפיבולה, שלעתים קרובות היא מצחיקה.
רוב הצמתים שעורך דין נתקל בהם הם מקצועיים ובזה אנחנו לא יכולים לעזור, אבל בצמתים שבהם נתקלים בסוגיות אתיות, כאשר השאלה היא של נאמנות ללקוח, ניגוד עניינים או שאלת חיסיון, ‡פְּנִיָּה‡ ללשכה היא כלי מועיל ובדרך כלל גם יעיל.
שלושת הבנקים שלחו את חוות הדעת אתמול לחברי ועדת בכר, לשר האוצר, לנגיד בנק ישראל וליועץ המשפטי לממשלה, בצירוף ‡פְּנִיָּה‡ המבקשת מהם לבחון אם אין מקום לתקן את הצעת החוק שמטרתה ליישם את המלצות ועדת בכר כך שתתאים לחוות הדעת המשפטית.
שבוע לאחר ההודעה של נייס ואינקונטקט קיבל דירקטוריון החברה האמריקאית ‡פְּנִיָּה‡ מחברה נוספת, שהציעה לרכוש אותה בעסקת מזומן, בסכום גבוה יותר ממה שנייס הציעה, אך מבלי לנקוב סכום מדויק.
מעתה לא די עוד בכך שעל חוות דעת חתום עורך דין ונדרשת ‡פְּנִיָּה‡ למומחה; לא די עוד בסתם הבעת דעה של עורך דין, ואפילו מומחה, ונדרשת חוות דעת כתובה ומנומקת.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז לחקור מות אדם בתאונת דרכים בכביש 6
בסוף השבוע האחרון קיבלתי בתשובה לעוד ‡פְּנִיָּה‡ את המסר הבא: אבדוק איפה זה עומד.
ביטאתי גם את עמדתי נגד הארכת תוקף חוק טל, נגד האפליה בהצעת החוק ליישוב אדמות קק"ל, ובשני עניינים נוספים: ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה למנות ועדה ציבורית לבחינת עצמאות הרשות השופטת בראשות הנשיאים בדימוס שמגר וברק והקמת ועדה במשרד החינוך לבחינת הטיפול בתלמידים עם צרכים מיוחדים, בראשות השופטת (בדימוס) דורנר, שאחד מחבריה הוא נציגנו.
שבים לכביש 28 וממשיכים דרומה בכביש 13 עד ‡פְּנִיָּה‡ מערבה לכיוון אספוט (Espot) בכביש 5004.
אפשר לברר היכן יש חסכונות פנסיוניים או פוליסות ביטוח על שמכם גם בדרכים הבאות: בדיקת הדו"חות התקופתיים שגופים מוסדיים מחויבים לשלוח לחוסכים, ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקכם הנוכחי או האחרון, בדיקת תלושי שכר, פנייה לסוכן ביטוח או ליועץ פנסיוני.
לעומת זאת, טוען אריאלי, הפלסטינים בחרו בחלופה שלישית: ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם להכיר במדינה פלסטינית.
איך היה מגיב כל אדם עם קבלת ‡פְּנִיָּה‡ פומבית מעליבה כזאת?
הממשל התמרמר והגיע לסף ‡פְּנִיָּה‡ נשיאותית ישירה נגד סרבנות ישראלית אל דעת הקהל, מעל לראשו של הקונגרס, אך בסך הכל הובנו כללי המשחק וכובדו.
על שולחנה של הוועדה להגברת התחרותיות במשק, בראשות אייל גבאי וחיים שני, הונחה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ מטעם עמותת היועצים ליבוא אישי.
כנסיות וקתדרלות רבות באנגליה, וגם כנסיות אפיסקופליות בארצות הברית, אמצו אותו כמזמור, אף-על-פי שמילותיו אינן מילות תפילה במובן זה שאין בהן ‡פְּנִיָּה‡ לאלוהים.
על שמו קרוי סיבוב/‡פְּנִיָּה‡ במסלול התחרות של טופ גיר, אחרי שהחליק מהמסלול בפנייה זו במסגרת אתגר "הידוענים במכונית במחיר סביר" של התוכנית.
האשה, בת 81, חצתה את הכביש במעבר חציה כאשר נפגעה מאוטובוס שביצע ‡פְּנִיָּה‡ מרחוב סמוך.
‡פְּנִיָּה‡ לבג״ץ׃ לבטל פסה״ד המתיר הביקור אצל דיארני ועובייד
זה מנפץ מיתוסים מקומיים ונותן ליזמים ישראלים ביטחון ותעוזה לעשות דברים שבעבר חששו מהם - ‡פְּנִיָּה‡ לשוק הצרכני, ממשק משתמש, ומכירת שירות להמונים ולא מוצר שמעניין רק חברות כמו סיסקו.
מכינוי חיבה מקובל בין מכרים הוא נהפך לצורת ‡פְּנִיָּה‡ שגורה בין זרים גמורים.
לא משנה איזו ‡פְּנִיָּה‡ לוקחים, באיזה שביל בוחרים ללכת, על איזו אוטוסטרדה מחליטים לעלות - באינטרנט תמיד מגיעים למקום שלפחות מבחינת הפונטציאל שלו יכול לעורר עניין.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה׃ עצור את הליך המיון לנבחרת הדירקטורים
לפיכך, יפה עשתה "הספריה הקטנה" שהדפיסה עתה חמישה מסיפוריה היפים ביותר, שנכתבו על פני שני עשורים; סיפורי אהבה, או ליתר דיוק התאהבות, שכן האהבה אצל כהנא כרמון היא תמיד הרגע של הפנייה המוחלטת אל עבר הזולת, ‡פְּנִיָּה‡ שאף פעם אינה נענית ואינה מתממשת.
המתקפה מאורגנת היטב ע"י יחצנים: פנייה לכל חברי הכנסת למחות כנגד מכון פוע"ה, פנייה למשרדי הממשלה לסגור את כל הברזים ולא לתקצב את המכון (ממילא בפועל אין כמעט תקציבים), ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה בכבודו ובעצמו לסגור את המכון, ופנייה לציבור להפסיק לתמוך במכון פוע"ה.
שפיר טענה כי קיבלנו ממש לפני הישיבה ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית שהיא כל כולה בקשה פוליטית.
‡פְּנִיָּה‡ למנכ״לי חברות החדשות בטענה לסיקור לא הוגן לערבים אזרחי-ישראל
משרד המשפטים מסר בתגובה: "לא התקבלה אצלנו ‡פְּנִיָּה‡ לקיצור תקופת הצינון הקבועה בחוק".
כעת עולה השאלה איך יתייחסו עכשיו ברשות המסים למי שיבחר בגילוי מרצון, אף שקיבל את מכתב הדרישה - כך שכביכול זו כבר אינה ‡פְּנִיָּה‡ כנה.
‡פְּנִיָּה‡ ביוגרפית, ממשית, לא רק מיתולוגית.
התנהגותו לפני האירוע, בהיותו בקרבת תחנת אל-על, עוררה חשד מסוים, אמנם לא במידה שהצדיקה ‡פְּנִיָּה‡ אליו, אך ברגע שנשמעו יריות הניחו המאבטחים שהאדם החשוד מעורב בהן וכיוונו את האש לעבר המקום שבו נראה לאחרונה.
יתרה מכך, המבקר מצא שהארגון איתר ספקים ונותני שירותים על בסיס ‡פְּנִיָּה‡ אקראית של עובדים בארגון.
אבל הוא לא זכה מעולם להכרה רשמית, על אף שהנפיק כמה בולים משלו ולמרות ‡פְּנִיָּה‡ ללינדון ג'ונסון, נשיא ארה"ב אז.
ח"כים בוועדה מחו על כך שמשרד האוצר נוהג לכלול בבקשות לשינויים תקציבים שמגיש לוועדה שורה של העברות באותה ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית.
בפסגות שילבו כוחות עם סוכנות הביטוח שממנה נלקחו פרטי הלקוחות, ונראה כי בכוונת שני הגופים להגיש תביעה אזרחית נגד הסוכן, ואף נשקלת ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות החוק.
במכתב ששיגר למצנע עו"ד יהודה אלרם ממשרד גדעון קורן, המייצג את לאטמה, צוטטו האמירות בוועדת החינוך ונכתב כי "לתדהמתי, לא נתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי מרשות השידור באותו יום ועד עתה".
האדם זועק לאלוהיו בלחישה, כמבקש ממנו לשעות אל ‡פְּנִיָּה‡ בלתי אפשרית.
כמה דקות לאחר מכן, נשמעת ‡פְּנִיָּה‡ בקשר לבן חנן: יוסי, אל תוציא את הראש, הם כבר יגיעו אליך, אל תהיה מודאג.
הנה שוב ‡פְּנִיָּה‡ ועכשיו התפצלות.
עם כריס כריסטופרסון, כריס קופר, אליזבת ‡פְּנִיָּה‡, מתיו מקונוהי, פרנסס מקדורמנד.
‡פְּנִיָּה‡ לארגונו לקבלת תגובתו לא נענתה.
השגרירה אמרה ל"הארץ" כי בעקבות הפרסומים בעיתונות על כך שהקבוצה מסרבת לכאורה לבוא לישראל בעקבות ההתנקשות יאסין היא יזמה ‡פְּנִיָּה‡ להנהלת הקבוצה.
‡פְּנִיָּה‡ לדיכטר: לא למנות את ניצב פרנקו לסגן המפכ"ל
ייתכן שיישום קפדני של החוק היה מחייב ‡פְּנִיָּה‡ לאפוטרופוס לשחרור נכס נפקד כל אימת שבעליו חצה את קו הגבול, לרבות למשל כשבעליו הנו חייל הנשלח לקרב בלבנון - אך אין נוהגים כך.
‡פְּנִיָּה‡ בשם פרטי, למשל, נפוצה מאוד.
מטוסים בעלי כנף קטנה בעומס כנף גבוה מתאפיינים ביכולת ביצוע פנייה מיידית טובה, אבל ‡פְּנִיָּה‡ ממושכת גרועה : המטוס מגיב במהירות להוראות הטייס, אבל יכולתו להמשיך לפנות לאורך זמן מוגבלת.
עם מתווך שקורא להם סרבנים ושקרנים לא נשארו להם הרבה ברירות מלבד ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות הבינלאומיים, גישושים אצל מדינות ידידותיות יותר בניסיון לשכנע אותן לקחת את מושכות התיווך ובצוק העתים גם איום בביטול כלל ההסכמים עם ישראל.
‡פְּנִיָּה‡ נגד העצמי - הפניית הדחפים על ידי האגו, כלפי עצמו, מנגנון שתוצאתו היא נזק נפשי או פיזי לאדם.
אתה (‡פְּנִיָּה‡ לנגן), תפסיק לנגן את השירים המתבכיינים שלך, תאורן, תרים את האור!
בין היתר יזמה אז ‡פְּנִיָּה‡ לשלטונות ברית המועצות שיתירו ליהודים להתיישב במזרח גרמניה.
חניכיו של פרנק רייקרד (שעדיין מתאושש ממחלה ולא הופיע אתמול על ספסל הקבוצה) לא כבשו אתמול, אבל זה לא מנע מהם לנצח 0-2 מצמד שערים עצמיים של חואן מנואל ‡פְּנִיָּה‡.
אם נתוני הכתבה מדויקים ניכר כי אכן מדובר במקרה הומניטרי ייחודי, ולכשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהצד הפלשתיני היא תטופל תוך הרגישות הנדרשת במקרים מסוג זה.
"הייתה ‡פְּנִיָּה‡ ממנצ'סטר יונייטד, מילאן וקטאר", אמר הגרמני
ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ קולומביה, פונאק + 26:27 דק'
המהלך הרביעי יהיה ‡פְּנִיָּה‡ לעצרת הכללית של האו"ם או למועצה לזכויות אדם של האו"ם בז'נווה, בבקשה לשגר ועדת בדיקה בינלאומית בנושא ההתנחלויות.
סטודנטית אחרת, שירי פדלון, אשר יזמה יחד עם עוד כ-25 סטודנטים ‡פְּנִיָּה‡ לעו"ד שרון רביב ויריב דן במטרה לתבוע את המכללה, אמרה כי במידה ולא יפתחו את החוג יפנו הסטודנטים לבית המשפט בבקשה שיחייב את המכללה לקיים את הבטחתה.
‡פְּנִיָּה‡ תקציבית זו הוגשה לועדה ביום שני אלא שיו"ר הוועדה, ח"כ יעקב ליצמן (יהדות התורה), סירב להעלותה להצבעה מאחר שביקש לבדוק את הנתונים.
עם זאת, גם הסדר זה מגלה טפח ומסתיר טפחיים ומחייב ‡פְּנִיָּה‡ מראש לרשות המקצועית בכל שאלה מהותית.
שתי הצעות החוק מציעות להקים מאגר מידע שבו ירוכזו כתובות הדואר של גולשים, שהצהירו כי אינם מעוניינים לקבל אל תיבת הדואר שלהם "‡פְּנִיָּה‡ בלתי מוזמנת".
קשה לי עד מאוד להאמין שלא היו מסמכים מסוג זה בנמצא, ויש בדברים אלה משום ‡פְּנִיָּה‡ להמשך החיפוש אחר תעודות שתזרענה אור על חידה זו.
המינהל העביר ‡פְּנִיָּה‡ למינהל הדיור הממשלתי, האמור למצוא פתרון קבע שיאפשר את המשך העבודה, כולל מציאת פתרון למערכות המחשב במבנה.
‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים׃ יבוא מאן בידי מכשירי תנועה יגביר את הריכוזיות בענף הרכב
אם צריך כסף, צריך לעשות ‡פְּנִיָּה‡ כוללת לכל בעלי המניות.
‡פְּנִיָּה‡ לאוניברסיטה העברית העלתה ביאור נוסף: מדובר בתוכנית ותיקה ומשותפת לחוג לפסיכולוגיה וחינוך, שאמנם נלמדה בחוג לחינוך, אך בוגריה הם פסיכולוגים.
כבר כיום, ישראל היא בין המדינות המובילות בעולם בה מפרסמים משתמשים בכלי הקיים Audiences Lookalike המאפשר ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות פוטנציאליים שדומים ללקוחות הקיימים בתוך המדינה.
בעלי כלבים שאיבדו אותם מכירים את סדרת הפעולות הקבועה: תליית מודעות על כל לוח בעיר, חיפושים אינסופיים במכלאות, שיטוטים ארוכים בשעות הקטנות של הלילה, הזנקות אינספור (שרבות מהן מסתיימות במפח נפש: כמעט כמו הכלב אבל קטן יותר, כמעט כמוהו אבל עם קולר צהוב ולא אדום) ובשנים האחרונות אפילו ‡פְּנִיָּה‡ לחוקרים פרטיים.
בנוסף, פורסמה - על פי התקנות - כוונת המשרד להתקשר עם העמותה, וניתנה הזמנה לכל גורם אחר שרואה עצמו מסוגל לתת את אותו שירות ולהשתתף בעלות מחצית המיזם לפנות למשרדנו - אך אף גורם לא הגיש ‡פְּנִיָּה‡.
בתגובה למכתבו של צרפתי שיגר יו"ר ועד המהנדסים במחוז הצפון, יעקב חי, ‡פְּנִיָּה‡ למהנדסים בה נטען כי הוא פועל כדי למנוע פיטורים ונגד קידום של מקורבים.
אנחנו לא אדישים לשום ‡פְּנִיָּה‡ אלינו - גם לא לפנייה של מחזיק בסכום נמוך או בשיעור נמוך מהסדרה.
הנציבות העבירה לישראל בשבוע שעבר ‡פְּנִיָּה‡ לקביעת לוח זמנים והצעת ראשונית של נושאים לשיחות - כך נודע אתמול ל-TheMarker.
אבל עסקי החקלאות של המושבה התנהלו בעצלתיים, ומיינור שלחה איגרת לעיתון היהודי-אמריקאי "אוקסידנט", ובו ‡פְּנִיָּה‡ ליהודי ארצות הברית לתמוך באחיהם בארץ הקודש: "אחינו היהודים כה נרפים עקב בטלה ומחסור, עד כי נחוצים אורך רוח, אהבה ותבונה כדי ללמד אותם עבודה מהי", כתבה מיינור.
‡פְּנִיָּה‡ כגון זו מופיעה בשיר "התפעלי בזמן עתיד" של ענת זכריה: "תפתחי, / תתפתי, תתפתחי תעלי אותך / בחזקה-תגידי לה לך / שאת ענת זכריה בעולם".
לפי התקשי"ר, כל קורס ממשלתי שאורך יותר משלושה חודשים וכרוך בהיעדרות מימי עבודה שלמים של עובדים תוך קבלה של שכר מלא, מחייב ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההדרכה ולוועדת ההשתלמות העליונה בנציבות שירות המדינה.
מרשות העתיקות נמסר, כי בהתאם לממצאים שייתגלו בשטח, תישקל ‡פְּנִיָּה‡ לנתיבי איילון לשינוי תוואי המחלף.
במשרד המשפטים אמרו שלמרות דבריו של שר הביטחון, שאול מופז, שלפיהם הוא פנה בעניין הריסת הבתים למזוז, ‡פְּנִיָּה‡ שכזו עוד לא התקבלה.
דניה וזוהר חיילת שצילמה את עצמה שרה באתר נוסח יו-טיוב מקבלת ‡פְּנִיָּה‡ מצעיר רוסי שחי בניו יורק.
‡פְּנִיָּה‡ לבנק בבקשה לשעבדו תניב אפשרות מינוף (הלוואה) בשיעור מרבי של 70% מהנכס המשועבד - כלומר, עד 420 אלף שקל.
כמו כן יש לשנות את המבנה המשפטי ולמזג את הקרן לתוך המפלגה - מהלך המצריך ‡פְּנִיָּה‡ לרשם ההקדשות במשרד המשפטים, הגוף המפקח על קרן כצנלסון.
בצעד נוסף שמטרתו ‡פְּנִיָּה‡ למשתמשים ארגוניים, חשפה גוגל במהלך הקיץ את Google Apps Sync for Microsoft Outlook.
מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ מטעם יחידת תלפיות לבתי-ספר תיכוניים ברחבי הארץ, לקבלת נתונים אודות תלמידים ברמת ההישגים הנדרשת כתנאי סף: פיזיקה ומתמטיקה בהיקף של 5 יחידות לימוד, אשר ציונם הוא 80 לפחות או כאלה הלומדים את המקצועות הנ"ל בהיקף של 4 יחידות לימוד, אשר ציונם הוא 90 לפחות וכן אנגלית ברמה נאותה.
לא עיבוד לחיים שלנו כאן, אלא המצאת הגלגל, ‡פְּנִיָּה‡ למה שעוד לא נצפה ונלמד, משהו שאפשר לברוח אליו, לחיות למענו.
לפיכך העומד בראש הרשות מוכרח להיות לא רק איש מקצוע מעולה, אלא גם אדם הנקי מכל ‡פְּנִיָּה‡, שלא יכול ליפול עליו גם חשד של פנייה.
את נוסחת השלום שלו כינה BN1 לפני כ-1,000 שנה, ב-2009, בשם "שלום כלכלי", והיא התבססה על העיקרון שטרם ‡פְּנִיָּה‡ לייצור דיאלוג בין לאומים, יש לייצר הבנה בסיסית של המכנים המשותפים ברי הקיימא של הצדדים מבחינה תועלתנית.
ועדיין, ‡פְּנִיָּה‡ למסורת תרבותית ודתית יכולה להיות מאוד משמעותית.
מבחינת המשווק, מועדון הצרכנים מצדיק מתן הנחות לא רק בזכות גודלו, אלא גם בזכות המאפיין המשותף של חבריו, המאפשר ‡פְּנִיָּה‡ שיווקית ממוקדת למאפיין זה.
כאשר עולה דרישה מצד בית המשפט שאינה נושאת חן בעיני פרקליטת המחוז הדרכים לשנותה הן, ‡פְּנִיָּה‡ טלפונית בדרישה לחזור בו מהחלטתו (כך!)
במקרה זה, כמו בפעם הראשונה שהוצאתי ספר, קדמה לכך ‡פְּנִיָּה‡ מההוצאה.
דימום קשה עלול להיות מסוכן ומחייב ‡פְּנִיָּה‡ לחדר מיון.
"לו אכן סבר 'מעריב' כי נזקיו הצפויים כה גדולים, וכי בקשתו מצדיקה ‡פְּנִיָּה‡ במעמד צד אחד במהלך פגרת בתי המשפט - מדוע לא פנה מיד אל 'ישראל היום', והתריע על המעשים הנטענים לראשונה בבקשתו?"
רק באחרונה פירסמה הוועדה ‡פְּנִיָּה‡ למועמדים נוספים להגיש את מועמדותם בתוך כשבוע.
אתמול קיבל לפתע ‡פְּנִיָּה‡ להגיע לחקירה במשטרת תל אביב.
הכיתוב, ‡פְּנִיָּה‡ בנוסח רשמי של מכתב או דווקא נוסח אישי של יומן, מסגיר זהות, מתוודה כמבקש סליחה - זה אני, הכובש.
השיר הזה שנדפס לראשונה ב"מעריב" סמוך לשחרורה של פחימה מכלא רמלה, בנוי על דיבוב קולן של הציפורים; אלא שהקונבנציה השירית — ‡פְּנִיָּה‡ לציפור — קורסת במהרה לטובת ה"ציוץ" (twitter) התקשורתי שמחולל השיר עצמו ומניע בכך אירוע היסטורי שמחוץ לגבולותיו.
המגזר העסקי חסך 70 מיליון שקל ב-2004 בעקבות הסדרת סכסוכים בגישור במקום ‡פְּנִיָּה‡ לבוררויות או בבתי משפט - כך אמר אתמול נשיא התאחדות התעשיינים, שרגא ברוש.
מנהלי משאבי אנוש עוקבים אחר הידיעות באמצעי התקשורת ברמה היומית, וכך יודעים מה קורה בשוק התעסוקה ויוזמים ‡פְּנִיָּה‡.
לטענת המדינה, כבר ב-2007, כאשר פרסמה המדינה ‡פְּנִיָּה‡ ליזמים, נכתב בפרסום כי בבית החולים שיוקם באשדוד יהיה מסלול של בחירת רופא בתשלום (מב"ר).
לדבריו, לאחר האסון שלח המרכז ‡פְּנִיָּה‡ בכתב לכל הרשויות המקומיות לבצע בדיקה של מבני ציבור ומבנים פרטיים שהוקמו בשיטת הפל-קל, ולחייב את בעלי הנכס בעלות הבדיקה.
לפי הצעת חוק פרטית של הח"כים ראובן ריבלין (ליכוד) ועמי איילון (עבודה), שאושרה בקריאה טרומית, תוסמך ועדת הכנסת לפעול להדחת ח"כ ששמר על זכות השתיקה בחקירתו במשטרה, לאחר שתקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהיועץ המשפטי לממשלה.
בן-עמי דחתה ‡פְּנִיָּה‡ להתראיין בסוגיה.
התעשייה האווירית אישרה אתמול כי קיבלה לפני ימים מספר ‡פְּנִיָּה‡ ממשרד ההגנה של דרום קוריאה בדבר רכישת מערכת ההתרעה והמכ"ם אורן ירוק.
דנקנר השלים אם כן בתוך 80 שעות פנייה ללן בלווטניק או קבלת ‡פְּנִיָּה‡ ממנו, ניהול מו"מ על מחיר העסקה ותנאי התשלום.
השלב הראשון של התוכנית יכלול ‡פְּנִיָּה‡ לארגונים הנ"ל ודרישת מידע ומסמכים אשר מאשרים את פעילויות הצדקה שהם מבצעים, ואשר מבהירים את אופן התשלומים וחלוקת המשכורות.
אני פונה אליכם אפוא ‡פְּנִיָּה‡ מקדמית, כגישוש מוקדם וכמעין רשת ביטחון למקרה שהרע מכל יקרה השבוע בוועידת מפלגתנו.
מהמשטרה נמסר אתמול ל"הארץ" כי מייד לאחר קבלת ‡פְּנִיָּה‡ מתאימה מצד העירייה, המשטרה תסייע למחלקת הפיקוח העירוני לבצע את צו בית המשפט - אך עד כה לא הגיעה הודעה בדבר מועד הפינוי והאיטום.
אם הצליח אביו לראותו בבוקר, לא היה זה אלא לשעה קלה, כשהבן ירד לפת שחרית וידו כבר בכפפה, נחפז וקורן מאושר, ושאל בצעקה אגב ‡פְּנִיָּה‡ כלפי הבית פנימה אם סוסו כבר מאוכף.
בכרמל מודעים לדמיון המסוים למודל של יזם, אך מצביעים על ההבדלים העיקריים שבין שני המודלים: ‡פְּנִיָּה‡ ליזמים מנוסים שכבר היו שותפים להקמת חברות בעבר ותמיכה בהם על ידי צוות מקצועי עם נקודות ציון ברורות.
השלב השני בתוכנית יהיה ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים בינלאומיים ב-2002.
לעומת זאת, בקרן הקיימת לישראל, שאחראית על היער, אישרו שהתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ מאדריכל העיר והנושא ידון בזמן הקרוב.
לצערי, פעמים רבות פנייתה של חולה לקופת החולים אינה מספיקה על מנת לקבל יחס הולם והוגן, ונדרשת ‡פְּנִיָּה‡ מארגון כמו שלנו על מנת לקבל מענה.
‡פְּנִיָּה‡ שמועברת לשירות המזון הארצי, נשלחת לטיפול רופאי המחוזות השונים מטעם משרד הבריאות, ואלה אמורים לשלוח פקחים מטעמם.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר׃ רשות השידור לא יוצאת במכרז לסמנכ״ל גבייה
‡פְּנִיָּה‡ לנשיא לחון את מרדכי וענונו
בתגובה נאמר עוד כי לאחרונה נערכה ‡פְּנִיָּה‡ בכתב של מנכ"ל משרד התמ"ת אל נשיא החברה המרכזית בעניין כתב האישור שעומד עדיין בתוקפו תוך שהוא מודיע כי הנושא יועלה בקרוב לדיון בפני מינהלת מרכז ההשקעות.
אף על פי כן, מעמדם החוקי של ההומוסקסואלים בישראל מוסדר רק באופן חלקי; בנושאים כגון דיני ירושה, אימוץ, אזרחות, ביטוח לאומי, משכנתאות, מיסוי מקרקעין ועוד, אין בחקיקה התייחסות לזוגות חד-מיניים, ועקב כך נדרשת ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט במקרים רבים.
‡פְּנִיָּה‡ בארה״ב למזכירת המדינה הילרי קלינטון׃ ללא שחרור שליט - לא יועברו כספים לרשות הפלסטינית
‡פְּנִיָּה‡ אירופית נוספת בתקופה האחרונה לא נענתה.
לטענתה, ‡פְּנִיָּה‡ לבוררות במצב שבו הכי ישיר נמצאת בפירוק, מביאה למצב שבו הסוכנות נמלטת מתשלום אגרה, יכולה לתבוע את כלל ללא הגבלה (לטענת הסוכנות, תביעתה מסתכמת בכ-100 מיליון שקל), ומנגד תביעתה של כלל נגד הסוכנות תהיה מוגבלת לתקרת קופת הפירוק יחד עם שאר הנושים.
לטענת פוקס, בעקבות פרסום הקטלוג התבצעה ‡פְּנִיָּה‡ לסיטון אופטיק, ובה התבקשה החברה להפסיק את השימוש בסימן המסחר פוקס על מוצריה.
יודגש כי האישורים לא ניתנים באופן גורף, אלא לאחר בחינה מעמיקה של מעמד השטח, קיומו של חוזה כולל על השטח, ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת דרך נציגי משרד החקלאות ובחינה של כלל הנתונים כולל בחינה בשטח ע"י המינהל האזרחי.
בעקבות האמור, ולרבות ‡פְּנִיָּה‡ וקבלת מענה של חלק מהחברות הרלוונטיות, החליט המשרד להבהיר את עמדתו בנושא זה.
נתון מטריד נוסף העולה מהמחקר קובע כי 65% מהגננות מדווחות על חוויית פגיעה כלשהי בעבודה — התעלמות מדעותיהן, הטלת ספק בשיפוט שלהן בתחומים שבאחריותן, מבט עוין, ‡פְּנִיָּה‡ באופן לא מקצועי, הפרעה בדיבור או התפרצות לדבריהן, הערכה נמוכה מזו שהגיעה להן, צעקות או הערות מעליבות ולא מכבדות, התעלמות, האשמות בחוסר יכולת, התפרצויות זעם וכעס כלפיהן, ובדיחות על חשבונן.
סופר צעיר מקבל ‡פְּנִיָּה‡ מאשה שעשר שנים קודם לכן עבדה בשירותו כקלדנית.
יו''ר ההסתדרות, אבי ניסנקורן, וכחלון הגיעו להסכמה על דרך ביניים, שעיקרה ‡פְּנִיָּה‡ משותפת לבג"ץ בבקשה לבטל את פסק הדין של בית הדין הארצי לעבודה שהתיר לעובדים לשבות ללא מגבלות — אך הפשרה הזאת אינה מספקת את נתניהו.
אז אמנם לפספס ‡פְּנִיָּה‡ זה לא נורא, אולם כאשר מדובר ברכבים אוטונומיים - סטייה של מטר משמעותה כבר נהיגה אל תוך הנתיב הנגדי.
אם חבר בוועדה מקבל ‡פְּנִיָּה‡ לגבי מינוי זה או אחר, הוא חייב לדווח על כך לוועדה.
כשפג תוקף ההיתר של זליכה לעבודה פרטית, ולאחר ‡פְּנִיָּה‡ אליו מצד מנהלת אגף משאבי אנוש באוצר, ביקש זליכה היתר לעבודה נוספת בשנת הלימודים הבאה - תשס"ה.
‡פְּנִיָּה‡ לדיון חוזר בבית המשפט העליון.
זה התחיל בכך שכתבתי משהו לפני הפעולה שהיה ‡פְּנִיָּה‡ לתושבי עזה.
לטענתה, ככלל אינה מוסרת פרוטוקולים, והיענות לבקשה מצריכה ‡פְּנִיָּה‡ לנציגי גופים שהשתתפו בישיבות כדי לקבל את אישורם, מאחר שהפרוטוקולים כוללים מידע מסחרי ומקצועי.
רק באחרונה פרסמנו בהרווארד מודעת דרושים למשרת הוראה, וכשיזמנו ‡פְּנִיָּה‡ לנשים שהחשבנו ראויות, ושאלנו מדוע לא פנו בעצמן, הן ענו: 'במודעה כתוב שדרושים למשרה אנשים יוצאי דופן (Exceptional).
‡פְּנִיָּה‡ לכבל׃ אראל מרגלית מונה ליו״ר
הקמפיין עתיד לשלב ‡פְּנִיָּה‡ למצביעים המסורתיים של שתי המפלגות, עם פנייה לקהלים שומרי מסורת מהליכוד, מש"ס ומקדימה.
לאחר ביצוע פס הריסוס הראשון, ביצע הטייס ‡פְּנִיָּה‡ על פי הנוהל לביצוע פס ריסוס שני והחל בביצוע הפס.
דהמן: בשנים הראשונות העברנו ‡פְּנִיָּה‡ למנהל אזור ומנכ"ל החטיבה להתיישבות.
אנחנו בהליך ‡פְּנִיָּה‡ למועצה להשכלה גבוהה, שתנחה את האוניברסיטאות לא להגביל את חופש הביטוי של הסטודנטים.
מתבגרים לא מעטים חוששים מתשובה שלילית, ומכיוון שרבים מהם תופסים ‡פְּנִיָּה‡ לפסיכולוג כעדות למצבו הנפשי החמור של הפונה, הם חוששים שעצם הפנייה תעיד שהם "פסיכים".
עם זאת יש להימנע בכל תנאי מפשרות רקובות, שאותן אין דבר העשוי להצדיק, גם לא ‡פְּנִיָּה‡ בשם "הגנת הצורך".
בנפשנט מציעים פנייה חד-פעמית למטפל באמצעות הדואל תמורת 80 שקל, או קניית חבילה (‡פְּנִיָּה‡ ושלוש התקשרויות נוספות) תמורת 280 שקל.
בעניין ד"ר זיאדן, זילר קבע כי המלצת הוועדה "הדגישה בצדק רב את הניצול לרעה של הרופא את מעמדו, ניצול לרעה שפוגע בתדמית פני מקצוע הרפואה ובבריאות ציבור המטופלים, ומביא לחשש שעלול להיווצר מפני ‡פְּנִיָּה‡ לעזרת רופא בעת מצוקה".
צעדים לפעולה: פרסום כתבה שבועית על עיר מצוקה, ‡פְּנִיָּה‡ ליחצנות, פניה לשלי יחימוביץ לקבלת עזרה, פניה למנגנון חקיקה.
"אני לא רואה ‡פְּנִיָּה‡ שכזאת", היא השיבה.
הכותב מנתח את האנטומיה של משאבת הלב ואופן פעולתה התקין, התהליך הטרשתי, מחלת הלב הכלילית, אוטם שריר הלב והממצאים הקליניים בו, הטיפול בשלב ההחלמה והשיקום, תופעות המחייבות ‡פְּנִיָּה‡ לרופא ותשובות לשאלות העשויות להישאל.
איסוף הנתונים התבסס על בדיקה בקרב גורמים בתחום הפילנתרופי, ‡פְּנִיָּה‡ לעמותות, קרנות ומוסדות ציבור כדי לבדוק מיהם בעלי ההון התורמים להם, וכן פנייה לתורמים עצמם בבקשה לקבל מידע על תפקידיהם הציבוריים והיקף תרומתם הפרטית.
לפני כשבועיים קיבל מאיר ‡פְּנִיָּה‡ מאיש הקשר שהמבחנות ממתינות לו בבאקו, בירת אזרבייג'אן.
עוד אמרו, כי הביטול הגורף של החלטות מינהל מקרקעי ישראל מהווה למעשה ‡פְּנִיָּה‡ לממשלה ולמערכת הפוליטית לקבוע אחת ולתמיד מדיניות מהותית בנושא שהוא קריטי לחיי עשרות אלפי משפחות בישראל.
‡פְּנִיָּה‡ למייקלס לקבל את תגובתו לא נענתה.
הספר נפתח בפתח דבר קצר מאת עורכת הספר מרגלית שילה ודברי פתיחה ארוכים יותר מאת יו"ר "קולך" חנה קהת, דמות ססגונית שספגה את חציהם של חלק מראשי הציבור הדתי-לאומי בעקבות חלקה בהאשמת אותה דמות רבנית שהוזכרה קודם והפיכת "קולך" למוקד ‡פְּנִיָּה‡ למתלוננות.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז׃ מנע מעצר לילי של פליטים באילת
במשרדי ועדת המכרזים של פרויקט הרכבת הקלה בגוש דן נחתה שלשום ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה מאת המחלקה הכלכלית בשגרירות צרפת בישראל.
בר-אושר שמר על קשר רצוף עם משפחות האסירים באיראן וניהל תכתובת ענפה שכללה ‡פְּנִיָּה‡ לכל אישיות ציבורית בארץ ובעולם שיכלה, לדעתו, לסייע.
הצבת שילוט באדמה חקלאית או שטח פתוח לצד נתיבי איילון וכן פרסום על גבי בנייני מגורים, גשרים או גדרות לא יותרו - כך קבעה אתמול ועדת הכלכלה ; זאת לאחר שנתיים וחצי שעברו מאז הוסר שילוט החוצות בנתיבי איילון, לאור ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט של ארגונים ירוקים.
בתנועה הקיבוצית נעשית כעת ‡פְּנִיָּה‡ לקיבוצים רבים שכבר הביעו רצון לארח את ילדי שדרות.
ההחלטה גם כוללת ‡פְּנִיָּה‡ למדינות עשירות לתרום ליחידות האפריקאיות.
מגעים מתנהלים למיזוג בין שתי קבוצות, הבוחנות הגשת הצעה לרכישת בזק; המגעים מתנהלים בין קבוצה המיוצגת על ידי יצחק קאול ודני רוזן, לבין הקבוצה המיוצגת על ידי יוסף גרוס וירון הרמן, תוך כוונה להגיש ‡פְּנִיָּה‡ משותפת לרכישת השליטה בבזק.
אותה ‡פְּנִיָּה‡ היתה בעבור המנהל - המזדהה לצורך הכתבה בכינויו ברשת, "דוב האזרחי", ומנהל את האתר יחד עם דוד רוטנברג, שבעצמו מוכר לאלפי חרדים כ"דוד10" - תזכורת לעוצמה שצבר האתר, שעלה לראשונה לפני שבע שנים והיום משמש פורטל חרדי ל-170 פורומים ייחודיים.
כמה פלגים פלסטינים הודיעו כי הם מתנגדים לניסוח הנוכחי משום שאינו מדגיש את מעמדה של מזרח ירושלים כבירת המדינה הפלסטינית אלא כבירת שתי המדינות, וכן בשל העובדה שהרשות לא ביקשה הצבעה מיידית עליה מאחר שהיו הצהרות על תוכנית מגירה שמשמעותה ‡פְּנִיָּה‡ לגופים בינלאומיים ובראשם בית הדין הבינלאומי בהאג.
"מעבר לכך שוויתור על כספים אלה יהווה פגיעה אנושה באוכלוסיות אלה ובאפשרותן להגיע לידי קורת גג, אנו סבורים כי אישור בדיעבד של התעלמות רשויות המדינה מהחלטות הממשלה והכנסת בנושא יהיה אסון של ממש בכל הנוגע לאמונו של הציבור ברשות השלטונית", נכתב באותה ‡פְּנִיָּה‡, "אנו קוראים לך לבחון שוב את הנושא בכובד ראש ולמצוא את הדרך להכליל את השיקולים שלעיל במכתב הבהרה למבקר המדינה".
לצד הפרסום ב"אל-מוסתקבל" פירסם היומון הלבנוני "א-ספיר" גם הוא את הטיוטה, אך הוסיף כי היוזמה כוללת "‡פְּנִיָּה‡ לדעת הקהל הישראלית" להיענות "לקריאה הערבית לשלום", וכן קידום בברכה של החלטת מועצת הביטחון 1397 בדבר הקמת מדינה פלשתינית.
"כשהפירמה מתכוונת להציע את שירותיה ללקוח חדש, או כאשר מתקבלת ‡פְּנִיָּה‡ מלקוח חדש (ללא קשר לסוג השירות), יש צורך בהיכרות ראשונית עם הלקוח המיועד, עם אופיו, עסקיו, מבנה הבעלות בו, אחזקותיו העיקריות, הסביבה שבה הוא פועל והסיכונים שהוא חשוף להם", מסביר וליאנו.
נתוני הלמ"ס המתייחסים לשיעור הבלתי מועסקים כוללים את כלל מחפשי העבודה, גם אלו שאינם מתייצבים בלשכות התעסוקה, אך עוסקים בחיפוש עבודה בדרכים אחרות אם באמצעות מודעות דרושים בעיתונים, חברות כוח אדם, ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים ועוד.
הדבר המשמעותי שעושים שם זה להגדיל את הזנב הארוך (‡פְּנִיָּה‡ למספר גדול יותר של עסקים קטנים במקום למספר מצומצם של עסקים גדולים - מכ).
רק מאוחר מכן התברר לו שהיתה ‡פְּנִיָּה‡ למחלקת קשרי חוץ אך לא לוועדת האתיקה.
אפילו כשביצענו ‡פְּנִיָּה‡ הוא נשאר על מכסה המנוע.
תחרות על פיצול מבדל את המפלגות ומגדיל את ״הנאמנות״ של הבייס: התחרות על מחנאות - ‡פְּנִיָּה‡ לבייס במקום לציבור רחב - מצמצמת את הצורך של המפלגות לעמוד למבחן וביקורת.
בתוך כך במשרד הביטחון טוענים כי העבירו ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת החוץ והביטחון בבקשה לדיון בתקנות, ואילו בוועדה אומרים שלא התקבלה פנייה שכזו.
‡פְּנִיָּה‡ לצה״ל להימנע מגיוס סטודנטים
השניים הגיעו לבגדאד יום לאחר שבכירים במפלגת השלטון בעיראק פירסמו בפעם הראשונה ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה הנבחר, איברהים אל-ג'עפרי, וקראו לו להתפטר מתפקידו.
קשה לחשוב על אמצעי מחאה יותר לגיטימי השמור לאזרחים מאשר ‡פְּנִיָּה‡ לכל גוף חוקי ולטעון שממשלתך שוגה.
"למשל, לפתוח בפנייה שנשמעת יותר ממוקדת ואינטימית, כמו שימוש במילה 'מותק' בהתחלה, או לחלק את הודעות ה-SMS לשתי קבוצות: אחת בלשון זכר והשנייה בנקבה, במקום ‡פְּנִיָּה‡ כללית, מה שמעניק להן אופי אישי יותר".
את יודעת, אם תקשיבי טוב להרבה מהפרסומות של אראלה ממפעל הפיס, יש בהן ‡פְּנִיָּה‡ מרומזת לאוכלוסייה החלשה יותר.
יש יחסות שאינן מסמנות מעמד תחבירי גרדא, אלא גם תפקיד סמנטי, למשל: שייכות (הספר של הילד), ‡פְּנִיָּה‡ (אזרח נכבד, המשרד סגור כעת), שימוש בכלי (כתבתי בעיפרון), מקום (נסעתי לצפון) ועוד.
ניתן להעריך כי הבנק לא יזם פתאום את הדיון בנושא המענק לפרי, אלא שהדיון בנושא התעורר בעקבות פנייה של אחד הדירקטורים, שקיבל ככל הנראה ‡פְּנִיָּה‡ מפרי בנושא - והעלה את הדברים בפני הדירקטוריון.
גם במקרה של נכסי אריאל נרשמה ככל הנראה שביעות רצון גבוהה מהביצועים: כשנחנך טרמינל 3 נבחרה החברה לטיפול בקניון שחקים בכניסה לטרמינל, שוב בפטור מכרז ולאחר ‡פְּנִיָּה‡ לרשימה מצומצמת של ספקים.
באותה ‡פְּנִיָּה‡ הזכירו המנהלים תוכנית לבניית היכל גדול ורחב שיאפשר קליטת מתפללים רבים, שיוכלו לקנות מקומות בסכום נמוך יחסית.
עדיני: אני לא אגזים אם אומר שאחת ליומיים אני מקבל ‡פְּנִיָּה‡ להגשת תביעה ייצוגית עם הצעות ורעיונות.
מי מזוכך באמת מכל ‡פְּנִיָּה‡?
סוכנות החלל האמריקאית, נאס"א, העבירה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ יוצאת דופן לעובדיה.
בן־יאיר מסיים את דבריו בתארו ‡פְּנִיָּה‡ שקיבל ב-1970 מהאפוטרופוס הכללי, שבה הוצע לו "לשחרר את הנכסים שהיו בבעלותנו מכוח חוק הסדרי המשפט".
יתכן גם שתיעשה ‡פְּנִיָּה‡ לשלמה שרף.
לתיבות הדואר האלקטרוני של העובדים מגיעות מדי יום הודעות שבכותרתם ‡פְּנִיָּה‡ ל"עובד יקר".
אבני אישר את הפרטים ואמר: "זאת הפעם הראשונה שבה נצקבלת ‡פְּנִיָּה‡ שכזאת, אבל זו פנייה לגיטימית".
והאתר של רנד מקנלי תיכננו לי מסלול העובר דרך צפון מדינת ניו יורק וקנדה כדי להגיע למישיגן, אבל מאפקווסט ומאפ-פוינט שלחו אותי למסלול הקבוע של המשפחה: בכביש I-80 מערבה, דרך פנסילווניה ואוהיו, ואחר כך ‡פְּנִיָּה‡ צפונה בטולדו.
‡פְּנִיָּה‡ לקובץ Hosts שנמצא במחשב המקומי נעשית לפני פניה לDNS שנמצא במערכת חיצונית.
"עיריית תל אביב דורשת סכומי כסף מופקעים בעבור חידוש הסכמי חכירה" - כך טוענת חברה המחזיקה בקרקע במתחם סיפולוקס ברחוב יגאל אלון בתל אביב, במסגרת ‡פְּנִיָּה‡ שהגישה בסוף שבוע שעבר לבית משפט לעניינים מינהליים.
מאפייני הבטיחות בדגמי לקסוס נעים ממערכות לבקרת יציבות והתנהגות (מערכת בקרת יציבות הרכב ומערכת משולבת לניהול דינמיקת הרכב) ועד למצלמות נסיעה לאחור, פנסים ראשיים עוקבי ‡פְּנִיָּה‡ ומערכות סונאר להתראה.
במקרה שבו הלווה לא יעמוד בתנאי ההחזר, צוות משפטי מטעם האתר יפעל להשבת הכסף באמצעות העמדת ההלוואה לפירעון, ‡פְּנִיָּה‡ להוצאה לפועל או לחילופין - פרישת התשלומים.
קוזלובסקי טוען כי "החוק כרגע מנוסח בצורה מאוד מקילה בנוגע לשאלה כמה היד קלה על השאלטר - תספיק ‡פְּנִיָּה‡ חד-צדדית לבית משפט שייתן צו להחשיך את האתר למשך חמישה ימים".
? הרחב ‡פְּנִיָּה‡ לתורמים מכל הסוגים ואת טווח הפנייה לתורמים מישראל.
עריכת הדו"ח, ולאחר מכן התמקחות עם אנשי מס עיזבון, ולפעמים אף הגשת ערעור לבית המשפט, חייבו ‡פְּנִיָּה‡ לעורך דין, ששירותיו נגסו נגיסה נוספת באמצעים המצומצמים של יורשים רבים.
בין הצעדים: ‡פְּנִיָּה‡ ליועצים המשפטיים של מינהל מקרקעי ישראל ועיריית תל אביב כדי שיתערבו לטובת ביטול הפסקת ההעסקה, ואף הזמנתו של עורך הדין ליאור עמידור, מבעלי המשרד, לדיון פנימי בפירוק חלמיש במשרד האוצר, זמן רב לאחר שההחלטה על הפסקת העסקתו התקבלה בדירקטוריון חלמיש.
לא התקבלה במשרד התחבורה ‡פְּנִיָּה‡ מחברת בוש.
‡פְּנִיָּה‡ תמוהה למבקר המדינה, התבטאויות מביכות על מקארתיזם ופתיחת מסע פומבי פרוע שהזיק לבנק.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז׃ התר לאיים על מפני מאחזים בגדיעת יד
לדברי מקור בנקאי, אפילו ‡פְּנִיָּה‡ בכתב של הבנק לא נענתה על ידי קלאבמרקט ופנייה ישירה של הנהלת הבנק לבעלי הרשת לעמוד בהתחייבויותיהם לא הועילה.
בתוך כך הגיש אתמול עו"ד דור ליאונד ‡פְּנִיָּה‡ לידי נשיאות בית הדין העליון של ההתאחדות ובה דרישה למנות נציג של ארגון האוהדים להנהלת הקבוצה.
רק אמש קיבלו חברי מרכז הליכוד ‡פְּנִיָּה‡ מוקלטת מראש עירית אריאל, רון נחמן, שהתחנן בפניהם ללחוץ על נתניהו להוציא את הסמכות לבנייה בשטחים מידי שר הביטחון ולהעבירה לוועדת שרים.
‡פְּנִיָּה‡ חוזרת של הפורום המשפטי הביאה את הפרקליטות לשנות את דעתה ולקבל החלטה לחקור את ספירו בחשד לביצוע עבירות הסתה ואלימות.
אם כבר קסדה, אין מנוס מלהזכיר את סרטו החדש של סטון, "מרכז הסחר העולמי": סיפורם של שני שוטרים ששרדו את הפיגוע בבנייני התאומים ב-11 בספטמבר 2001, בכיכובם של ניקולאס קייג' ומייקל ‡פְּנִיָּה‡.
הרעיון התנקז להקמת המרפאה, פרי ‡פְּנִיָּה‡ שלו לשר הבריאות אז, אהוד אולמרט, שהורה להקצות תקן להקמתה.
מצד שני, באותם מצבים קיצוניים, דוגמת ‡פְּנִיָּה‡ מהירה ההולכת ומתהדקת ללא התראה, נדרשת עירנות יתרה, עקב נטייתו של זנב המכונית לפסוע החוצה באופן פתאומי.
לעתים טורחים הח"כים ודוחים ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי עד לישיבה נוספת, במטרה ללחוץ על האוצר לשחרר כספים ליעדים אחרים.
לדבריה, לא חלה על החברה חובה להציג את יכולתם הכלכלית של בעלי מניותיה ודי שהציגה ניסיון ‡פְּנִיָּה‡ אליהם בבקשה לתשלום האגרה.
‡פְּנִיָּה‡ לאו״ם? הרשות הפלסטינית מעוניינת לרדת מהעץ
‡פְּנִיָּה‡ לנשיא האוניברסיטה העברית, הפרופ' מנחם מגידור, לא הועילה, אך דיסקין ציין במכתבו כי אין לו תלונות לאוניברסיטה העברית כמוסד, ואף לא לפקולטה למדעי הרוח, אלא רק לרקטור רבינוביץ.
השר טריף קיבל בשבועות האחרונים ‡פְּנִיָּה‡ ובה הוצע לו לבלות עם אשה במלון במרכז הארץ.
אני זוכר שהתרכזתי בעוצמת הלחיצה הדרושה על דוושת התאוצה, בשאלה מתי וכיצד להפעיל את הבלמים לקראת רמזור אדום, עד כמה לסובב את ההגה בביצוע ‡פְּנִיָּה‡, מתי להביט במראות וכן הלאה.
צורת מחול הדבורה הוא בצורת הספרה 8, בשני מחזורים, פנייה לימין ואחר ‡פְּנִיָּה‡ לשמאל.
ניסיון הגאולה של קרואו לאחר התקרית נכנס לדפוס מוכר: ‡פְּנִיָּה‡ לצופי הטלוויזיה בשעות הלילה המאוחרות.
עורך דינו, יצחק גואטה, מסביר: השחקן קיבל בשעת כושר ‡פְּנִיָּה‡ מבני יהודה.
ביום שלישי, כמה שעות לפני הראיון למוסף "הארץ", קיבלה אלעמורי ‡פְּנִיָּה‡ מהמשטרה.
לנקרי אישר כי העביר ‡פְּנִיָּה‡ מקבילה לאוצר להכרה בנפגעים באירועים כנפגעי פעולות איבה.
מקום: באר שבע	גורמים רלוונטיים: משרד האוצר (או משרד התמ"ת) כרגולטור ואחראי לאכיפת חוקי העבודה, עמותות וארגונים שמסייעים לעובדים: צ"ח, כוח לעובדים, ההסתדרות, פנייה להנהלת האונ' על המצב ודרישה להפסקתו	צעדים לפעולה: ‡פְּנִיָּה‡ להנהלה ודרישה להפסקת מצב זה.
לטענת התובעים, דקסיה לא פירסמה הצעת רכש מיוחדת כפי שמתחייב על פי חוק החברות התשנ"ט-99' (‡פְּנִיָּה‡ לכל בעלי המניות), אלא פעלה על פי "נוהל מכירה" שפירסמו המוכרים (המדינה) - העומד בסתירה עם חוק החברות.
אחת מסגולות התערוכה היא שיש בה ‡פְּנִיָּה‡ לכל סוגי הצופים ¬ קהל אמנות מיודע ובקיא יכול לנבור בפרטים ואזכורים פנים-ציוריים שנחשפו רק לאחרונה בזכות פתיחת הארכיון של קיטאי, על שפע הסקיצות, רישומי המתווה והיומנים גלויי הלב שבו; הקהל הרחב יכול ליהנות מתמונת העולם הצבעונית, הסקסית, מהעלילתיות המובהקת, הקולנועית ממש, של קיטאי; עבור סטודנטים היא מספקת מראה מקום סמכותי, מקיף וחדשני ביחס ליצירתו; ול"קהל האתנוגרפי" או חובב הפילוסופיה היא בוודאי מאפשרת כר פורה לוויכוח.
הפנייה השנייה, לדברי המקורבים, היתה המשך נקודתי של אותה ‡פְּנִיָּה‡ ואין בה משום נגיעה או התערבות.
הקבוצה ניצחה את הקטע הרביעי, שהיה קטע קבוצתי נגד השעון, ותפסה למשך שלושה קטעים את כל שמונה המקומות הראשונים בדירוג הכללי, כאשר ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ במקום הראשון.
הפרשה כולה נחשפה בתחילת שבוע שעבר כאשר התובעים הפדרליים שפוטרו יזמו ‡פְּנִיָּה‡ למחוקקים דמוקרטיים בוואשינגטון ודיווחו להם כי סולקו ממשרותיהם ללא התרעה מוקדמת.
יש בהם פנייה אל העולם הפיסי, ולו ‡פְּנִיָּה‡ מתוחכמת, המנצלת את רשמי החושים לצורך חקירת עיבוד הנתונים של התודעה.
האתר הישראלי מציע להורדה קובץ שמבצע התקפת מניעת שירות (Distributed Denial of Service - DDoS), שמשמעה ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת לשרתים כדי ליצור עומס עליהם.
לאחר פנייה, ועוד ‡פְּנִיָּה‡, ועוד פנייה, נאמר לי לבסוף, שעליו לפנות לשירות התעסוקה בכפר סבא.
עוד נמצא כי 25% מהמשתמשים העדיפו את מערכת האנדרואיד בזכות תוכנת הניווט גוגל מאפס, שכן אפליקציית המפות של אפל באייפון המבוססת על זו של גוגל לא תמכה בניווט המלווה את המשתמש פנייה-אחר-‡פְּנִיָּה‡ כמו זו באנדרואיד.
הפרקטיקה שלה פשוטה ויעילה: ‡פְּנִיָּה‡ לרגש עממי בסמוך לאירוע קשה, תוקפנות "שלא רואה בעיניים", ושלהוב המונים, בדרך כלל כנגד מיעוטים (ערבים או מבקשי מקלט, תלוי בהלך הרוח ובסיטואציה).
הדיאלוג בזן הוא פרדוקס; לעתים הוא חידת קיום שיש בה פרובוקציה מתריסה, לעתים ‡פְּנִיָּה‡ או תביעה לעשייה.
‡פְּנִיָּה‡ להעלות המיסוי על סיגריות
לאחר אירוע זה התקבלה גם בבנק ‡פְּנִיָּה‡ מגורם אנונימי ובעקבות כך הבנק העביר את כל המידע הנדרש למשטרת ישראל, לרשות הלאומית להגנת הסייבר ולבנק ישראל.
ההצעה פה לא מחליפה ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית.
מצד שני, ב-WiseBuy מציינים כי קצב התקדמות המפה אטי וברחובות קטנים יש סיכוי סביר להחמיץ ‡פְּנִיָּה‡ חשובה, מה שהופך את יעילות הניווט לסבירה בלבד.
בהקשר זה שיגר אתמול עריקאת ‡פְּנִיָּה‡ לאחראית על קשרי החוץ באיחוד האירופי, קתרין אשטון, בה הזהיר מהמשך מדיניות המעצרים בגדה המערבית ובעיקר מפני המעצרים המנהליים.
"אין לנו ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת, אנחנו פונים לגבר צעיר ואופנתי שהוא פחות שמרני", אומר גבי רוטר, מנכ"ל החברה.
הנציג, עו"ד עמירם עדיני, כתב בפנייה כי סירוב יביא בעקבותיו ‡פְּנִיָּה‡ שלו ושל לקוחותיו לבג"ץ.
‡פְּנִיָּה‡ למכללות אחרות בארץ לא באה בחשבון, מבחינתי.
הרשתות, הנשלטות בדרך כלל על ידי אנשי סחר, אינן מצליחות לראות שישנה ‡פְּנִיָּה‡ לדרך צדדית, השווה בגודלה לנתח השוק של הרשת הגדולה ביותר, שבה מחכה להן אפשרות לספק רווח גדול יותר לעצמם.
בנוסף, לטענתה, תדמיתה נפגעה עקב מעשיו של צ'אושו שכללו ‡פְּנִיָּה‡ לרוכשי מגרשים פוטנציאליים ביישוב בניסיון להניאם מלרכוש מגרשים.
בעקבות פרסום הנחיות אלה באוקטובר 2012, דיווחה בבילון לבורסה על קבלת ‡פְּנִיָּה‡ מגוגל לתיקון ליקויים הקשורים לקיום הסכם ההתקשרות ביניהן.
חברת הכנסת זהבה גלאון ממפלגת מרצ יזמה השבוע ‡פְּנִיָּה‡ ליו"ר רשות ניירות ערך, שמואל האוזר, ולממונה על שוק ההון, עודד שריג, ובה היא מביעה חשש כי הגופים המוסדיים הפקירו את כספם של בעלי האג"ח מהציבור בכך שהם אינם מתערבים בעסקה המתגבשת למכירת חברת גדות מיכליות על ידי בנק דיסקונט במסגרת מכרז שמבצע כונס הנכסים מטעם בנק דיסקונט.
אתמול דחו בעלי טחנות הקמח ‡פְּנִיָּה‡ ממשרד התמ"ת שלא להעלות את מחירו במלוא שיעור עליית מחיר החיטה ובכך לאפשר למאפיות להמשיך לייצר לחמים בפיקוח.
‡פְּנִיָּה‡ מדרך לוד הסואנת בתל אביב מובילה לשביל עפר, שחלקו מכוסה חצץ גס.
לכן, ישנם ג'נדרקווירים דוברי עברית אשר בוחרים להשתמש בלשון ‡פְּנִיָּה‡ מעורבת, המערבת לשון זכר ולשון נקבה, וזאת בהתאם לסיטואציה או לתחושה הפנימית שלהם.
הרב דוב ליאור, אחד הרבנים המרכזיים בציבור הדתי-לאומי, אמר כי התורה לא מעודדת ‡פְּנִיָּה‡ אקטיבית למי שאינם יהודים במטרה להכיר להם את הדת.
יש לעודד ‡פְּנִיָּה‡ לגישור, אך אין כל תועלת באכיפת כלי זה.
מה שקרה עם שכטר, זה שקיבלנו ‡פְּנִיָּה‡ מאנשים שלו שהוא רוצה להגיע.
את הרעיון הזה הם מבקשים להדגיש גם בכנסים של מחיר למשתכן ובכל ‡פְּנִיָּה‡ שנעשית בנושא.
למטוס הייתה יכולת נסיקה מהירה יחסית, יכולת ‡פְּנִיָּה‡ ותמרון טובה לזמנו ומבנהו הגס ומערכת השליטה הנוחה אף אפשרו לו לבצע (בזהירות) "לולאה".
זו אחת הפעמים היחידות שבצלאל יוזם אירוע אמנותי שבבסיסו ‡פְּנִיָּה‡ לקהילה.
* באופן כללי, ‡פְּנִיָּה‡ דרך חיבור חם של גורם שלישי ידועה ככלי מכירות אפקטיבי.
לא ידוע להדסה שהיתה ‡פְּנִיָּה‡ לפרקליטות המדינה ולא ידוע לה מה 'החומרים' שהועברו.
‡פְּנִיָּה‡ לחברת ייעוץ היא בדרך כלל סימן למנכ"ל חדש שנדרש להביא אסטרטגיה מנצחת, או למנכ"ל שמרגיש שהאדמה רועדת תחת רגליו ומבקש הצלה.
בעוד שלפני השיפוץ התנועה על כביש 90 הייתה ישר מדרום לצפון והחיבור של כביש 85 הצריך ‡פְּנִיָּה‡ (צפונה-שמאלה), הרי שלאחר השינוי כביש 85 צפון-מזרחה מתמזג לכביש 90 צפונה ללא פניה ואילו מכביש 90 אל המשכו הצפוני נדרשת פנייה (ימינה).
בימים האחרונים קיבלו שורה ארוכה של פעילות פמיניסטיות ‡פְּנִיָּה‡ ממקור לא צפוי: מפיקי "האח הגדול" הזמינו אותן להיכנס לבית המדובר בעונה הבאה של התוכנית.
הסדרה החדשה היא למעשה ‡פְּנִיָּה‡ ראשונה זה שנים של דואניאס ליצירה המיועדת למבוגרים.
כמובן שאנחנו צריכים להגיש יותר טפסים כדי לקרוא לכסף (‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים בקרן לצורך מימוש השקעתם; א"ר), אבל אנחנו במקום טוב, אמרה ג'יאנג.
הממונה על המשמעת במשרד החינוך, חגי קוזלוב, מסר אתמול בתגובה כי פסק הדין בעניינו של מוסא לא דווח לו על ידי המשטרה, ולראשונה נודע לו על ההרשעה ב-1 בינואר השנה בשל ‡פְּנִיָּה‡ שהגיעה אליו בעניין.
רבים קיבלו בוודאי ‡פְּנִיָּה‡ מהבנק שלהם המעדכנת על אפשרות כזו.
למרות שמו הגה הכיוון לא משמש כהגה ראשי במטוסים בביצוע פניות כיוון שהוא מייצר החלקה ולא פנייה (בשל גודלו הקטן), השימוש העיקרי של ההגה הוא ייצוב בציר הסבסוב, וביצוע ‡פְּנִיָּה‡ מתואמת.
אילו הורה צה"ל לחקור כהלכה תופעות של פגיעה בזכויות אדם והיה מעמיד חיילים לדין, ובג"ץ היה נכון למלא את תפקידו ולהתערב כאשר מופר החוק בשטחים, שום גוף ישראלי לא היה שוקל ‡פְּנִיָּה‡ לגופים בינלאומיים.
בפנייה ל-TheMarker כתבה: "התאכזבתי לגלות שאחרי שיחות ממושכות עם אנשי שירות בחברת ברק - ‡פְּנִיָּה‡ מעורך דין היתה ההתייחסות הברורה היחידה שזכיתי לה".
עם היכנסה לתפקידה החדש לפני שנתיים, עמדו לנגד עיניה של שלו שני דברים הטעונים שיפור אצל הזכיינית: ‡פְּנִיָּה‡ לנשים ולצעירים.
בהתאם לכך הוא שלח ‡פְּנִיָּה‡ לכל ראשי הצבא תוך בקשה לשלוח לקיסר מברק בהקשר לסיום כהונתו.
אם ליזם אין מימון כרגע אך הוא רוצה להגן על הרעיון שלו, הוא יכול להגיש בארה"ב בלבד ‡פְּנִיָּה‡ מקדמית זולה - שאינה נבדקת משפטית במשך שנה שלמה, אך היא מהווה מסמך שניתן אחר כך להסתמך עליו בכל העולם.
כך, בין היתר, בצעד השביעי, שעיקרו ‡פְּנִיָּה‡ ל"כוח העליון", רוכך הנוסח באחד המשפטים על מנת להרחיקו מריטואל של תפילה בכנסייה.
בדיעבד, אני כן זוכרת ‡פְּנִיָּה‡ רגשית כלפי שהיתה מוזרה.
לאחר שהתברר כי התחולה של החוק עשויה להיות רחבה בהרבה מכפי שהובן בתחילה על ידי בעלי המניות, נערכה ‡פְּנִיָּה‡ לועדת הכספים.
בצעדים עליהם הוחלט - ‡פְּנִיָּה‡ לאיחוד האירופי, לפרלמנטים בעולם, למוסדות בינלאומיים ולשגרירים הזרים בישראל בקריאה לנתק כל קשר עם ממשלת ישראל, אם יצורף ליברמן לממשלה.
עד כה היו פעולות השיווק של השירות החדש שמעניקים הבנקים מצומצמות, וכללו בעיקר ‡פְּנִיָּה‡ לאוכלוסיות ממוקדות בעלות שכר גבוה.
אין זו תפילה, ואף לא ‡פְּנִיָּה‡ כלפי מעלה.
לפני כשנה וחצי פירסם משרד הביטחון "קול קורא" ובו ‡פְּנִיָּה‡ לתעשיות ובעלי רעיונות להציע אמצעים לפיזור הפגנות, כולל נגד מפגינים המשתמשים בנשק חם.
ב-1940 קיבלה ארצות הברית ‡פְּנִיָּה‡ מהממשלה המקסיקנית לסייע לה ביצירת עתודה של חוקרים בנושאים חקלאיים.
לפי דיווחי HOT לבורסה, במארס 2011 קיבל דירקטוריון החברה ‡פְּנִיָּה‡ מאלטיס של דרהי להיכנס למו"מ על עסקת בעלי עניין לרכישת מירס, כדי "לאפשר לחברות האמורות לממש את הסינרגיה בין העסקים שלהן, ולתרום לייעול פעילותן ושיפור מיצובן התחרותי".
Rutherford Hill Winery: יקב עם נוף יפה ומערכת מערות תת קרקעיות לאחסון היין, ‡פְּנִיָּה‡ מסילברדו טרייל: www.rutherfordhill.com
אלא שהתיעוד שם, ‡פְּנִיָּה‡ אחרי פנייה, כמעט 10 חודשים של תגובות כמעט בלתי נתפשות של גוף אטום לאדם משותק, ואין אף פקיד אחד לרפואה שישים קץ למסכת הייסורים בדרך לקבלת מימון לכיסא גלגלים.
גליה מאור אמנם הודיעה השנה על קיצוץ בשכר ההנהלה של בנק לאומי, אך בתחילת השנה ניצלה ‡פְּנִיָּה‡ שקיבלה מבעלי המניות בבנק הפועלים להתמנות למנכ"לית של הבנק, ושיכנעה את דירקטוריון לאומי לתפור לה מנצח זהב בשווי של כ-8 מיליון שקל וחוזה לחמש שנים נוספות.
צעד המשמעותי לתכלול כל הגורמים הממשלתיים להתמודד עם התופעה, נעשה בשנת 2000, על ידי היועץ המשפטי לממשלה, אליקים רובינשטיין, שיזם ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות הנוגעות לעניין וביקש להקים צוות בין משרדי, בראשות נציג משטרת ישראל, שיבחון את ההתמודדות של המדינה עם התופעה, וישמש כצוות מעקב.
חטיבת עובדי הבנקים בהסתדרות מתכוונת לקרוא לעובדי בנק ישראל להתעלם מכל ‡פְּנִיָּה‡ להחזיר את כספי מענק ההתייעלות.
כי מדובר בחברה שבה ‡פְּנִיָּה‡ לשלטונות (מסירה) היא עבירה חמורה מאוד ועלולה לגרום נידוי חברתי של המשפחה כולה.
‡פְּנִיָּה‡ לילדים הבוגרים נפוצה יותר בקרב הגילים המבוגרים.
"כשתהיה ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת מצידה היא תטופל, כמו כל אזרח אחר בישראל", הוסיף רוב, שסירב לומר אם אריסון שילמה מסים וכמה, בטענה כי מדובר בצנעת הפרט.
‡פְּנִיָּה‡ לראש יחידת עוז נענתה "לשם ייעול פנייתך אנא פנה למחלקת פניות הציבור".
השיר של ברגר נושא מטען כפול - סיפור העבר וגם ‡פְּנִיָּה‡ עכשווית למי שנאנסה (או עומדת בסכנת אונס).
היא תרה אחר איזו ‡פְּנִיָּה‡ ליעד אחר, ולפתע צץ המבנה הצנוע, שמיד נזכרתי שזה המקום שבו אבי היה מתאכסן לפעמים בגפו בקיץ, מתבודד בו כדי לכתוב.
בינתיים, רוב המאבקים הוכרעו במכתבי ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה להסרת מוצרים – ולא הוגשו תביעות בנושא.
חיבה שהתירה ‡פְּנִיָּה‡ ידידותית בגוף ראשון, שקשה היה להעלות כמותה על הדעת עשרים שנה קודם לכן.
‡פְּנִיָּה‡ ראשונה לשיתופי פעולה הועברה ככל הנראה לאלביט מערכות.
בתביעת ההסתדרות והאיגוד, שהוגשה באמצעות עוה"ד אשר חלד ורענן קריב, נטען בין היתר שהנהלת העיתון מסרה על ביטול ההסכם הקיבוצי "בפתאומיות, בחוסר תום לב ובלא שקדמה לכך ‡פְּנִיָּה‡ לנציגי העובדים לקיים משא ומתן".
בסוף השנים האלה התעצבו שני מודלים לפעילות: האחד מאפיין תחנות שבחרו ללכת על קו ארצי יותר, כשהן מוותרות על האופי האזורי למען ‡פְּנִיָּה‡ לאוכלוסייה גדולה יותר וביסוס המודל הכלכלי על מפרסמים ארציים.
‡פְּנִיָּה‡ ממשרד ראש הממשלהבמהלך השבוע האחרון מסביר דפני פנו אל מטה המאבק אנשי משרד ראש הממשלה בבקשה לשתף פעולה בהקמת אתר פתוח שיאפשר לציבור הרחב להעביר מסרים לועדת טרכטנברג.
סדר ‡פְּנִיָּה‡ זה, המשמש גם כאשר בקהל יש רוב ניכר של גברים, משקף את ההעדפה הניתנת לנשים בכללי הנימוס.
כך נראינו אנחנו, היהודים, או, אם לדייק, כך בחרנו להציג את עצמנו כדי לשאת חן בעיני קוראינו בני המטרופולין של מוסקווה (ראו, במיוחד, את הסיפור "שבת נחמו", עיבוד של באבל למעשייה הידועה של הרשלי האוסטרופולי, שכל כולה ‡פְּנִיָּה‡ לקורא הרוסי: "ככה עושים את זה היהודים").
בפברואר קנסה רמו"ט (הרשות למשפט, טכנולוגיה ומידע במשרד המשפטים) את החברה ב-1,000 שקל על הפרת פרטיות במסגרת ‡פְּנִיָּה‡ בדיוור ישיר לתלמידי תיכון.
רבנים ופוסקי הלכה מהשכונה השתתפו באופן פעיל בתהליך, ובמקרה מורכב במיוחד נדרשה אף מעורבות של פוסק מחוץ לשכונה, ונעשתה ‡פְּנִיָּה‡ לרב אלישיב, שגרמה להתרגשות קלה בקהילה.
פנייה מראש יעילה יותר מאשר ‡פְּנִיָּה‡ בדיעבד, לאחר אי עמידה בתשלומים, משום שהיא מצמצמת עלויות נילוות, כגון ריביות וקנסות, ובמרבית המקרים תזכה לשיתוף פעולה גבוה יותר.
לטענתה היא העבירה את ממצאיה לוועדת הביקורת של הבנק וזו יכלה לנקוט בצעדים רבים ובהם ‡פְּנִיָּה‡ למפקח על הבנקים או למשטרה אך בפועל ועדת הביקורת לא נקטה בפעולה כלשהי.
בנוסף, לפי האישום, ניסתה נינה פירשט להביא נשים לעיסוק בזנות בכך שפרסמה באתר אולסקס ובאתרים הנוספים עשרות מודעות "דרושים", ובהן ‡פְּנִיָּה‡ מפורשת לנשים להצטרף למעגל הזנות תוך פיתוי והבטחות לכסף רב ולתנאים מיטיבים.
סיני שוחח אחר הצהריים עם לוזון וסיפר לו כי דחה על הסף ‡פְּנִיָּה‡ ממכבי ת"א.
‡פְּנִיָּה‡ נעשתה גם לחברת אשדר.
פרס ישקול ‡פְּנִיָּה‡ למצרים לקבלת דו״ח הנתיחה של גופת פרנקו
לעומת זאת, השיטה הפרו-אקטיווית יעילה בהרבה, והיא דורשת מכם לשלוח ‡פְּנִיָּה‡ בנוגע לחיפושיכם לחלל הרשת.
"החוק הזה לא נוגע בכלל לכל ההיבט הדתי של ההלכה, אלא רק לעודד ‡פְּנִיָּה‡ לשיטת המשפט היהודית באותם מקרים שבהם המשפט הישראלי לא נותן תשובה".
בראיון שהעניקה ל"ידיעות אחרונות" ב-2004, טענה רונן שהיתה זו בסך הכל ‡פְּנִיָּה‡ תמימה לאפל, לאחר שהפעיל הפוליטי עו"ד יעקב ברדוגו, שאותו הכירה רונן בעת עיסוקה בפוליטיקה, אמר לה כי אפל מעריך אותה מהתקופה שבה שימשה מנכ"לית המשרד לאיכות הסביבה, וכי יוכל לעזור לה.
בפרקים: "המשפט בקהיר", "ההפלגה", "‡פְּנִיָּה‡ לצלב האדום".
‡פְּנִיָּה‡ למוזיאון ישראל בירושלים העלתה כי באוסף ההדפסים שלו מצויות שתי ליתוגרפיות של ונצל: "חלום יעקב" ו"רבקה ואליעזר", שתיהן בשחור-לבן, עם כותרת וטקסט בצרפתית ובגרמנית מתחת לתמונה, בלי כותרת-על, בלי תיארוך, והציירים מזוהים בראשי תיבות, בפלטה.
פרס הוסיף ואמר כי ניגשתי לעניין במצפון נקי, וגם עכשיו אני עושה ‡פְּנִיָּה‡ מצפונית, הומניטרית.
‡פְּנִיָּה‡ לחוק מצגי השווא האנגלי שנחקק ב-1967.
כעבור כמה ימים הופתע אשכנזי כשקיבל ‡פְּנִיָּה‡ מלשכת ראש הממשלה לשלוח גם את תת-אלוף יוחנן לוקר, אז ראש מטה חיל האוויר, לראיון אצל נתניהו.
בנוסף, גורם פלסטיני אמר אמש ל"הארץ" כי הרשות הפלסטינית מוכנה לקראת ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם.
‡פְּנִיָּה‡ שגרתית שנשלחה על ידה גם לעורכי דין ורואי חשבון אחרים.
הוכנה ‡פְּנִיָּה‡ למנכ"ל MSD העולמית המתארת את אופי הפעילות הבעייתית של MSD לאורך התקופה בקידום התרופה.
‡פְּנִיָּה‡ ראשונית מצד גורם במועדון כבר נעשתה למאמן, שבשנים האחרונות עבד בחו"ל ושימש כעוזרו של פיני גרשון במכבי תל אביב.
‡פְּנִיָּה‡ לחוות דעת שנייה, בדרך כלל ממומחה בכיר יותר, עשויה לתרום לשיפור ההיענות לטיפול.
לא צפוי קמפיין בנושא גביית התשלום, אך המנויים הקיימים שנרשמו בעבר ונמצאים ברשימת המתנה יקבלו ‡פְּנִיָּה‡ כתובה לבתיהם שבה יוצע להם לשלם עבור העיתון החל ב-23.10.
בצלב האדום מסבירים שטרם התקבלה פנייה מישראל לגבי ייצוא התפוחים, וכשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡, היא תטופל עם המשרדים בסוריה.
בפברואר קיבלה שרת המשפטים, ציפי לבני, ‡פְּנִיָּה‡ מפורום ההוצאה לפועל בלשכת עורכי הדין, ובה שורת המלצות על חלופות למאסר של חייבים בהוצאה לפועל.
טמפלסמן, שהיה פעיל גם בסחר יהלומים שמקורם בזאיר, בתקופת שלטונו של הרודן מובוטו ססה סקו, נחשב "איש הקש" של ענקית היהלומים "דה בירס", ששלטה בלעדית בשוק האנגולי (‡פְּנִיָּה‡ למשרדו של טמפלסמן לקבלת תגובה לא נענתה).
ממינהלת התיאום והקישור נמסר בתגובה כי בניגוד לדברים לא נתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ למעבר האב, עיסאם חמדאן, לישראל או לגדה המערבית.
לכן, הוחלט על ידי בכירי מערכת הביטחון לפעול בצעד חריג, ולגבש ‡פְּנִיָּה‡ משותפת נגד החוק המתגבש.
-סאן (san): סאן הוא תואר המייצג ‡פְּנִיָּה‡ לבן/בת השווים לך, בגילך, חבר/ה שלך, או כל מישהו שאינך יודע את מעמדו או גילו.
;60px מד ‡פְּנִיָּה‡ ושיפוע, מתאם פניה : מד הפניה והשיפוע מציג את כיוון ושיעור הפניה.
כמה ימים לפני אותה פגישה פירסמה המועצה באתר האינטרנט שלה ‡פְּנִיָּה‡ לאמנים להציע את עבודותיהם לקישוט השטחים הציבוריים ביישוב, אלא שבזמן שפורסמה הפנייה לציבור הרחב כבר הזמינה המועצה את פסליה של אייזנמן שהיו בתהליך ייצור באותה עת.
אבישי ממליצה: "להימנע מכל ‡פְּנִיָּה‡ למלווי השוק האפור, מכיוון שענף זה מתנהל תוך הפרה של ההגנות בחוק".
‡פְּנִיָּה‡ לכחלון׃ הסר את החסמים בכניסה לשוק התקשורת
‡פְּנִיָּה‡ לברק׃ לחקור התנהגות הרבנות הצבאית
ביום ראשון פירסם "רוס-פרווסלבניה" - עיתון פרווסלבי פונדמנטליסטי היוצא לאור בסנט פטרבורג ומגדיר את עצמו "פטריוטי" - ‡פְּנִיָּה‡ לתובע הכללי של הפדרציה הרוסית, לפתוח בחקירה נגד כל הארגונים היהודיים הפועלים במדינה, בחשד להסתה וליבוי מדנים בינלאומיים.
הסבת הצומת למחלף החלה לאחר עיכובים רבים ביולי 2003, עת החלו העבודות להקמת גשר המאפשר ‡פְּנִיָּה‡ מזרחה מכביש 2 לכביש 5 לכיוון נתיבי איילון, רמת השרון ואריאל.
ברגע שאקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהפועל לא אחשוב פעמיים וישר אחתום.
ומתמרמר, מן־הסתם, עוד יותר בזה שבאומרו דברים אלה, אמר שקר גלוי, ושבאלאשוב הוסיף לעמוד לפניו אותה עמידה עצמה של אדם שנכנע לגורלו, פנה ‡פְּנִיָּה‡ נמרצת אחורנית, ניגש סמוך לפניו של באלאשוב, בהניפו בתנועות־מרץ מהירות את ידיו הלבנות, כמעט אשר צעק:
אם וכאשר תגיע ‡פְּנִיָּה‡ היא תיבחן, ובמידה ותקופת החל"ת לא תהיה סבירה - היא לא תאושר, נמסר מרשות החברות.
‡פְּנִיָּה‡ לקוראים בגוף שני רבים - למשל, "אל תתבלבלו" - שנועדה להסב את תשומת לבם לטענה חשובה, שנגועה בטון מחנך, לפיה על אף ההתבשמות הלאומית מהמדליה של ירדן, ההישג שייך לה ולה בלבד.
אני יודע שאתה מודע לכך שיזמנו בעצמנו ‡פְּנִיָּה‡ למיקרוסופט ונפגשו עמם פעמים רבות בשבועות האחרונים.
לקהילות רגישות או מתקשות שדורשות נגישות, גיוון, והכרה, נותר לרשום את המתכון של “ויגאן פרנדלי”: ריכוז קהילה קיימת של רגישים, רכיבה על באז, ‡פְּנִיָּה‡ לעסקים עם הצעה משתלמת ופשוטה להבנה, תמורת פירסום ממוקד.
בשנתיים האחרונות ראינו ‡פְּנִיָּה‡ גוברת מצד עובדים בתחום הרווחה והחינוך.
הוא ניגש לכל פרויקט חדש באותו מרץ: הנפקת חברת השידור שלו, Ten Alps, בבורסה; ‡פְּנִיָּה‡ משותפת עם בונו למנהיגי העולם במסע למען שמיטת חובות העולם השלישי; או קידום תקליטו החדש, "Sex ,Age and Death".
‡פְּנִיָּה‡ לוועדת רביבי לא לדון במינוי קבע של יוסף בראל
‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת היתה המוצא האחרון.
‡פְּנִיָּה‡ בהתאם כבר הועברה לפרקליטות.
אייל, לשעבר מנכ"ל מפלגת "תקומה", הרים את הכפפה ויזם ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה להנצחת שמות בעיריית ירושלים לקריאת רחוב על שמו של משה קראוס.
גם מוקד המשטרה שולב במהפכת המחשוב, וכיום תגיע ‡פְּנִיָּה‡ למוקד 100 לאחד מששת מוקדי השירות (Call Center) המאוישים בשוטרים שהוכשרו לתפקיד.
כשם שמלות השיר של לוין הן ‡פְּנִיָּה‡ בעלת עוצמה מהממת של חייל מת לאביו ("ואל תאמר שהקרבת קורבן/ כי מי שהקריב הייתי אני,/ ואל תדבר עוד מלים גבוהות/ כי אני כבר מאוד נמוך, אבי"), כך הלחן של לוי הוא פנייה מתוחכמת של מוסיקאי צעיר אל קהל שרבים ממנו משתייכים לדור של הוריו.
בהמשך יצאה ליידי גאגא למסלול לצד ידידה ניקולא פורמיקטי, סטייליסט פופולרי המשמש כמנהל הקריאטיבי של המותג, וגבר נוסף, סבסטיאן ‡פְּנִיָּה‡.
בריכה ועוד בריכה, ‡פְּנִיָּה‡ אחר פנייה.
עצם הסיפור הוא שבני משפחת אל קורד הם דיירים מוגנים שעשו כרצונם בבית שלו, הרצה בחביבות, מנופף בהיגיון ברזל, ממודר, חסר רגש, כוחני, חף מכל ‡פְּנִיָּה‡ פוליטית, כביכול, עיוור לחלוטין לעומק הרבדים הלא מוסריים של המלל השחצני שלו.
"אנשים צריכים ‡פְּנִיָּה‡ רגשית יותר ויותר".
‡פְּנִיָּה‡ לדוברות בתי הדין בשאלה מתי הושתו על חברי ועדים קנסות אישיים - שאותם גם שילמו - נענית בתשובה הלא מפתיעה: "אין בידינו את הנתונים המבוקשים".
אנחנו משתתפים באנליזה שלהם, ויש להם יכולת להביע דעתם בדירקטוריון לגבי ‡פְּנִיָּה‡ שלנו לכיווני פעילות חדשים.
המטוס מדגם איירבוס A320 של חברת התעופה הארמנית ארמויה (Armavia) נעלם ממסכי הראדאר פחות משישה קילומטרים מהחוף, והתרסק לאחר שביצע ‡פְּנִיָּה‡ לכיוון שדה התעופה אדלר בעיר הנופש סוצ'י.
צורת מחול הדבורה הוא בצורת הספרה 8, בשני מחזורים, ‡פְּנִיָּה‡ לימין ואחר פנייה לשמאל.
לפני יותר מעשור שנים יזמתי ביחד עם חברי, ד"ר צבי אילן המנוח (חוקר ארץ ישראל וכתב העיתון "דבר") ‡פְּנִיָּה‡ לארכיון לבון (ארכיון תנועת העבודה בתל אביב) כדי שיתירו לנו לערוך סקירה ראשונה על ארכיון התצלומים הענק של סוסקין.
"כאשר מגיעה ‡פְּנִיָּה‡ מן הצדדים או בהפניית בית המשפט או על פי סעיף שנכלל מראש בחוזה, אנחנו בודקים את נושא הסכסוך והאם הצדדים מעוניינים או שאינם מעוניינים בשופט בדימוס", אומר סטרשנוב.
יחימוביץ' מחפשת כל הזמן אחר המרכז הפוליטי ואחר פתרונות פרגמטיים שיאפשרו לה לשאת חן בעיני מצביעי מרכז וימין (‡פְּנִיָּה‡ לנושאים החברתיים); גלאון מתמידה במסרים פמיניסטיים ואינה מתלהמת, גם כשהיא יוצאת נגד מבצע צבאי; לבני קראה אתמול למצביעי הימין לא להסתפק במנהיגות של נתניהו ולחתור אחר פתרונות פרגמטיים עם הפלסטינים.
חוששני, כי פסקי דין מחמירים כאלה לא יעודדו ‡פְּנִיָּה‡ להליכי הבוררות, ויביאו להגברת העומס על בתי המשפט.
יש לי מספר ‡פְּנִיָּה‡ שזה תיעוד על הסכמה , כמובן.
‡פְּנִיָּה‡ לנתניהו׃ עליך להבהיר כי תיק החוץ לא יהיה שמור לליברמן עד לתום משפטו
לאחרונה, בשל עומס העניינים המונחים על שולחן האוצר, שבהם מעורבותה חיונית, כמו הקיצוץ בתקציב 2001, הרפורמה במס והכנת תקציב המדינה ותחזית המסים ל-2002, נעשתה אליה ‡פְּנִיָּה‡ כי תדחה את ההתפטרות בחודש.
צרפת וגרמניה פועלות להכללת ‡פְּנִיָּה‡ לטריבונל בהצעת ההחלטה, אך אחדות מחברות המועצה, במיוחד אלה שאינן מיוצגות בהרכב השופטים של הטריבונל בהאג, בהן סין ורוסיה, מתנגדות להפניית המשבר בלוב לטיפול הטריבונל.
כמובן שכל ‡פְּנִיָּה‡ תישמר בדיסקרטיות מוחלטת גם כלפי הבנק והנהלתו.
ההחלטה המיוחדת שארה"ב ובריטניה מבקשות לקדם תכלול ‡פְּנִיָּה‡ למדינות חברות באו"ם להשתתף במה שהוגדר "כוח שיטור בינלאומי".
אמש פרצה היסטריה בגיאורגיה בגלל השמועה (שהוכחשה בינתיים), כאילו מוסקווה החליטה לשלוף את נשק יום הדין: ‡פְּנִיָּה‡ למג"ד הישראלי, שהודח בגלל הירי ברגלי המפגין הכפות בנעלין, בבקשה שיאמן את צבאה.
את עמדתו של בעל המניות הגדול השלישי, מורי ארקין, ניתן להסיק מתוך העובדה שהמנכ"ל שאליו בוצעה כבר ‡פְּנִיָּה‡ נחשב מקורב אליו.
מזכיר התנועה הקיבוצית, זאב שור, שיגר לקיבוצים ‡פְּנִיָּה‡ להתגייס לקליטת 70 חיילים "בודדים", מתוך כ-300 חיילים בודדים שהתגייסו לצה"ל בחודש שעבר.
מבקר המדינה כבר החל לבחון ‡פְּנִיָּה‡ אליו בנושא, והדיון הציבורי נמצא רק בתחילתו.
קיבלתי כבר ‡פְּנִיָּה‡ מההפקה של "הרווק" - הם עושים איזה ספיישל נשים בנות 50 שמכורות לבורקסים ומחפשות שידוך איכותי.
כשאנחנו מתחבאים מאחורי מלים גדולות כמו 'אמנות', 'חופש הביטוי', ו'‡פְּנִיָּה‡ לקהלים אחרים', תוך התעלמות מעוול ושפל מוסרי, מטובת האדם, מטוב ורע, מ'עשה ואל תעשה'.
אם תוגש ‡פְּנִיָּה‡, הוועדה תדון בכך בכובד ראש.
כך למשל, הוא מציין ‡פְּנִיָּה‡ שהתקבלה מבעלי בר בירושלים, שמעוניינים לשתף את הלקוחות בבעלות על העסק, כך שיהיו 200 בעלים לבר, שכל אחד מהם ישקיע 5,000 שקל ויקבל שיעור אחזקה מסוים.
‡פְּנִיָּה‡ לראשי פרלמנטים בעולם לפעול לשחרור החטופים
שעות ספורות לאחר הדיווח על ההצעה קיבלו בעלי האג"ח ‡פְּנִיָּה‡ חריגה מרואה החשבון האמריקאי רוברט פרידבאואר מניו ג'רזי.
פרידמן חיבר ‡פְּנִיָּה‡ לפרקליטות המדינה בחתימתו, ובה העיר את תשומת לבה לסמיכות האירועים ולעובדה שקבלת הצעתו של ברק על ידי הממשלה נעשתה תוך הפרה של ההליך החוקי המסדיר את פעילות הממשלה.
גם באותה הפגישה סירב לפיד לקדם את החוק, ואחריה קיבל שוב ‡פְּנִיָּה‡ מראש הממשלה בעניין, וגם עליה השיב בשלילה.
כמעט מדי שבוע הוא מקבל ‡פְּנִיָּה‡ ממבקר פנים שמבקש את עזרת הלשכה מכיוון שהממונים עליו מבקשים להצר את צעדיו או לפטרו בשל ממצאי ביקורת.
* מיקום: ‡פְּנִיָּה‡ מרחוב הפלמ"ח לשדרות נים
עם טים רובינס, אליזבת ‡פְּנִיָּה‡, דני איילו, מאט קרייוון, ג'ייסון אלכסנדר, פטרישה קלמבר, אריק לה סאל, וינג ריימס.
מבקר המדינה ונציב תלונות הציבור הנוכחי השופט (בדימוס) יוסף חיים שפירא, גם מסייע לחושפי שחיתות שאין יכולת לתת להם צו הגנה, אם לא ענו על דרישות החוק (למשל בשל ‡פְּנִיָּה‡ לביה"ד לעבודה) או חלוף הזמן.
‡פְּנִיָּה‡ למנדלבליט׃ חקור התנהלות משרד המדע ברכישת הלוויין מתע״א
במקרה אחר, המופיע גם הוא בכתבי האישום, התבררה ‡פְּנִיָּה‡ למשפחת חרירי כצעד הרסני שאין ממנו חזרה.
‡פְּנִיָּה‡ לרב שילווה את הבעל החוזר בתשובה ויאמר לו: 'לא משנה אורך הזקן שלך אלא שהבית שלך יהיה שמח' עדיפה על קשר עם רבנים שמיד דורשים מהאישה לקבל ולהשתנות.
לפני כשבועיים קיבל מאיר ‡פְּנִיָּה‡ מאשת הקשר להגיע לבאקו, בירת אזרבייג'אן - שם יקבל את הדגימות באמצעותה מאנשי קשר איראניים.
גם העמותות הערביות בורחות כל הזמן לכיוון של הממשלה, עוד פעם מדברות על האפליה, עוד פעם ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט ישראליים בנושא של אפליה, אבל אף עמותה רצינית לא מטפלת בעדתיות שאוכלת אותנו, או בחמולתיות או במעמד האשה.
כמו כן כוללת ההצעה ‡פְּנִיָּה‡ ליזמים שמקימים פרויקטים רגילים ולבעלי קרקעות פרטיות להשתתף בפרויקט מחיר למשתכן, תמורת 137 אלף שקל לכל דירה שתצורף למבצע, ובתנאי שהיזם יעניק על כל דירה כזו הנחה של 200 אלף שקל על מחיר השוק כפי שנקבע ביוני 2015.
וכי הלימודים ברמה של חמש יח"ל כמעט ומחייבים ‡פְּנִיָּה‡ למורה פרטי, בעלויות שלא כל אחד יכול לעמוד בהן.
שיטות העבודה הנלוזות שלהם – ‡פְּנִיָּה‡ למכנה המשותף הנמוך ביותר, סחיטה והפלת חשדות על חפים מפשע, מחזור חומרים ישנים והצגתם כחדשים, הכחשות ועוד – מאפשרות למעשה לאקו להציג סאטירה נוקבת על עולם המדיה, שבחלקה עשויה להישמע מוכרת למי שעקב בשלושים השנים האחרונות אחר המתרחש גם בעולם המדיה הישראלי.
ביקורת זו אין בכוחה או בכוונתה לקעקע את התועלת שבספר, אבל היא מבקשת להציג את הגבולות שהוא שם לעצמו - ‡פְּנִיָּה‡ אקסקלוסיבית למגזר האורתודוקסי-מודרני בבקשת שינוי מבפנים.
‡פְּנִיָּה‡ לראיין את לבייב לא נענתה, אך רני רהב, איש יחסי הציבור של אפריקה-ישראל, העביר בכתב את התגובה הבאה: חזונה של חברת אפריקה-ישראל הינו להגיע למצב שעבודת השיקום של האסירים תשקם את האסירים לטווח ארוך, כך שלא יחזרו שוב לכלא.
עד כה השתתפו בתהליך המיון רק בנות שנענו למודעות שפירסם החיל, ובהן ‡פְּנִיָּה‡ אליהן להתגייס לקורס טיס.
רייזלר מוסיף כי הוא שוקל ‡פְּנִיָּה‡ לביזיון בית המשפט בעקבות התנהלות משרד הבריאות.
מסלול התהלוכה הוא: החל מרחוב סוקולוב פינת שדרות ירושלים, לאורך רחוב סוקולוב, ‡פְּנִיָּה‡ לרחוב וייצמן וסיום מול בית העירייה ברחוב וייצמן 58.
אחרים משתמשים בתכסיסים פסיכולוגיים כמו היחס בין המדבר והשומע, ‡פְּנִיָּה‡ לרגשות, מוסר או נאמנות למולדת, או הטעיות פשוטות, וכן שימוש בטענות משתמעות, שאינן מוצגות בגוף הטיעון עצמו.
בתשובה שהעביר בעניין זה פרקליטו של ויצמן, וינשטיין, בעבר, נאמר כי לפני שישקול ויצמן ויתור על החיסיון צריך שתבוא ‡פְּנִיָּה‡ מעו"ד ברנדס - פנייה שעדיין לא התקבלה.
‡פְּנִיָּה‡ לסער׃ תגמול בתי הספר לפי שיעור הגיוס - פסול
השירות מאפשר ‡פְּנִיָּה‡ בשתי דרכים: תפילה פומבית, שהמסר שלה חשוף לכל, או תפילה אישית, שהמסר שלה חסום לקהל הרחב.
שיכון ובינוי אף ציינה כי היא "בוחנת ‡פְּנִיָּה‡ לממונה בנושא זה".
ראש הממשלה, אהוד אולמרט ונשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, יחליטו בפגישתם בשבוע הבא על קביעת "ציר הזמן" עד להחלטה על בחירה "בדרך חלופית" - כלומר, ‡פְּנִיָּה‡ לתוכנית ההתכנסות.
תחילת המסלול בכניסה לחוף ניצנים (‡פְּנִיָּה‡ מערבה מכביש מס' 4, כ-12 ק"מ מדרום לאשדוד).
המגן-קשר מגאנה, ששהה עם נבחרתו בארה"ב כששיחקו מול נבחרת מקסיקו, קיבל באמצעות נציגו ג'קי מורן ‡פְּנִיָּה‡ מנציגי הקבוצות הצרפתיות.
זאת, הן בקהל היעד של המבצעים - ‡פְּנִיָּה‡ לבכירים המנהלים סוכנויות ביטוח - והן בתגמול שהם מציעים.
ערן תור מסר היום: לאחר 6 שנים מדהימות החלטתי על פרישתי מניהול החברה ועל ‡פְּנִיָּה‡ לאתגרים חדשים.
‡פְּנִיָּה‡ להתאחדות האירופית עלולה להשאיר את סרור ללא קבוצה וללא אימונים מסודרים במשך תקופה ממושכת, אולם סרור נחוש בדעתו שלא לחזור להפועל.
המרכז המשפטי "עדאלה" שיגר אתמול בערב ‡פְּנִיָּה‡ למפכ"ל המשטרה רב ניצב דודי כהן, לשר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' וליועץ המשפטי לממשלה מני מזוז, בדרישה להימנע מהפעלת יחידת המסתערבים בקרב אזרחים ערבים בישראל.
אדלר קיבל אמש ‡פְּנִיָּה‡ מהשר ליברמן שביקש לשמוע מדוע נוצר מבוי סתום בשיחות.
ראש הרשות הפלסטינית, אבו מאזן, הבהיר כי הוא מעדיף לפתוח במשא ומתן עם ישראל על פני ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם והכרזה חד-צדדית על הקמת מדינה פלסטינית.
אולם צחוק שכזה חושף אופן של התרווחות בקיים, הסתפקות בזוטות, ‡פְּנִיָּה‡ לעולם שאיננה מעלה כל קושיה או קושי.
כפי שנחשף ב–TheMarker, החברה פירסמה לפני שלושה שבועות ‡פְּנִיָּה‡ בהולה אל 19 ספקיות ה–LNG העולמיות בבקשה לייבא מהן מטען נוסף של גז בסוף אוגוסט.
ליאו וצוותו מקבלים ‡פְּנִיָּה‡ מקבוצת תמיכה, המבקשת לחקור תאונת רכבת שבה נהרגו 21 בני אדם.
גם הרדיו האזורי רשם התרחבות, וכמובן לאינטרנט היו השפעות עקיפות גם בתחום זה: הוא יצר מלאי אדיר של שטחי פרסום, ערוצי ‡פְּנִיָּה‡ ישירים ללקוחות ואפשרויות לפרסום מבוסס תוצאות.
אם תתקבל ‡פְּנִיָּה‡ היא תטופל כמקובל.
בחודש מאי נשלחה ל-Zite ‡פְּנִיָּה‡ משפטית להפסקת שימוש בתוכן של חברות רבות עוצמה, כמו ה"וושינגטון פוסט", סוכנות הידיעות AP, מגזין "TIME" ואוסף התמונות של גטי אימג'ס.
ההליך לבחירת מנכ"ל קובע שעל הדירקטוריון למנות ועדת איתור, שתגבש קריטריונים לבחירת המנכ"ל ותפרסם ‡פְּנִיָּה‡ פומבית למעוניינים בתפקיד להופיע בפניה.
מאחר שלא יכלה להתמודד עם העיקולים, היא יזמה ‡פְּנִיָּה‡ עצמאית לרשם ההוצאה לפועל וביקשה שייקבע לה צו תשלומים חודשי קבוע בהתאם ליכולתה הכלכלית.
במקרה שאין שום קצה חוט, כמו במקרה שאין שום מושג אם באמת יש כספים אבודים או אין, המלאכה תהיה קשה יותר ותדרוש ‡פְּנִיָּה‡ סיזיפית ומקיפה לכל החברות הפועלות בענף הפנסיוני.
מנוטינגהאם שבאנגליה עד לביירות ולוואשינגטון שיגרו אנשים את מחאותיהם בדואר אלקטרוני, עד שתומכיה הניגרים של לוואל החלו לשלוח ‡פְּנִיָּה‡ אלקטרונית משלהם, שביקשה מהפונים לחדול מכך.
האינטראקטיביות מתמצה בחלק האחרון של התוכנית, שבו ‡פְּנִיָּה‡ לצופים לבחור בסקר איזו משלוש אפשרויות הם רוצים לראות לסיום.
כלומר, לפי גתי, הנפגעים העיקריים מאי-‡פְּנִיָּה‡ לסיוע הם דווקא אלה שזקוקים לו ביותר.
אחד הוותיקים הוא מחלף גנות, שבו קיימים שבעה כיווני ‡פְּנִיָּה‡ וחסרה הפנייה מכיוון נסיעה מזרחה לכיוון צפון.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר׃ בדוק אם בלשכת נתניהו הציעו טובת הנאה לערוץ 10
צבא הוא ארגון גברי, שמקדם ‡פְּנִיָּה‡ לאלימות בזמן קונפליקט במקום פתרון סכסוכים בדרכי שלום.
המהומות הנוכחיות פרצו לאחר שבסוף השבוע לקחה הממשלה את השליטה בכוח השיטור העירוני מידיו של ראש העיר, אלפרדו ‡פְּנִיָּה‡, המתנגד לנשיא.
כמה שנים לאחר מכן (בלצ'רצ'יק לא מוכן לפרט מתי בדיוק) הם גייסו קבלנים זרים בשירות ההשמה המקוון Elance, ושילמו להם על פי ‡פְּנִיָּה‡, או על כל מארח חדש שנרשם ב־Airbnb.
במקום שניתן מכתב נון-אקשן, אז ‡פְּנִיָּה‡ שמגיעה מגוף מסוים עולה לאתר הרשות, ככה שאם ניתן היתר הוא ניתן בתחולת רוחב ולא בדיוק בעל פה.
אם תצברו מהירות גבוהה מדי על המסלול אתם עלולים לאבד ‡פְּנִיָּה‡ או להתהפך.
בבית הראשון קיימת ‡פְּנִיָּה‡ לקב"ה ומוזכר הזמן בו נאמר הפיוט, "שחר אבקשך".
גיבור הסרט הוא צלם ניו-יורקי צעיר, שבאחד הימים מקבל ‡פְּנִיָּה‡ בפייסבוק מילדה בת שמונה, שמבקשת ממנו רשות להשתמש בצילומיו כבסיס לציוריה.
גירעון אקטוארי זה, משלא נפתר כולו על ידי משלם המסים, דרש מהקרנות ‡פְּנִיָּה‡ למקורות עתירי הכנסה אולם גם עתירי סיכון.
יו"ר האגודה לזכויות החולה, עדינה מרקס, מעדכנת כי קיבלה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ מזוג קשישים החולקים ביניהם תרופה להורדת לחץ דם בגלל מחיר ההשתתפות העצמית.
המשכו של הסיפור מצוי בתיק עב כרס: עוד פנייה ועוד ‡פְּנִיָּה‡, לרבות מכתב אל עזר ויצמן בעצמו, שכבר לא כיהן אז כנשיא.
זאת, מכיוון שתביעתה לפדיון המניה השנייה הוגשה ביולי 2005, חמישה חודשים לאחר המועד שקבע נשיא בית המשפט המחוזי בתל אביב, הנשיא אורי גורן, כמועד הסופי לשם ‡פְּנִיָּה‡ לבנק הדואר לקבלת תשלום המגיע לבעלי המניותשל הקו-אופ על פי ההסדר.
‡פְּנִיָּה‡ לסיעות בכנסת לבדיקת האלימות המשטרתית
אדם קונה מקרר או מוצר אחר, או מקבל ‡פְּנִיָּה‡ באיזה עניין במייל, ובין המידע הרב מסתתר סעיף שבו אתה מסכים לכאורה שהקופה תפנה אליך.
זה קורה בדרכים רבות בבת אחת וברצף - עצירת השטף שכל אחד היה נתון בו, מבט בעיניים, הנהון, לחיצת-יד, חיבוק, נשיקה, ‡פְּנִיָּה‡ שיש בה הכרה ועניין, קריאת כוונות במחוות, בנימת קול, בשפה יותר או פחות משותפת, העברת מידע, פתיחה, כניסה לסבך, ואולי הבטחה לעתיד.
אתה עדיין מקווה שתגיע אליך ‡פְּנִיָּה‡ לעמוד בראש גוף הרגולציה המאוחד?
‡פְּנִיָּה‡ לחובבי רוק בוגרים (ולצעירים שמתוודעים אליו עכשיו כקלאסיקה) ניכרת גם באוסף של הרולינג סטונז שייצא בסוף השבוע הקרוב, "40 Licks".
שם הבאג נגזר מהעובדה שבמערכות ההפעלה האלו, ‡פְּנִיָּה‡ לקובץ "C:\\con\\con" הייתה מביאה לקריסה של המערכת.
בתחילת חודש מאי פירסם הסופר בפייסבוק ‡פְּנִיָּה‡ לקוראים.
אם ‡פְּנִיָּה‡ לשופרסל לא תעזור, נצביע ברגליים.
מועצת הדבש פרסמה היום ‡פְּנִיָּה‡ לממשלה לאסור שימוש בחומרי הדברה הפוגעים בדבורים, כפי שנוהג האיחוד האירופי.
בחברת עמיגור קיבלו באכזבה לפני כמה שבועות ‡פְּנִיָּה‡ בכתב ממשרד הבינוי והשיכון, שבה מבקש המשרד, בשל הקיצוץ בתקציב המדינה, לעכב תכנון וביצוע של הקמת הוסטלים חדשים לקשישים, עד להודעה חדשה.
על פי התקנון, שום אינו מחוייב לחזור לבית"ר אם אכן יקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהמועדון, אך ההערכה היא שאם קורנפיין יבקש ממנו לשוב למשרת המאמן, שום ייענה בחיוב.
"בתקופה האחרונה אני שומע מסטארט-אפים דיבורים על כך שהם בוחנים ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת למדען הראשי כמקור למימון", אומר נמרוד אלמיש, מברוקס קרת.
השדולה למען שחרורו של שליט ובני משפחתו ניסחו ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה עליה יתבקשו חברי הכנסת לחתום.
בנוסף תיפתח לתנועה ‡פְּנִיָּה‡ חדשה מרחוב החרש לרחוב הרכבת.
לדבריו, שיעור התגובה לדואר האלקטרוני היה הרבה יותר גבוה, בין השאר, מכיוון שהאופי של דיוור ישיר מכתיב ‡פְּנִיָּה‡ "פחות נועזת".
בימים האחרונים פרסמה הרשות ‡פְּנִיָּה‡ באתר האינטרנט שלה הכולל תיאור של הצמח והסברים כיצד ניתן לזהות אותו ולדווח על כך לאנשיה.
במהלך המשחק צעק הקהל הביתי בברונקס "אין משחק שישי", כשהוא מתכוון לדבריו של מנג'ר סיאטל, לו ‡פְּנִיָּה‡, אחרי ההפסד במשחק השני בסיאטל.
יום אחד קיבל בנימין ‡פְּנִיָּה‡ מהיזם גל אגוזי מיחד נדל"ן, חברה המתמחה בייזום פרויקטים של תמ"א 38 במסלולי הריסה ובנייה.
מנכ"ל עדאלה, עו"ד חסן ג'בארין, אמר כי בראש ובראשונה נשקלת ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט בספרד.
עוד ציינה כי אין בהחלטה זאת כדי למנוע ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת לבית המשפט כאשר משך הדיון במשפט עלול להתארך.
לעומת זאת, מרגע שהחברה מכריזה על כניסתה למשא ומתן על הסדר חוב - כל הסדר חוב, גם בשיעור מוגבל - מציעה הצעת החוק חובת ‡פְּנִיָּה‡ מיידית לבית המשפט לשם מינוי בודק חיצוני מטעם בעלי האג"ח.
הטורקים, מצדם, דחו ‡פְּנִיָּה‡ ישראלית לקיום ביקור של ציפי לבני באנקרה לפני כמה ימים.
הנה עכשיו ‡פְּנִיָּה‡ לימין ואחריה לשמאל.
בעקבות אותה ‡פְּנִיָּה‡ התקשר בנימין נתניהו לפישר, וזה ענה שיש על מה לדבר.
לדבריה, ההצעה כוללת שני סייגים לאיסור על משלוח דואר זבל למי שלא נתן הסכמתו: ‡פְּנִיָּה‡ חד פעמית לשם השגת הסכמת הנמען ומקרים שבהם קיימים יחסי מסחר קודמים בין המפרסם לנמען.
לחברות שמגישות ‡פְּנִיָּה‡ ראשונה יכיר המדען בהוצאה רטרואקטיווית להעסקת עובד אקדמאי מתעשיית ההיי-טק, או מהאקדמיה, להכנת תוכנית מו"פ במשך ארבעה חודשים לפני הפניה.
גאון בית השקעות מוסרת כי התקבלה אצלה ‡פְּנִיָּה‡ מאת רשות ני"ע לקבלת הבהרות בקשר למבצע ההגרלה ליועצי ההשקעות וכי החברה במגעים עם רשות ני"ע בקשר לעניינים הנוגעים למבצע האמור, הנוגע לתעודות התחייבות - הדס.
ואולם הברון עצמו, באותה ‡פְּנִיָּה‡ מעליבה שלו אל הגנרל, ובדרישתו שהגנרל יפטר אותי ממשׂרתי, העמיד אותי במצב כזה, ששוב איני יכול לבוא ולהתנצל לפניו, שהרי גם הוא, גם הברונית, גם כל שאר הבריות יחשבו שבאתי לבקש סליחה מתוך פחד, בשביל לקבל את משׂרתי בחזרה.
מקום: באר שבע	גורמים רלוונטיים: משרד האוצר (או משרד התמ"ת) כרגולטור ואחראי לאכיפת חוקי העבודה, עמותות וארגונים שמסייעים לעובדים: צ"ח, כוח לעובדים, ההסתדרות, ‡פְּנִיָּה‡ להנהלת האונ' על המצב ודרישה להפסקתו	צעדים לפעולה: פנייה להנהלה ודרישה להפסקת מצב זה.
פינס סיפר שבעקבות ‡פְּנִיָּה‡ שלו לתאום עם המבקר, שבדק גם כן את ועידת התביעות, הודיע לו לינדנשטראוס שהחליט להפסיק את החקירה.
בעולם העסקי ובשוק ההון התגובה האינסטינקטיווית הפיסית הזאת מושלכת גם על ההתנהגות הארגונית: צמצומים, פיטורים, הקפאת תוכניות, ‡פְּנִיָּה‡ שגויה למשקיעים.
השופטת מיכל אגמון-גונן מבית המשפט המחוזי בתל אביב ביקרה את המצב שבו האוניברסיטאות מעודדות את הבוגרים שלהן לפנות לפירמות עורכי הדין הגדולות בסיום לימודיהם ומחשיבות בעיקר את הפנייה למסלול זה כסממן להצלחה, ואילו ‡פְּנִיָּה‡ למסלולים אחרים כמו ארגונים חברתיים, נחשבת פחות.
לטענתה, הבנקים הערימו קשיים על מימון הפרויקט, ולכן יזמה מתווה לעסקת מימון מול מלווים פרטיים: ‡פְּנִיָּה‡ למספר רב של מלווים פוטנציאליים עם הצעה להתקשר בהסכמי הלוואה נפרדים בשיעורי ריבית משתנים בהתאם להיקף ההלוואה.
פסילת הקמפיין, ששודר מספר פעמים ברדיו האזורי, כלל ‡פְּנִיָּה‡ לנשים בה נאמר: שוקלת לבצע הפלה?
המערכת מנהלת ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת לאותם מצביעים שהשיחה עמם נכשלה (תפוס, אין מענה וכדומה), או למצביעים שאחרי זמן שהוגדר, עדיין לא הגיעו לקלפי.
מדובר בטופס ‡פְּנִיָּה‡ לשרות חיצוני בו מתבצעת בדיקת הקלט.
ב-12 בספטמבר 1917 קיבל שגריר בריטניה בצרפת, לורד פרנסיס ברטי, מכתב ובו ‡פְּנִיָּה‡ משונה: ד"ר מ' ל' רוטשטיין, רופא יהודי-רוסי שגר בפריז, ביקש מבריטניה לסייע לו בהקמת מדינה יהודית.
בשבוע הבא מתכוונת המועצה לפרסם ‡פְּנִיָּה‡ ליזמים, בניסיון לאמוד את מידת הביקוש לשידור ערוצים על תשתית הכבלים.
לפיכך יזם משרד החינוך ‡פְּנִיָּה‡ למפוטרי טבע שעבדו בתחומים כמו הנדסה כימית, הנדסת חומרים, ביוטכנולוגיה, מדע המזון ורוקחות במפעלי החברה.
ברשות החברות מייחסים זאת בין היתר לפעילות נמרצת בנושא שכללה יום עיון בנושא גיוון תעסוקתי, ‡פְּנִיָּה‡ במכתב לחברות שלא פעלו להגברת הייצוג ההולם וכן הקמת ועדה מייעצת לשילוב אוכלוסיות בדירקטוריונים של חברות ממשלתיות, שהמלצותיה בשלבי ישום.
אם המאמצים והמגעים יכשלו, תיתכן ‡פְּנִיָּה‡ לאפיק המשפטי.
נענע הזקן ראשו על עצמו דרך צער ואמר, חבל על אותו אדם שנקנסה עליו מיתה עם כניסת השבת ונמצא מניח עולם מלא שכל ‡פְּנִיָּה‡ ופנייה מצוות, ואין צריך לומר שבת קודש שאפילו מנוחתה בלבד מצווה היא.
הטיוטה - שהופצה על ידי תוניסיה וסוריה, החברות במועצת הביטחון - כוללת ‡פְּנִיָּה‡ למזכ"ל האו"ם, קופי אנאן, לקיים חקירה מיוחדת בנוגע ל"היקף המלא של האירועים הטרגיים שהתרחשו במחנה הפליטים בג'נין".
לצד הפרופילים השונים מופיעה ‡פְּנִיָּה‡ מטעם המוזיאון לקרובי משפחה של הרוגי האסון: "אם אתם מעוניינים להקליט את שמו של אהוביכם בקולכם, אנא פנו למרכז ההנצחה".
עם זאת, אצל מבוגרים זה הפוך - ‡פְּנִיָּה‡ לבני 50 יכולה להיעשות על ידי בני 30.
אבל הפנייה אינה אלא תיאטרון של פנייה, כלומר ‡פְּנִיָּה‡ תיאטרלית במכוון, המניחה בתוכה את ידיעת אי-אפשרותה.
מצנע הדריך את ראשי המטות "שלא להתעסק עם קבלת תרומות ואם הם מקבלים ‡פְּנִיָּה‡ לתרומה להפנות את המעוניין לגורם המתאים".
ברגע שההחלטה תתקבל, נדבר על התנאים להמשך השיחות ואי ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות האו"ם.
הוא אף מצרף לתביעה ‡פְּנִיָּה‡ אליו מטעם 47 עובדי רשות השידור מדצמבר 2011 שמתריעים על אפליה וקיפוח באותו עניין, לפני שהם נוקטים בהליכים משפטיים.
היא היתה רוצה להתנער מהקשר עמו, אך מרגרט (אליזבת ‡פְּנִיָּה‡), המטפלת שלה, מודיעה לה שעד שהיא לא תתמודד עם הידיעה הפתאומית שיש לה בן, היא לא תהיה בשלה לעבור את הניתוח ויהיה צריך לדחות אותו.
אל השר בניזרי נשלחה ‡פְּנִיָּה‡ גם מ"מרכז מוסאווה - לזכויות האזרחים הערבים בישראל", הדורש לבטל את קיום המועצה לאלתר.
העמותה כותבת כי בעקבות אותה ‡פְּנִיָּה‡, החל משרד האוצר לטפל בסוגיה - טיפול שנמשך גם לאחר פרישת נתניהו מהאוצר.
באמצעות פנייה להליכים אלה, הנישומים מדווחים על הכנסותיהם אשר לא דווחו כראוי עד לאותה ‡פְּנִיָּה‡, ומשלמים את המס הנדרש.
קלינגר: "כשנקבל ‡פְּנִיָּה‡, נדבר מקצועית על מה שטוב לבן חיים".
כך למשל, אם יתברר שחברות הטלפון בשוק האמריקאי מעדיפות להימנע בינתיים מהשקעה בטכנולוגיות אופטיות חדשות, עשויה החברה לבחון ‡פְּנִיָּה‡ לשווקים אחרים.
זמינות העובד בכל מקום ובכל שעה: היבט זה מאפשר ‡פְּנִיָּה‡ מידית לעובד וטיפול בנושאים דחופים בכל שעה ומכל מקום, אולם גם מקשה על העובד לבצע הפרדה בין חייו המקצועיים וחייו הפרטיים.
ועדת המכרזים המשותפת למשרדי התחבורה והאוצר פירסמה השבוע ‡פְּנִיָּה‡ לגופים פיננסיים וטכנולוגיים בישראל ובעולם, לקבלת מידע להקמת מסלקה לתחבורה ציבורית, המבוססת על מערכת גבייה באמצעות "כרטיס חכם".
צעדים לפעולה: ‡פְּנִיָּה‡ לחקלאים, בעלי עסקים ותושבים בכלל,בניית תוכנית מפורטת.
הוועדה היתה אמורה לאשר ‡פְּנִיָּה‡ טכנית שתאפשר את פעילותה של החברה.
אגב, בשנה האחרונה קיבל לשם ‡פְּנִיָּה‡ מגינת לחזור לתפקיד בכיר ביותר ב"ידיעות אחרונות", אך סירב מבלי להיכנס למשא ומתן.
בוועדת הכספים מעריכים כי בקרוב תוגש ‡פְּנִיָּה‡ להעמדת לשכה לקצב, עוזרים, רכב, טלפון, אחזקת ביתו בקריית מלאכי, חשבון אירוח של 1,000 שקל בחודש ושירותים רפואיים לו ולרעייתו.
הנהיגה, שבמהלכה נמצאים הנהגים במצב הקרוב לשכיבה, היא גם מעמסה פיזית קשה: על הנהג מופעל עומס של 20-25 ק"ג, בעיקר על שרירי הצוואר, בעת ביצוע ‡פְּנִיָּה‡.
‡פְּנִיָּה‡ מחודשת ללשכת השר ביום ראשון השבוע לא נענתה.
כעת הוא מטפל בלקוחה, שלדבריו העביר אליו משרד גורניצקי ושות'; חברה ישראלית שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ מהרשויות בארה"ב בעקבות חקירה הקשורה למניות החברה בארה"ב.
הנוהל המסורבל מוכר וידוע - הפניית רופא מומחה, המתנה לאישור משרד הבריאות הפלסטיני ולאחר מכן ‡פְּנִיָּה‡ למנהלת התיאום והקישור (מת"ק) לקבלת אישור כניסה לישראל.
‡פְּנִיָּה‡ שכזו לא נעשתה בינתיים, וכך סגירת המקום היא בבחינת איום שתלוי באוויר ואינו ממומש — מיצג אמנותי של אסרטיביות פוליטית.
לכן ‡פְּנִיָּה‡ ליריב פוליטי והצגה של אתגרים בעבורו עלולות להיחשב לסכנת חיים, בעוד הכרזה עליוֹ כבטל ומבוטל עשויה לספק נחת זמנית של שנאה מכוננת.
* אינטר דחתה ‡פְּנִיָּה‡ מברצלונה, שהציעה 25 מיליון יורו ואת סמואל אטו תמורת זלאטן איברהימוביץ'.
לאחר סיום המרוץ ‡פְּנִיָּה‡ אכן מקבל את החולצה הנחשקת מרוכב העבר האגדי, ברנאר הינו, שזכה בטור כחמש פעמים ועדיין נראה כמו מישהו שיכול לעלות על אופניים ולהיות דומיננטי.
אגב, צ'ורצ'יץ' ובורקו ראדוביץ' קיבלו בימים האחרונים ‡פְּנִיָּה‡ מהכוכב האדום בלגרד להצטרף, אולם לראדוביץ' נעשתה הפנייה אחרי שחתם במכבי רעננה.
ואם מישהו חושב שההצלחה של אפל היא בעיה, תהיו בטוחים שכמו במקרה של מיקרוסופט, ‡פְּנִיָּה‡ לעורכי הדין ובתי המשפט אינה הפתרון.
‡פְּנִיָּה‡ ליזמי הבנייה, בנוגע להתחייבויות המתוכננות והנגזרות מהן לעסקיה, לא נענתה.
זו לא היתה כנראה ‡פְּנִיָּה‡ שגרתית: בראיון ל"הארץ" בפברואר 97' היא סיפרה שליברמן איים עליה שידיח אותה ממועצת שדרות אם לא תעבוד בשבילו.
לצד זאת מסמנים באגף שתי מגמות נוספות בכל הנוגע לגיוס חיילים למקצועות הטכניים: ‡פְּנִיָּה‡ לתוכניות שילוב החרדים (שח"ר) ואף פתיחת מקצועות נוספים המיועדים לנשים.
ראוי לחזור ולהדגיש ששיתוף חשיבה אינו ‡פְּנִיָּה‡ להמון בבקשה שיחשוב במקומכם.
‡פְּנִיָּה‡ לנציבות שירות המדינה, האחראית על כח האדם במשרדי הממשלה העלתה התנערות.
נתן הגיב כי מניסיונו ‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה בנוגע למכרז פגום אינה כדאית, ועדיף לדבר עם הממונה.
‡פְּנִיָּה‡ לקופת חולים כללית, זו שהלוגו שלה, כמה אירוני, הוא "100 שנה הכי טובה למשפחה", כמו גם למשרד הבריאות, העלתה כי שני הצדדים מטילים את האשמה האחד על השני, אבל יש גם בשורה טובה – או טו טו יוחלפו סוף סוף , שמונה שנים לאחר התיקון, כל הטפסים של משרד הבריאות, שם האב יעבור מן העולם, וניתן יהיה למלא  שם הורה.
סער הוסיף כי הם שוקלים כעת ‡פְּנִיָּה‡ למחלקה לחקירות שוטרים (מח"ש).
מה יעשה עסקן שיקבל ממנהיג מפלגתו ‡פְּנִיָּה‡ לקדם פרויקט כזה?
תלונות של הורים על הפעילות המיסיונרית - ‡פְּנִיָּה‡ לילדים ללא ידיעת הוריהם, לשם הפצת דת - למשטרה או לפיקוח העירוני לא תמיד נענות, בין השאר בתשובה כי ידיהם כבולות: הצעות חוק שביקשו לשמור על "מרחב בטוח" בסביבת המוסד החינוכי, חופשי מהתערבות דתית, טורפדו בעבר על ידי המפלגות החרדיות.
על ידי הטקסים בארגון, קיימת ‡פְּנִיָּה‡ לרגשות העובדים ולא רק לצד השכלתני, ההגיוני שלהם.
מאחר שגלנט טרם נכנס לתפקידו, הנוהל המקובל הוא שעליו לפנות לאשכנזי ולאחר הסכמה ביניהם מועברת ‡פְּנִיָּה‡ ללשכת השר המאשר את המינוי.
לגבי ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת המתנות מסר שטרית כי "אמנם קיים נוהל מתנות, ואכן שרים רבים ואני בתוכם קיימו נוהל זה במלואו, אך איש לא ייחס זאת לנסיעות".
לשיחת הטלפון, קבעה השופטת קובו, לא היה המשך בצורת ‡פְּנִיָּה‡ בכתב של החברות הנושות לבדש, כדי שיחתום על מסמך ערבות, אף שפנייה כזו היתה מתבקשת מכיוון שבמשך שנים לא היה בדש ערב לחובות של החברות שבבעלותו.
ב-2006 קיבלה רונן ‡פְּנִיָּה‡ ממשפחת דנקנר, שהציעה לה להיות דירקטורית מטעמה בחברת תעשיות מלח.
‡פְּנִיָּה‡ לרולינג׃ אל תהרגי את הארי פוטר
‡פְּנִיָּה‡ לאיש הקשר תציג לכם תפריט פעולות המכיל את ברירות המחדל: פתקים, תזכורות ומשימות.
סוג העשייה והאסתטיקה שלו פונים ‡פְּנִיָּה‡ רחבה לקהלים מגוונים במיטב המסורת העכשווית של בימאים כמו ז'אנג יימו (סין), וונג קאר וויי (הונג קונג), קים קי דוק (קוריאה), פול תומס אנדרסון (ארצות הברית) וכריסטופר נולאן (בריטניה).
בתגובה על הידיעה אמר אחד מעוזרי פרס כי לא זכורה ‡פְּנִיָּה‡ להתערבות בורג וכי המידע היחיד מהסוג שבגינו הורשע בשבוע שעבר קצב ושהגיע למטה פרס, עסק בדיווח שמסרה אחת מידידותיה של א' ממשרד התיירות.
בין היתר, ח"כים עירערו על ההצעה לקבוע כי ח"כ לא יוכל לקחת הלוואות אלא ממוסד בנקאי, והועלתה דרישה שהכנסת תממן לח"כים ‡פְּנִיָּה‡ לרו"ח שיכין את הצהרת ההון השנתית שלהם.
‡פְּנִיָּה‡ לממשלת הולנד בבקשה להפסיק את המימון היא היא המהווה פגיעה בזכותם ובחובתם הדמוקרטית של חברי ארגונים אלה להתקיים ולהיות סמן מוסרי וערכי של החברה.
במארס 2016 טענו במשטרת ישראל בתגובה לדרישתו של בארי לקבל בחזרה את כספי הייצוג המשפטי: ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה לסיוע משפטי במשטרת ישראל פתוחה בפני כל שוטר, ונעשית בהתאם לקריטריונים הקבועים בפקודות המשטרה.
ואולם גם לפני כניסתו לתוקף של התיקון, קיים חריג בחוק ני"ע המאפשר ‡פְּנִיָּה‡ (בתנאים מסוימים) ליותר מ–35 משקיעים, ובלבד שבסופו של דבר מספרם בפועל לא יגיע ליותר מ–35.
לפי התביעה, על רקע אותו סכסוך, חשש שוחט כי צ'ינריי וקושניר יתכחשו לזכויותיו בעסקת נחושתן, ולכן פנה ביולי 2007 לצ'ינריי בבקשה שיאשר את העברת מחצית הזכויות להשבת ההלוואות ולקבלת האופציות על שמו, ‡פְּנִיָּה‡ שלפי הנטען לא הושבה עד להגשת התביעה.
בוגרי מערכת החינוך החרדי פונים לישיבות, ‡פְּנִיָּה‡ המעניקה להם פטור גורף משירות צבאי.
גורמים ברשות אומרים כי בשפ"מ גילו ברגע האמת כי למרות שדווח להם על מקבץ פרסומות הוא לא שודר בפועל, ונעשתה ‡פְּנִיָּה‡ מיידית לגורמים הטכניים רשות השידור.
‡פְּנִיָּה‡ למרפאות המתבגרים אינה כרוכה בקביעת תור מראש או בהפניה מרופא.
להערכתו, קיימים פתרונות טובים יותר למיזוג - הכנסת שותפים נוספים לחברות הכבלים, ‡פְּנִיָּה‡ למקורות בנקאיים מחוץ לישראל או הנפקת אג"ח מהציבור.
ה-DAS פעלה כסוכנון הביון הפנימית והחיצונית של קולומביה והיא הוקמה על פי צו נשיאותי מאת הנשיא גוסטאבו רוחאס ‡פְּנִיָּה‡ מה-31 באוקטובר 1953 תחת השם המחלקה האדמיניסטרטיבית של שירותי הביון של קולומביה.
מאוחר יותר קיבלה הכנסת ‡פְּנִיָּה‡ מבג"ץ לבקשת תגובה על העתירה, וכץ הודיע שיקיים מחר דיון של ועדת הכנסת בנושא.
מוסינזון רכב על אופניו ברחוב תל אביבי, וכשביצע ‡פְּנִיָּה‡ בלתי חוקית, נכנסה בו מונית.
לפיכך מי שפונה לטיפול בשיטות הרפואה המשלימה עלול להינזק בשל כך, אם באופן ישיר ואם מחמת אבחון לא נכון, הפסקת הטיפול הקונבנציונלי או אי-‡פְּנִיָּה‡ לטיפול כזה.
י', איש עסקים תושב ירושלים, קיבל לפני כחצי שנה ‡פְּנִיָּה‡ מנציג של חברת החשמל לפיו לא שילם את החשבון של אוגוסט 2016.
היצירה של ובר מתארת ‡פְּנִיָּה‡ מנומסת של צעיר אל נערה צנועה בנשף מכובד, לפי כל כללי הנימוס והגינונים המקובלים, ובכך נפתחה הדרך ליצירותיהם של מלחיני הוולסים הווינאיים פרנץ להאר ומשפחת שטראוס.
"אנשים מכינים לעצמם אלטרנטיווה", הוא אמר, "אנחנו מוכנים לכל הזמנה ולכל ‡פְּנִיָּה‡".
תנאי ברור מאוד בתקנה הזאת יהיה שהפנייה למפקד תתבצע רק אם החייל יעדיף אותה על פני ‡פְּנִיָּה‡ לרופא.
בית רובנס הוא כיום מוזיאון מעניין ששוכן במין וילה איטלקית בלב עיר פלמית (הכתובת רחוב Wapper מס' 9, ‡פְּנִיָּה‡ דרומה מרחוב מייר).
הוא הדגיש כי האגודה אינה תומכת באיומים אישיים וכי ‡פְּנִיָּה‡ למפרסמים היא הדרך הטובה ביותר להביע את חוסר שביעות רצונם מהמאמר.
הגרסה החדשה תוצע עם היא תוצע עם שבעה מושבים, שש כריות אוויר, תאורה עוקבת ‡פְּנִיָּה‡, ובקרת שיוט.
"אין ‡פְּנִיָּה‡ אליהם שלא מקבלת מענה", הוא אומר.
לדבריה כמה מאפיינים של חברות היי-טק הקשו עד היום על הבנקים להעמיד להן קו אשראי: קצב צמיחה אקספוננציאלית, מבנה פעילות שמשמעותו לרוב שריפת כסף בשנים הראשונות על מחקר ופיתוח, עיקר הערך של החברות בנכסים בלתי מוחשיים (קניין רוחני), העובדה כי לרוב לא קיימים בשוק מתחרים אליהם ניתן להשוות את החברה, ‡פְּנִיָּה‡ לשוק הגלובלי מיום הקמת החברה שכוללת עבודה במט"ח ומבנים תאגידיים מורכבים.
ראש המועצה, כרמל סלע, שיגר ביום רביעי ‡פְּנִיָּה‡ לביטול האירוע לשר לביטחון הפנים גלעד ארדן ולמפכ"ל המשטרה רוני אלשיך.
לדבריהם, כמעט כל שבוע מגיעה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ ממישהו שמשוכנע כי יש לו רעיון מבריק.
העיתוי נראה לו מתאים - ‡פְּנִיָּה‡ אליו לפני הבחירות לראשות ההסתדרות הדבר לא הניבה תוצאות; פז סבור שעכשיו שהבחירות מאחוריו ופרץ משוחרר מלחציהם של הוועדים הגדולים, קיים סיכוי רב יותר להגיע להסכמה.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה בשאלה כיצד ייתכן שפרסום הדו"ח בנושא מאוחדת מתעכב זמן רב כל כך וכיצד הדבר מתיישב עם שאיפתו המוצהרת של המבקר לפרסם דו"חות בזמן אמת - נענתה בתשובה חריפה וחד-משמעית: "תוך כדי עבודה על הביקורת בקופת חולים מאוחדת הגיעו לידינו חומרים רבים נוספים שנראו על פניהם חמורים ביותר", נמסר ממשרד המבקר.
‡פְּנִיָּה‡ למזכ"ל האו"ם לפעול ליישום ההחלטה, ולדווח לעצרת הכללית בתוך שלושה חודשים על ההתקדמות בנושא.
השלכה נוספת של החוק עשויה להיות שעניינים רבים כמו המשמורת על הילדים שנידונו עד כה בבתי המשפט לענייני משפחה, עשויים לעבור לשליטת בתי הדין הרבנים, מתוקף ‡פְּנִיָּה‡ ליחידות הסיוע.
הפרסומאי ליאור צ'יסמריו, שיזם ‡פְּנִיָּה‡ לאיגוד הישראלי לפרסום לשינוי תקנון התחרות - בטענה כי הוא מפלה לרעה משרדי פרסום קטנים - ולבחינה מחדש של שיתוף הפעולה עם איגוד המפרסמים, אמר כי שיתוף הפעולה בין שני הגופים אינו הוגן.
לפני תום השירות בצה"ל קיבל פרץ ‡פְּנִיָּה‡ מתנועת המושבים לחזור לתפקיד ניהולי במועצה המקומית מודיעין, הכוללת את המושבים הממוקמים בין לוד לפתח תקוה.
בפעם היחידה שהיתה לי ‡פְּנִיָּה‡ זה היה מהפועל ירושלים שרצו אותי, ובסוף עובדתית לא הייתי שם.
אולם ‡פְּנִיָּה‡ לאזרח "דרך הכיס" עשויה להפתיע ולגלות, שהביקוש למים קשיח רק בחלקו ולפחות חלק מהשימושים בצריכה הביתית רגישים לשינויים במחירים ובתמורה.
בשבת האחרונה קיבל עיני ‡פְּנִיָּה‡ ממעסיק אחר במגזר העסקי, הבנק הבינלאומי, בבקשה שישמש כבורר בסכסוך הארוך בין ההנהלה הבכירה לבין ועד המנהלים ומורשי החתימה בבנק.
אם פורמיקטי הוא איש הרעיונות של הלייבל, ‡פְּנִיָּה‡ הוא הנשק הסודי: איש צנוע, שנדמה כי רגליו נטועות בקרקע.
המועצה להשכלה גבוהה (המל"ג) קיבלה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ להקמת מסלול אקדמי ראשון מסוגו ב"בריאות הוליסטית" - ביטוי נרדף לריפוי בשיטות אלטרנטיוויות.
‡פְּנִיָּה‡ ראשונה בעניין נעשתה בימים האחרונים ע"י היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, לשר הביטחון, שאול מופז, בבקשה להורות על השעייתו של רון שכנר, עוזר שר הביטחון לענייני התיישבות.
בחודשים הקרובים צפויה לשכת המדען הראשי להוציא ‡פְּנִיָּה‡ ראשונה לחברות ישראליות להגשת הצעות לקבלת תמיכה במסגרת ההסכם שאושרר.
מעבר לוויכוח האישי, להחלטה לאן פניה של עמידר תהיה חשיבות רבה לענף הנדל"ן; ‡פְּנִיָּה‡ ליזמות או ניהול נכסים בשוק הפרטי בדרך כזו או אחרת, תוכל להקשות מעט על חברות פעילות בשוק, ומצד שני עלולה גם לפגוע בזכאי המשרד, אם ייהפכו לעדיפות שנייה של החברה.
בסופו של דבר, הם טוענים, חושף השחיתות נשאר לבדו מול בתי הדין, שמראש אינם רואים בעין יפה ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת.
ביום חמישי האחרון התקבלה ברשות המס ובביטוח הלאומי ‡פְּנִיָּה‡ מלשכת יועצי המס בישראל לדחות את מועד תשלומי המסים לעסקים הממוקמים מחיפה וצפונה.
לדבריו, ההחלטה מבטלת קביעתה הקודמת של הוועדה, לפיה אחת לשנה תתפרסם ‡פְּנִיָּה‡ לספקים להצטרף למאגר ספקים שמשתתפים במכרזים סגורים, כאשר בהתאם לתקנות החדשות, אין כל ערוץ בו התאגיד צריך לפרסם את דבר קיומו של מאגר כזה ואת האפשרות להצטרף אליו.
כמו כן, כמדי שנה מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ למשרדי עורכי הדין על מנת לקבל חוות דעת על המשרדים הפעילים בתחום.
לפני כשבועיים קיבלו הצדדים לדיון ‡פְּנִיָּה‡ בכתב מברק, שביקש לשמוע את עמדתם לאפשרות שהוא בכל זאת יישב בתיק למרות הקרבה המשפחתית.
‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה מאהרן ברק
מועצת העיר אישרה ‡פְּנִיָּה‡ להקמת קרן ציבורית למימון ההנצחה.
רק מאוחר יותר התברר לו שהיתה ‡פְּנִיָּה‡ למחלקת קשרי חוץ ולא לוועדת האתיקה.
כמו כן כללה הפתווה ‡פְּנִיָּה‡ ל"אחים בעולם המוסלמי", שבה נקראו "לתרום את חלקם במלחמה נגד יהודים ולהרוג יהודים בכל מקום".
כל אלה מוקפאים מאז 1985, וכל שינוי בהם מחייב ‡פְּנִיָּה‡ במסגרת של בקשה חריגה לשני השרים.
על רקע ‡פְּנִיָּה‡ שהועברה אליה בעניין על ידי ח"כ זהבה גלאון (מרצ), הרשות ציינה שאין פסול בקיומם של גופים המייעצים לגופים מוסדיים ושקיומן של חברות הייעוץ הוא "שכיח ומקובל בעולם".
אם מדובר ב-FireWall של החברה שלך או של הנמענים, העניין מסתבך מעט ודורש ‡פְּנִיָּה‡ לאחראי הרשת בבקשה לפתוח את ה-Port המתאים.
מנגנון הכרתה קלט את שמה ותייק ‡פְּנִיָּה‡ מוּכּרת בטון רגוע.
הכוחות אותם התיימר וייגאן להפעיל היו נתונים בלחץ גרמני כבד, שלא איפשר ‡פְּנִיָּה‡ למתקפת נגד תוך 24 שעות.
במהלך החודשים נובמבר ודצמבר ביצע אטלס ‡פְּנִיָּה‡ לגופים שונים שהביעו עניין ברכישת נכסי אקספליי.
‡פְּנִיָּה‡ לדיין דתי צריכה להיות וולונטרית, מתוך הכרה בסמכות הדתית של הרכב הדיינים.
לעומת זאת, ובניגוד לעמדתה הרשמית, הנהלת האגודה אינה דוחה את הרעיון שהעלה יו"ר המשביר המודח, יעקב ליפשיץ, בדבר ‡פְּנִיָּה‡ לסיוע ממשלתי להצלת הרשת.
מיכאליס, תושב מילווקי, הפנה לפני כמה שנים עורף לרעיון הגזעני; על כן הופתע לקבל ב‑2005 ‡פְּנִיָּה‡ מלהקה ניאו-נאצית, שביקשה ממנו לאחד מחדש את להקת סנטוריון לסיבוב הופעות באירופה.
זה השלב שבו ההרגל מקהה את חושיהם והם פונים ‡פְּנִיָּה‡ גורלית לתוך התנועה הנגדית.
היו ימים שבהם התפללנו שהפלסטינים יאמצו שיטות נאורות במאבקים, כמו הפגנות, מאבק משפטי, ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות ציבוריים במקום לזרוע הרג ברחובותינו.
ראה נא הנה אנוכי מגיד לך תמיד את כל לבי, הנגלות והנסתרות, לא אכסה דבר, ואתה מדי קוראך את דברי תחשוב תמיד שרוח אחרת היתה אתי בדברי ושאיזה ‡פְּנִיָּה‡ יש לי ואנוכי מדבר בך בתום לבבי ובנקיון רוחי כאשר ידבר איש אל רעהו באמת!
עוד נמסר לנו כי מנכ"ל המשרד לאיכות הסביבה כינס דיון בלשכתו על מנת לשקול מחדש את עמדת המשרד בוועדה וכי ‡פְּנִיָּה‡ נעשתה גם לנציגת שר השיכון על מנת שתשקול את עמדתה.
בית החולים רמב"ם יוזם ‡פְּנִיָּה‡ לבעלי גורמי סיכון שאושפזו או טופלו בתחומו ומציע להם להיבדק.
‡פְּנִיָּה‡ למשפט אינה תמיד טובה או רעה.
ל-TheMarker נודע כי כפיר נפגש עם יו"ר ההסתדרות, עופר עיני, וההסתדרות תוציא בימים הקרובים ‡פְּנִיָּה‡ מטעמה למשרד התקשורת ולשר אריאל אטיאס בדרישה לבחון את ההחלטה מחדש.
‡פְּנִיָּה‡ אף נעשתה למועצת זכויות האדם המצרית בראשותו של בוטרוס ראלי, אך ללא תגובה.
לפני כחודש קיבלו שתי האחיות ‡פְּנִיָּה‡ מבית הספר, שהזהיר אותן שצורת לבושן ההפגנתית פוגעת ברוח המוסד ובערכי הרפובליקה.
אם הרפורמים מערערים על כך וטוענים שהם קהילה נפרדת, כמו שהפרוטסטנטים הם קהילה נפרדת מהקתולים, הדרך היחידה, לדעתי, לשנות זאת היא לא ‡פְּנִיָּה‡ ציבורית או פוליטית לממשלה, אלא פנייה משפטית, ככל הנראה לבית המשפט החוקתי שלנו, כדי שהוא יכריע בנושא.
מנגד, ‡פְּנִיָּה‡ לעצרת הכללית בשעה שהבקשה עודנה תלויה במועצת הביטחון, עלולה להניא חלק מהמדינות מלתמוך בבקשה להכרה במדינה.
‡פְּנִיָּה‡ לפחרוואר בבקשת תגובה לא נענתה.
אלא שרק אתמול, בעיתוי אירוני, פירסם משרד האוצר ‡פְּנִיָּה‡ למעין שימוע ציבורי בנושא.
‡פְּנִיָּה‡ חמה אף יותר שלח ח"כ יעקב ליצמן, שביקש מדרעי "למנוע טביעת הספינה כולה חלילה".
נדמה שיש בלוח השידורים ‡פְּנִיָּה‡ מובהקת למרכז הקונסנזוס הישראלי, כפי שזה שבא לידי ביטוי בתוכנית "דרישת שלום", שתשודר בערוץ בערב שבת ותשדר ד"שים של חיילי צה"ל (זו בעצם גרסה טלוויזיונית של תוכנית הרדיו "קולה של אמא", המשודרת בגלי צה"ל).
"בתקופות של שינויים, הקונים מגיבים באופן שונה, וחשוב לנו יותר מתמיד להבין היטב את השפעת השינויים העולמיים על כל צרכן, כדי שנוכל 'לתפור' ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת יותר ומותאמת יותר לשינויים", מסביר בלום.
איך פונים לבלוג: הגישו ‡פְּנִיָּה‡ דרך http://gigaom.com/contact
חברת הפרסום הדיגיטלי אלגומייזר דיווחה היום כי קיבלה פטור מגוגל לתשלום עבור ‡פְּנִיָּה‡ מאסיבית לשרתי גוגל, שיביא לחיסכון מצטבר של כ-360 אלף דולר בשנה.
עם שדרוג פרויקט השמות לפני שש שנים החל גם מבצע ‡פְּנִיָּה‡ לניצולי שואה ובני משפחותיהם.
אתמול העבירו אנשיו של כבל ‡פְּנִיָּה‡ לבא כוח ההסתדרות, שהעתק ממנה נשלח גם לשופט המפקח על ועדת הבחירות, דוד בר אופיר.
במידה וחיפה תפסיד ביום שני לאשדוד עשויה לבוא ‡פְּנִיָּה‡ ללופא קדוש או ברוך ממן.
במכתבים שהופצו למתיישבים מופיעה ‡פְּנִיָּה‡ לפי שמות משפחה בלבד, ללא אזכור שמות פרטיים.
לדברי מנכ"ל IMH, דן רון, MTV מציע אפיק ‡פְּנִיָּה‡ יעיל לצעירים, במיוחד בימי הקיץ כששעות הצפייה "נמתחות" משש לעשר.
בעקבות הצו שניתן ביום חמישי, פנו ביום ראשון נציגי ברוש לשופט בקשה שישקול מחדש את ההחלטה לנוכח הדחיפות שבכינוס בעלי המניות, ‡פְּנִיָּה‡ שהשופט דחה.
בעקבות תקרית הירי עם צבא לבנון, הוחלט בישראל להעביר ‡פְּנִיָּה‡ לממשל האמריקאי, ולקונגרס האמריקאי ולבקש לבחון מחדש את הסיוע.
המאבק כלל מכתבים, ‡פְּנִיָּה‡ לערכות משפטיות ואף תלונה לרשות ני"ע לבחון פרט מטעה בדיווח לבורסה — ואכן, הרשות פתחה בבדיקה.
לחצים אלה הובילו את איגוד סוכנויות הרכב של סין לפרסם החודש ‡פְּנִיָּה‡ נדירה ליצרניות הרכב, שבה נכתב כי היצרניות צריכות להיות מודאגות בנוגע למלאי בסוכנויות.
בשלב השני תעשה ‡פְּנִיָּה‡ רחבה ללקוחות הסופיים שיוכלו לרכוש את הקרנות דרך סניפי בנקים.
מי שפוגש את כתבי הרב מגיע למילים הנראות מפוזרות, מרווחות ובעיקר לא אסופות ומכונסות לכדי ‡פְּנִיָּה‡.
בשנת 2003, כאשר גמר הזוגות נדחה ביממה עקב גשם, קיבלו האחים בריאן ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה מיריביהם, שחקני היחידים יבגני קפלניקוב ו-וויין פריירה.
ישראל תצטרך לבחור בין האפשרות לעשות עוד מאותו דבר (סריקת מנהרות וגביית מחיר מחמאס, בנוסח העימות בשג'עיה) לבין ‡פְּנִיָּה‡ למהלכים צבאיים שאפתניים יותר.
ביום חמישי הגיעה לישראל ‡פְּנִיָּה‡ כללית מארה"ב, להשתתף במאמץ הבינלאומי לשיקומה של אפגניסטאן.
כשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהמשטרה נשמח להביע עמדתנו, כולל מסמכים לגבי ליקויים חמורים ואף עבירות פליליות לטעמי.
בשבוע שעבר נעשתה לבזק ‡פְּנִיָּה‡ שנייה של שלושה גופים מוסדיים המחזיקים במניותיה — כלל ביטוח, עמיתים ומיטב דש — ודרשו אף הם שינוי משמעותי בדירקטוריון בזק ובממשל התאגידי בה.
* ‡פְּנִיָּה‡ לממליצים - לתת שמות של ממליצים רק לאחר הראיון ועל פי בחירתכם.
יחד עם זאת, החוק מאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לאזרחים במטרה לאפשר להם להימלט ולהגן על עצמם, תוך הגדרת טווח זמן ומקום.
כמעט בכל קיץ הוא מקבל ‡פְּנִיָּה‡ מישראל, אבל מעדיף שלא לחזור.
בכוונת מיסז'ניקוב לקרוא למשרד ראש הממשלה לצאת בקמפיין של חזרה לשגרה בתיירות כמאמץ לאומי, שיובל לא רק על ידי משרד התיירות אלא גם על ידי משרדי ההסברה, החוץ ומשרד ראש הממשלה, ושבו ישולבו פניות של נשיא המדינה, שמעון פרס, לקהילות יהודיות לבוא לבקר בישראל - וגם ‡פְּנִיָּה‡ משותפת של השר וראש הממשלה לקהילות האוונגליות להגיע לישראל.
יתרה מכך, לאנשים האחראים על טקסים ואירועים - האמונים על כל כללי המותר והאסור באירועים בכנסת - לא נעשתה כלל ‡פְּנִיָּה‡ ולא נערך עמם כל דין ודברים בנושא.
עוד כתב אפק כי קופת חולים המקבלת ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה לממן שירות בריאות בחו"ל, חייבת לבחון אותה בתהליך דו־שלבי: בשלב הראשון, עליה לבחון האם המבוטח לא יכול לקבל בישראל את השרות המבוקש או שרות בריאות חלופי, וכן האם נשקפת למטופל סכנת חיים במידה שלא יקבל את שרות הבריאות המסוים.
הגשתם ‡פְּנִיָּה‡ – תוך כמה זמן חזרו אליכם וכיצד תואם  הריאיון?
לאור הכרה זאת (שמירון מבטא אותה כאן אולי באופן הנחרץ ביותר בין כל כתביו) ניכר כי הפנייה של מנור אל הפואטיקה - ‡פְּנִיָּה‡ מושכלת, מכוונת ואף מעוגנת במניפסט צורני מובהק המשמש כסימן ההיכר של שירתו מאז ראשית הופעתה - פנייה זו איננה מעשה נסיבתי של בחירה בסגנון, אלא שהיא נובעת מתוך הכרח קיומי-התנסותי.
לפני הפנייה להתארגן בתור אגודה הייתה ‡פְּנִיָּה‡ לרשם החברות לרשום חברה בשם "אל-ארד בע"מ" ורשם החברות סירב לרשמה, אך בית המשפט העליון חייב אותה לרשמה.
ואולם, ‡פְּנִיָּה‡ חד-פעמית מטעם המשגר, הכוללת הצעה להסכמה לקבלת
ממשלת הולנד מחזיקה מניות ב-KPN, וההערכה בקרב משקיעים מוסדיים היא כי החברה שקלה ‡פְּנִיָּה‡ לממשלה בבבקשה למתן ערבויות להלוואות, כך שתוכל לפרוע חלק מחובותיה.
ללשכת הנשיא לא הגיעה עד כה ‡פְּנִיָּה‡ מלשכת אילייסקו.
‡פְּנִיָּה‡ מצדם של כתבים בכלי תקשורת מרכזיים זוכה כמעט תמיד למענה זריז וטיפול מסור.
עיקור האיבה יביא לשינוי קיצוני, אבל כדי להשיג פניית פרסה, נחוצה ‡פְּנִיָּה‡ לפרסים.
עם זאת, הוא מוסיף, ‡פְּנִיָּה‡ לשוק האסייתי לא פעם מסוכנת לקרנות.
נסיקה, ‡פְּנִיָּה‡ מזרחה, פנייה צפונה, צילום.
בסוף השבוע קיבל חולדאי ‡פְּנִיָּה‡ מאנשי שרון, בהם בנו עמרי, שלפיה שרון מעריך אותו ומבקש לצרפו לרשימת מועמדי "קדימה" לכנסת.
לדברי קשת, “כבר לפני כמה שנים שלחנו ‡פְּנִיָּה‡ לעירייה עם הצעות לשמות.
כאמור לעיל, הטורפדו היה נורה בדרך כלל כלפי המימד הרחב של כלי השיט, ולפיכך ‡פְּנִיָּה‡ ב-90° מנתיב השיט הייתה מפנה אל הטורפדו את המימד הצר ומעלה מאד את הסיכוי להחטאה.
טופס ‡פְּנִיָּה‡ ללשכת התעסוקה
בניגוד לתפישה המסורתית, השוללת ‡פְּנִיָּה‡ למקורות זרים, חסידי דרווין ובני מינו עמדו על כך שהיהדות החילונית תישען על המהפכה המדעית.
לפני כחודש הובילה החברה ‡פְּנִיָּה‡ ליו"ר איגוד הפרסומאים שמטרתה - מתן לגיטימציה לענף באמצעות פתיחת קטגוריה לפרסום באינטרנט בתחרות "קקטוס הזהב".
בהמשך לאותה ‡פְּנִיָּה‡ בפני מזוז ופרקליט המדינה דאז, ערן שנדר, העביר שטרן פרטים נוספים ביחס לרב אלון, כשחודש לאחר מכן הודיע מזוז כי בכל מקרה בו יתעורר חשד לעבירה פלילית תוך כדי ההליך אותו ינהל הפורום, תמסר הודעה מטעם הפורום ליועץ המשפטי לממשלה.
תחילה אני נוסע למושב היוגב (‡פְּנִיָּה‡ לכיוון צפון־מזרח מכביש 66, כשני קילומטרים מצפון־מערב לצומת מגידו) ואחר כך ממשיך בדרך עפר טובה מצדו המזרחי של המושב.
לדברי מימון, נשקלת ‡פְּנִיָּה‡ לארגונים יהודיים ולתורמים פרטיים להצטרף למימון הפרויקט.
עוד אמר סנעטי שאם תוצאת הפנייה של ההסתדרות לביה"ד לעבודה לא תהיה פתיחת המפעל -תישקל ‡פְּנִיָּה‡ לביהת המשפט כדי לבקש צו לפירוק החברה.
‡פְּנִיָּה‡ תקציבית נוספת שאושרה בוועדה כוללת העברת 210 מיליון שקל מתקציב הקצבות לביטוח הלאומי לסעיף הדיור הממשלתי לצורך רכישת נכסים מבית החולים "הדסה", וארגון נשות הדסה בהתאם לתוכנית ההבראה שאושרה לבית החולים.
‡פְּנִיָּה‡ לשגרירות גרמניה בעניין זה לא נענתה.
עשינו ערב גיבוש של כל העובדים בבית, וכל אחד נתן מעט כסף כדי להגיש בקשה לצו פירוק שיאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לביטוח הלאומי.
גבי הופך כיוון ‡פְּנִיָּה‡, והמטוס השלישי פונה אחריו.
דוביצקי סיפר כי ביום הכיפורים הוא התחבר לצ'אט באתר וואלה בזהות של נערה בת 13, וקיבל ‡פְּנִיָּה‡ מהרופא שהזדהה בכינוי "רופא חמוד בן 45".
בלי קשר לרגשות שמעוררת הסוגיה הזאת, ‡פְּנִיָּה‡ לשנאת מוסלמים ואלימות אינה מוקבלת.
בניסיון לפתור את המחסור הקשה של כ–1,500 נהגי אוטובוס בישראל, יזם משרד התחבורה רעיון יוצא דופן: ‡פְּנִיָּה‡ לנשים ערביות, ש–70% מהן אינן מועסקות, בהצעה לעבוד כנהגות אוטובוס.
במשך ימים ארוכים עמלו בהנהלת בתי המשפט על השגת הנתונים המבוקשים, והעבירו לצורך כך ‡פְּנִיָּה‡ לבתי המשפט המחוזיים ברחבי ישראל.
עאזם אברהים, שבעקבות ‡פְּנִיָּה‡ מזנקו גייס את השניים שתקפו את בן ציון, נידון לשנת מאסר בפועל.
במוזיאון אמרו, כי לא קיבלו עד היום ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי בנושא התמונות של אירס"ו ולא פעלו מיוזמתם להשבת התמונות, משום שעד כה לא היה כל גוף רשמי שטיפל בנושא השבת רכוש.
באירוע "שבת תרבות", שנערך ברמת גן, הסביר קרא כי לאחרונה, הגיעה ללשכתו "‡פְּנִיָּה‡ ממדען גרעין איראני השוהה במדינה ידידותית, באמצעות יהודייה יוצאת איראן".
שר החוץ הסעודי, סעוד אל-פייסל, אמר כי התבצעה ‡פְּנִיָּה‡ ראשונית בעניין לכמה מדינות איסלאמיות, אולם סירב למסור פרטים נוספים.
יש נטייה לכפות על נשים להינשא לאנסיהן, לסכל ‡פְּנִיָּה‡ לעזרה לרשויות חיצוניות ולפנות לסיוע "עושי סולחה" גברים, שמוטים לטובת הגברים במילא.
אולי בעתיד, אם בג"ץ ידחה אותו, הוא ישקול ‡פְּנִיָּה‡ לשם.
‡פְּנִיָּה‡ למוקד השירות של סלקום הניבה תשובה מיידית: "אנחנו מכירים את התופעה, פנה לחברת האשראי שלך לקבלת החזר".
לטענתה, ‡פְּנִיָּה‡ לאיתור נכסי חסוי על פי מספר תעודת זהות כרוכה בעלויות משמעותיות, וביחס לתועלת הצפויה מפנייה כזו, אלו הן הוצאות מיותרות.
באנגלית, man איננו רק שם עצם, אלא גם מילית וצורת ‡פְּנִיָּה‡.
הממשלה החלה לפעול בכמה מישורים במקביל: מתן תמיכה ואהבה לחולים, קידום של ערכי משפחה כגון שמירת אמונים לבן זוג, עריכת בדיקת איידס, מתן מידע לגבי המחלה ויצירת קשר עם ארגונים לא ממשלתיים, ‡פְּנִיָּה‡ לעזרתם של מטפלים מסורתיים, טיפול ותמיכה ביתומים, פיקוח על שירותי תרומות הדם כדי שיהיו נקיות ובטוחות ושימוש באמצעי מניעה.
מסקנות החקירה קובעות כי התקרית החמורה מאופיינת כאישית של הפקח ושל טייס המסוק; נבעה ממתן אישור על ידי הפקח למסוק להצטרף לנחיתה על המסלול, תוך כדי ‡פְּנִיָּה‡ ימנית, בעוד נמצא בנתיב מולו מטוס שקיבל מרשה יציאה, לטיפוס לכיוון דרום לאחר ההמראה.
‡פְּנִיָּה‡ חוזרת של TheMarker בשבוע שעבר הולידה תשובה דומה.
לא ידוע לנו על כך שהבנקים מציבים חסמים בפני ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה.
הוועדה לאיתור מנהל לרשות המסים חידשה עבודתה ותפרסם ‡פְּנִיָּה‡ למועמדים
החוק בישראל מאפשר הפסקת היריון בתנאי שהתקבל על כך אישור של ועדה, והפסקת היריון לאחר שבוע 24 מחייבת ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה מיוחדת.
בשלוש השנים האחרונות מתרחשות תמורות דרמטיות בתודעה של הציבור הישראלי: נושאים כמו רגולציה, תחרות, פריון, ריכוזיות, פנסיה תקציבית, תקציב הביטחון ועשרות מיליציות מיסוי עצמאיות שהיו גורמים לקוראים לפהק או לפלבל בעיניהם לפני עשור חודרים לפתע לשיח החברתי, לרשתות החברתיות ומדי פעם גם לכלי תקשורת שאמנותם העיקרית היא התחנפות לממסד ולכוח, ‡פְּנִיָּה‡ למכנה המשותף הרחב והנמוך ביותר ובעיקר שימור הסטטוס־קוו.
מערכת EBD מחלקת את כוח הבלימה בין הסרן הקדמי לאחורי בהתאם לעומס, עם בקרה אחורית נפרדת, לשיפור היציבות והבלימה בשעת ‡פְּנִיָּה‡, ושימוש יעיל יותר בבלמים האחוריים בעת נשיאת מטענים כבדים.
‡פְּנִיָּה‡ מבן-סימון ובן-ישראל לבן-דוד, נוסח שלום חנוך (5,5); 7.
על אף שמחקירת האירוע התברר שהטייס מטוס הססנה היה אחראי לביצוע ‡פְּנִיָּה‡ שגויה בשל הערפל הכבד ששרר במקום, פוליטיקאים, עיתונאים וטייסים טענו שהבירוקרטיה בשדה התעופה היא האשמה האמיתית בתאונה.
ואולם, בעקבות פניות של מאזינים רבים וארגונים יהודיים וכן ‡פְּנִיָּה‡ שהגיעה ממשרד החוץ הוחלט אתמול שלא להפסיק לגמרי את שידור המהדורות בערב אלא לצמצם אותן ולהוסיף בשעות הצהריים מהדורה בת 10 דקות בספרדית (ובעקבות כך לקצר בחמש דקות את מהדורות הצהריים באנגלית וצרפתית).
שלוש הסיבות הבסיסיות לשימוש בו הן פניה לקהל יעד מסוים לפי שעות היום (לדוגמה, ‡פְּנִיָּה‡ לאנשי עסקים בדרכם לעבודה בשידור פרסומות ברשת ב' ב-7:00); יצירת זכירות של שם או מספר טלפון; והעברת מסרים מורכבים (אורכה של פרסומת הוא עד 30 שניות והיא מורכבת מכ-60 מילים).
‡פְּנִיָּה‡ טוען לעיתים קרובות כי על היהדות להיות מקבלת יותר עבור יהודים שאינם לבנים.
‡פְּנִיָּה‡ לעיריית ירושלים העלתה כי הגורים הומתו שכן "אי אפשר היה להאכילם ללא אמם", כך בתגובה, וכן ש"אי אפשר היה להעלות את הכלבה לרכב שכן היא התנגדה".
בכירים בהנהלת תעש מתחו ביקורת על כך שוועד העובדים "מעדיף ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת וגימיקים, כגון פלישה למשרדי ההנהלה, במקום לגשת לדיונים על עתיד החברה שיחייבו ויתורים מצד העובדים".
מיכאלי אף הגיש ‡פְּנִיָּה‡ בהולה בעניין ליו"ר הכנסת, חברי ועדת העבודה והרווחה, היועץ המשפטי לממשלה והיועץ המשפטי לכנסת, והזהיר אותם מפני השימוש הפסול לדבריו שעושה המדינה בכוחה במקרה זה.
"בניגוד למצופה מהארגון, מעולם לא נעשתה על ידו ‡פְּנִיָּה‡ להתאחדות לבקש את תגובתה לאף אחת מהתלונות", אומר פתאל.
לרכישה בארץ יתרונות כלכליים מובהקים לרוכש, ביניהם, קירבה למקור האספקה המאפשרת בחינת המוצר לפני הזמנתו ובכל שלבי הייצור בקלות יחסית (ויש מי שיאמר שנסיעה לספק בחו"ל אינו רעיון גרוע כלל וכלל), דו שיח קל עם הגופים הטכניים והמסחריים אצל הספק, בעברית ובשעות העבודה הרגילות, חיסכון בעלויות הובלה ושחרור ממכס, אין צורך להתעמק בתנאים מסחריים וחוקיים בארץ הספק, קלות יחסית בהחזרת מוצר פגום, ובדרך כלל גם כוח קנייה יותר גדול לעומת ‡פְּנִיָּה‡ לספק בחו"ל שלא בהכרח מכיר אותך כלקוח משמעותי אצלו.
אבל המדינה האהובה עליה הייתה כאן, בבית, באוֹרֶגוֹן הדוקרנית, במקום שבו נדמה שכל ‡פְּנִיָּה‡ בכביש מביאה אותה לנופים שונים לחלוטין.
לרנר מסר: "התהליכים והשינויים הדמוגרפיים העוברים על החברה הישראלית מחייבים ‡פְּנִיָּה‡ ייחודית וממוקדת למגזר הדתי לאומי, ולכן ראינו לנכון להקים פלטפורמה כזו".
אם וכאשר הדרישה תעבור לפסים משפטיים, תצטרכו להראות הוכחות על כך שפניתם לחייב ועל מאמצי הגבייה שביצעתם, ולכן כדאי לבצע בשלב מוקדם ככל האפשר ‡פְּנִיָּה‡ בכתב לחייב, ורצוי בדואר רשום.
צרפת לישראל׃ תמכנו בפלסטינים כדי למנוע מהם ‡פְּנִיָּה‡ להאג
כמו כן אמור הוועד הממונה להודיע את עמדתו לגבי אפשרות ‡פְּנִיָּה‡ לנהנים אחרים מחלוקת האופציות בעת הנפקת החברה בניו יורק ב-96', כדי שישיבו את הכספים שנפלו בחלקם ממימושן.
משרד התרבות מסר בשעתו כי סוזן דלל עודכן על סכום בסיס התמיכה בו וכי המשרד העביר ‡פְּנִיָּה‡ לתוספות תקציב לתחום המחול, שטרם אושרה בוועדת הכספים של הכנסת.
שיריהם אף כוללים ‡פְּנִיָּה‡ לאלה מימונה ולבן-זוגה, סידי מימון.
כמה מהם קיבלו זמן מה לפני כן ‡פְּנִיָּה‡ חריגה מהדיקאן.
‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים העסקיים השבוע העלתה כי אין במשרדו התייחסות מיוחדת לסטטוס של קרנות השקעה פרטיות, החולשות על עשרות חברות שעשויות לפעול בתחומים משיקים במשק הישראלי.
עד רגע כתיבת שורות אלה, ‡פְּנִיָּה‡ בטלפון ובכתב לדוברות המשטרה לא הניבה נתונים.
ראוי לציין כי ההשקעה במקור זה אינה רק לטווח הארוך: שמירת קשר עם האקדמיה מאפשרת ‡פְּנִיָּה‡ למועמדים הבוגרים דרך האוניברסיטה וקבלת משוב באופן מיידי.
כך, גם אם יוחלט לנהל הליכים כלשהם נגד החיילים, תידרש ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט והטיפול בהם ייעשה באמצעות פרקליטות המדינה.
בהמשך לאותה ‡פְּנִיָּה‡ הוצג המידע על אודות הרב בפגישה משותפת שבה לקחו חלק מזוז, נזרי ופרקליט המדינה דאז, ערן שנדר.
‡פְּנִיָּה‡ ליוזם ההצעה, השר שמיר, גם היא לא סייעה לקבל פרטים מפורטים יותר על התוכנית המתגבשת.
שמו של החלוץ אליניב ברדה הוזכר, וככל הנראה תעשה ‡פְּנִיָּה‡ למכבי חיפה ולשחקן, כשהמטרה היא לשאול אותו לעונה אחת.
ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ זכה בחודש יולי במרוץ וואלטה מורסיה בספרד.
תוכנית גרמניה להתמודדות מול הברית הצרפתית-רוסית כללה הנחתת מכה מוחצת על הצרפתים ואז ‡פְּנִיָּה‡ כדי להתמודד עם צבאם האיטי יחסית של הרוסים.
הוא כתב כי הוא גם מתכנן ‡פְּנִיָּה‡ אליהם מעל דפי העיתונות.
בימים האחרונים קיבלו רופאים ממאוחדת ‡פְּנִיָּה‡ מההסתדרות הרפואית למילוי שאלון בניסיון לייצר מסד נתונים מעודכן, לקראת הנעת המהלך.
עם זאת, התהליך שנעשה למינוי משרד רו"ח כלל ‡פְּנִיָּה‡ למשרדים הגדולים ביותר בישראל, לקבלת הצעות מחיר, בכפוף לתנאי שהתעריף המוצע לא יעלה על התעריף המקסימלי שנקבע ברשות החברות הממשלתיות להעסקת רו"ח מבקרים.
האשם העיקרי הוא ההגה השתקן, שפשוט לא מעביר אל הנהג מידע בזמן ‡פְּנִיָּה‡ בסיבוב.
מנגד, ‡פְּנִיָּה‡ לעצרת בעוד הבקשה תלויה במועצת הביטחון עלולה להניא חלק מהמדינות מתמיכה בהכרה במדינה.
לדבריו, החיפזון בנקיטת צעד חד צדדי בערב שלפני פתיחת שנת הלימודים ולא בהליך מסודר של פנייה מבעוד מועד למשרד החינוך ובמידת הצורך ‡פְּנִיָּה‡ לסעד משפטי כלפי משרד החינוך – מעורר קושי ואינו הולם התנהלות תקינה של רשות ציבורית.
התלכדות סביב מועמד אחד יכולה לאפשר תנופה ופעולה, ובמקום שקיעה במיפקד המזויפים והאנוסים - ‡פְּנִיָּה‡ מחדש להנהגת המדינה, אמר.
אתמול בבוקר הודיעה צ'אם כי נעשתה אליה ‡פְּנִיָּה‡ מארקדי גאידמק כדי לבדוק אפשרות לרכישתה, ובתגובה זינקה המניה ביותר מ-20%.
‡פְּנִיָּה‡ לכנסת׃ דיון דחוף בבקשה לחקוק על קברי חללי צה״ל גם את שמות האחים
אלון השיב שהוא מעדיף שיווק ממוקד ומפולח על פני ‡פְּנִיָּה‡ לכל תושבי אנגליה או צ'כיה, וגם תהה אם יש לישראל אפשרות להתחרות בשידורי החדשות של הרשתות הגדולות והסיקור המוטה שלהן.
חיילת שצילמה את עצמה שרה באתר נוסח יו-טיוב מקבלת ‡פְּנִיָּה‡ מצעיר רוסי שחי בניו יורק.
קרנות הון סיכון רבות מציינות באתר שלהן איך אפשר לשלוח אליהם ‡פְּנִיָּה‡ ואולי לקבל את ההזמנה לפגישה.
החוק השוודי החדש מבוסס על הדירקטיווה האירופית מ-2004 לאכיפת זכויות קניין רוחני, המאפשרת ‡פְּנִיָּה‡ לספקית שירות לצורך חשיפתם של גולשים המשתפים קובצי מוסיקה, וידאו, ספרי אודיו ותוכנות.
הד האנטר - חברה בת של קבוצת DST, מבעלי פייסבוק - שלחה ‡פְּנִיָּה‡ דרך האפשרות "צור קשר" באתר וביקשה להיפגש.
מאזן גנאים, יו"ר בני סכנין, מתכוון לבחון ‡פְּנִיָּה‡ לשחקן.
מרבית הלהיטים עומדים בכמה קריטריונים - גיבוי של סדרת טלוויזיה, ‡פְּנִיָּה‡ לשני המינים ולטווח גילים רחב, מחיר נוח והצלחה בחו"ל.
עם זאת, קיימים גם ערוצי ‡פְּנִיָּה‡ נוספים כמו אתרי האינטרנט או מספר הפקס.
את הטיעון הזה אני מבקש להוכיח לא בעזרת ‡פְּנִיָּה‡ לדגמים תיאורטיים כלליים על אודות תנועות תחייה דתיות, אלא בעזרת השוואה קונקרטית לתנועה שנחשבת בעיני רבים לתנועת התחייה הדתית הגדולה האחרונה (עד כה) בעולם היהודי: החסידות.
ישראל דחתה אתמול (שני) ‡פְּנִיָּה‡ לבנונית להגיע להסכמה על המשך שאיבת המים של לבנון מנהר הווזאני.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז׃ לחקור מפיצי עצומות נגד ערביי עכו
והשני, ‡פְּנִיָּה‡ דרך כבוד בלשון רבים "ריבוי מלכותי" - הדרך שבה פונים אל מלכים או שבה מלכים נהגו לדבר על עצמם
בגלל שכנראה לא ניחנה ביופי רב, נדחתה ועל ‡פְּנִיָּה‡ הועדפה אחותה הבכורה זואי.
‡פְּנִיָּה‡ שכלתנית אך מחויכת לצרכנים  זהירים  ומחושבים
השבוע שלחו 16 אנשי אקדמיה, החוקרים את תחום התכנון והדיור, ‡פְּנִיָּה‡ ליו"ר ועדת הרפורמות, ח"כ רחל עזריה (כולנו), שבה הצביעו על ליקויים בנוסח החוק.
אחד האמצעים להתמודדות עם המשבר יהיה ‡פְּנִיָּה‡ לגורמים פילנתרופיים בישראל.
ועדת השרים לענייני חקיקה אישרה היום ('א) הצעת חוק המחייבת גופים ציבוריים לאפשר ‡פְּנִיָּה‡ והמצאת מסמכים בדואר אלקטרוני ולא לכפות שליחה בפקס בלבד.
גמזו השקיע מאמצים ואמצעים מרובים בתערוכת "הסוריאליזם", שמבחינתו היוותה מסקנה ישירה משורה של תערוכות יבוא אירופאיות, שסימנו בעבורו ‡פְּנִיָּה‡ לשורש האי-רציונלי.
בתחילת העשור הנוכחי קיבל אדם המצוי בקשרים טובים עם הקהילה היוונית-קפריסאית בישראל, ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה.
אבל ‡פְּנִיָּה‡ לשדרות בן גוריון - שם ראוי לרחוב שהינו קו פרשת המים בין "ההגנה" ל"עצמאות" - כבר אותתה שחזות הנמנום מתעתעת.
על פי מסכת העובדות המתוארת בכתב התביעה, באפריל 2016 התקבלה במחלקת הדוברות של העירייה ‡פְּנִיָּה‡ מהמקומון "ידיעות חיפה", שבה נטען כי בביתה הפרטי של מנהלת אגף הנכסים בעירייה, פנינה פז, בוצעה בנייה בלתי חוקית של סגירת קומת עמודים, וכי בעלה הרופא משתמש בקומה זו למרפאה בניגוד לדיווחי הארנונה.
שר הורה, בפעם השלישית, על ביצוע ‡פְּנִיָּה‡ לאחור.
בשנה האחרונה אפילו נשלחה ‡פְּנִיָּה‡ מאחד המשקיעים למרקסטון להפחית את דמי הניהול, אך היא נענתה בשלילה.
ביוני־יולי 2011 נעזר אודסר בכהן לשם ניסוח ‡פְּנִיָּה‡ מטעם המועצה אל השר.
למעשה, בכל הקשור בבנייה למגורים תבנה החברה רק עבור פרויקטים של שיכון עובדים, וגם זה רק במקרים מסוימים - כאשר בנייה על ידי סולל בונה תהיה עדיפה כלכלית על פני ‡פְּנִיָּה‡ לחברה קבלנית אחרת.
"טיסן של מטוס נוסעים לא יכול לבצע לופים באוויר כמו טיסן של מטוס קרב", מסביר בביש, "התרגילים שלו הם המראה, ‡פְּנִיָּה‡ או נחיתה, והכל במהירות המתאימה".
היינו למשל מקבלים ‡פְּנִיָּה‡ במייל, שבה הם ציינו בפנינו באיזו דירה הם מעוניינים ובאילו רחובות - ואנחנו היינו הולכים ודופקים על הדלתות ומשכנעים אנשים למכור את הדירות במחירים חסרי תקדים.
במקום כהן אמור להצטרף לקבוצה שוער מכבי חיפה, אבי פרץ, אליו נעשתה כבר ‡פְּנִיָּה‡.
ערב הקמת המוסד אף קיבל ספיר ‡פְּנִיָּה‡ מיו"ר רשות ניירות ערך דאז, אריה מינטקביץ, שביקש ממנו להיות יו"ר הוועדה המקצועית, אבל ספיר לא הסכים אז לדרישה לוותר על הפרקטיקה הפרטית שלו.
אחד מהביקורות המפורסמות בנושא זה היה מאמר של דוד זריצקי בשם זעקת הלבבות שהתפרסם במאי 1978 ופותח ב"‡פְּנִיָּה‡ למרנן ורבנן ראשי הישיבות שליט"א".
משרד הבינוי והשיכון בשיתוף עם משרד המשפטים ומועצת שמאי המקרקעין פירסמו ‡פְּנִיָּה‡ לשמאים להגיש מועמדות למאגר "שמאי פינוי ובינוי" המתהווה בימים אלו.
אין בה ‡פְּנִיָּה‡ לארגוני טרור; אין בה קריאה לטרנספר יהודי; ואין בה שימוש בסמל לאומי נוסף – דגל ישראל.
‡פְּנִיָּה‡ למו"ל שאינו מתאים תיענה במוקדם או במאוחר בשלילה, ולכן אין בה תועלת.
רובוגרופ טוענת בתביעה כי ב-2002 יזמה ‡פְּנִיָּה‡ לפוריה והציעה לה לשווק את מוצרי החברה בישראל באמצעות חברת רובוטק.
המרכז שייצג גם את שלושת אישי הציבור הערבי שנמצאו בוועדה אחראים לליבוי האלימות, דחה את ‡פְּנִיָּה‡ ועדת השרים למנהיגות הערבית.
התנועה מקיימת סימפוזיונים, ערבי עיון, כנסים ושבתות עיון בנושאים אקטואלים ותוך ‡פְּנִיָּה‡ לקהלי יעד שונים.
ההסתדרות תשקול ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת לערכאות משפטיות.
האם קיבלת כבר ‡פְּנִיָּה‡ מאחת מחברות הסלולר הישראליות לייצג אותן במאבקן נגד הורדת תעריפי הקישוריות?
ויאמר '‡פְּנִיָּה‡ ראשונה ימינה ואחר כך שמאלה.
אחת האפשרויות הקוסמות היא בלי ספק ‡פְּנִיָּה‡ לסיוע ממכון ויזנטל, שיזם את הקמת מוזיאון הסובלנות בתכנון האדריכל האמריקאי פרנק גרי, ששוכן כמה מאות מטרים בלבד מבית פרומין.
הן גם אינן מחויבות לאפשר ‡פְּנִיָּה‡ למדינות נוספות, ונראה שהן חוששות לאבד את הקשרים גם עם המדינות הספורות שכן פתוחות לפניהן, מה שאולי מסביר במשהו את הסירוב להתראיין לכתבה זו.
ביולי 2014 הפיצה רשות החברות ‡פְּנִיָּה‡ מטעמו של יוגב לכל החברות הממשלתיות בעניין הסדרת יציאת עובדים לחופשה ללא תשלום.
לבסוף הוחלט לנסות לצמוח על בסיס ‡פְּנִיָּה‡ אתנית לקהל האפרו-אמריקאי, שמהווה כמחצית מתושבי האזור.
בהפועל תל אביב כבר משלימים עם הרעיון כי השארת גילי ורמוט עונה נוספת במועדון תהיה משימה כמעט בלתי אפשרית, ולפיכך נעשתה במהלך הימים האחרונים ‡פְּנִיָּה‡ לבית"ר ירושלים בניסיון להחזיר לוולפסון את עמרי אפק.
במקביל שוקלים בהתאחדות לשגר את אחד מאנשי המחלקה המשפטית למשרדי פיפ"א וכן לדרוש משר הספורט, אופיר פינס, לשגר ‡פְּנִיָּה‡ לפיפ"א ולצרף לה את המלצת שר הפנים.
‡פְּנִיָּה‡ לביטוח הלאומי היתה כרוכה בצירוף מסמכים נוספים.
החברה קוראת לציבור היורשים וניצולי השואה ליצור עמה קשר באופן ישיר ועצמאי באמצעות מוקד מידע מיוחד שהקימה לשם מתן מענה בנושא וסיוע בהגשת ‡פְּנִיָּה‡ לבירור זכאות לקבלת נכס.
כהן דורש מהרשות כי תלחץ על כך שהנאמנים יבצעו באופן מיידי ‡פְּנִיָּה‡ לבנק השקעות מוביל שינהל את המכרז וימסור מידע למשקיעים פוטנציאלים.
מיד עם קבלת ‡פְּנִיָּה‡ מאחד המפעילים, הוא דיווח על כך ליו"ר הוועדה, פרופ' ראובן גרונאו וליועצת המשפטית של משרד התקשורת, עו"ד נוגה רובינשטיין, חדל להשתתף בישיבות הוועדה וקיבל מכתב רשמי מאת שר התקשורת שבישר לו על הפסקת חברותו בוועדה.
הנהלת "סלקום" התבקשה לפרט את סיבת התקלה ולהסביר מדוע לא יזמה החברה ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות.
היו לי שנים נפלאות בקבוצות, אבל ברגע שבאה ‡פְּנִיָּה‡ מהנבחרת לא היתה התלבטות.
תאונת הדרכים אירעה אתמול בשעות הערב כאשר רכב מסחרי ובו ארבעה נוסעים, נסע מכיוון צפון על כביש 40, וביצע ‡פְּנִיָּה‡ לתוך אבן שמואל.
הודות לאמצעים הטכנולוגיים המתקדמים הקיימים כיום, מאפשרים הבנקים וחברות כרטיסי האשראי ‡פְּנִיָּה‡ באמצעים מגוונים ונוחים, כגון פנייה באתר האינטרנט ובצ'אטים, שהשימוש בהם עשוי לשפר משמעותית את איכות השירות הניתן ללקוח.
ביוני 2012 כתבה בנדל לשר הביטחון מכתב נוסף ובו התראה שזוהי ‡פְּנִיָּה‡ לפני עתירה לבג"ץ בשל אי מענה.
‡פְּנִיָּה‡ למרכז השירות של מבטחים הוותיקה זוכה לתשובות בסטנדרטים נמוכים של שירות לקוחות, שאינם מקובלים כיום.
בשגרירות ישראל באוקראינה לא התקבלה עד כה ‡פְּנִיָּה‡ להנפיק ליושצ'נקו ויזה לישראל, אבל הרעיון שיטופל כאן כדי לנקות את גופו מרעל הדיוקסין, חומר המשמש לדישון בחקלאות, לא נשמע חסר יסוד.
ממשרד הביטחון נמסר בתגובה שבסוף ינואר התקבלה, לראשונה, ‡פְּנִיָּה‡ מהמועצה האזורית גזר, שבתחומה נמצא קיבוץ נען, ובה בקשה לדון בהעתקת האנטנות.
300 מטר ישורת, ‡פְּנִיָּה‡ חלקלקה שמאלה בשיפוע הפוך, ישורת קצרה ופניית S כפולה חדה.
100 השאלות בבחינה כוללות ‡פְּנִיָּה‡ בלשון זכר אל ה"נבחן" ומציגות שלל דמויות שעונות ברובן לשמות יהודה, שמעון, לוי וראובן.
‡פְּנִיָּה‡ עצמית למרכז החירום על סמך מידע שקיבלו ברחוב עצמו, מחברים או דרך דפי מידע ופרסום.
ש' נרתע: התורה שבעל-פה ביחידות כאלה אינה כוללת ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות החוק כנגד חברים סוררים מהפלוגה.
רוכבים בולטים: סנטיאגו בוטרו (קולומביה, 32) רוברט האנטר (דרא"פ, 27) ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ (קולומביה, 31) פלויד לאנדיס (ארה"ב, 29) אוסקר פריירו (ספרד, 28)
ההקרנות, לציון 20 שנה לבית הספר, ילוו בדברי הקדמה של הבמאית דברה גרייניק ("קר עד העצם"), אוצר המוזיאון לאמנות מודרנית בניו יורק לארי קארדיש, ומנהל מחלקת הקולנוע של לינקולן סנטר פרופ' ריצ'רד ‡פְּנִיָּה‡, בנוכחות מנהל בית הספר, רנן שור.
לדבריו, פחתה חשיבותן של שתי דרכים לחיפוש עבודה - ‡פְּנִיָּה‡ לחברת כוח אדם ודפדוף במדורי הדרושים בעיתונים.
עם כל ההערכה לעורכי הדין המלומדים של המבקשת, הרי שבהגשת הבקשה במועד זה חטאה המבקשת לכלל המחייב ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה חריגה לעיכוב, בסמוך ככל האפשר למועד מתן פסק הדין.
לאחר שהעברנו ‡פְּנִיָּה‡ לעיריית רחובות בנושא הפרצה, הם מסרו הודעה זו: הנושא נבדק.
מקורות במשרד הביטחון אמרו, כי הם לא שמעו על הפרשה וכי לא היתה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ עד כה, מצד הרשויות בארה"ב.
דפוסי שירות שכוללים ‡פְּנִיָּה‡ טלפונית או הגעה למרפאה הם חלק הארי, כ-85% מן הפניות בערוצים האלה.
לאחר הניסיון הפוליטי של אסעד, הוא החל לעבוד במגזר העסקי הפרטי, והחל לייעץ לחברות (בהן "בזק", "קליל" ו"דור פילם"), בנושא ‡פְּנִיָּה‡ למגזר הערבי בישראל ובארצות ערב.
‡פְּנִיָּה‡ ל-power69 באמצעות הדואר האלקטרוני בשאלה על הקשר שלו להפצת מסמך מליק נענתה בהכחשה: שקר וכזב.
‡פְּנִיָּה‡ לידוען עם תדמית בעייתית עלולה גם להזיק לדימוי של המכונית.
לכך נלווה עול כלכלי, הכולל את עלות התרופות, ‡פְּנִיָּה‡ לרופאים פרטיים, וטיפולים נפשיים ואחרים, ומסתכם באלפי שקלים מדי חודש.
מטוסים בעל עומס כנף נמוך מתאפיינים לרוב ביכולת ביצוע ‡פְּנִיָּה‡ ממושכת גבוהה מפני שהם יכולים לייצר יותר עילוי עבור כמות נתונה של דחף המנוע.
אבל ספק אם מישהו במפלגת הבית היהודי, התכוון שעריכת פריימריז פתוחים משמעותה ‡פְּנִיָּה‡ לדרוזים כדי שיתפקדו ויקחו חלק בהליך הדמוקרטי הפנימי במפלגה.
תדמיתנו בעולם כה נחלשה, עד שלא נותר לנו כל תחליף זולת ‡פְּנִיָּה‡ למדינות בעלות השפעה על החמאס, ובסופו של דבר יצאנו מכל עסקה בידיים ריקות.
השבוע הופצה בדואר האלקטרוני ‡פְּנִיָּה‡ ל-17 אלף אנשים מרשימות שליקטו ההורים, בבקשת תמיכה וכסף.
מיד כשעבר לשכונת נוף כנרת בצפת, בחורף 2007, והחל לעבוד כיועץ ארגוני בערים כנתניה ופתח תקוה, קיבל פוגל ‡פְּנִיָּה‡ ממשרד הפנים להתמנות לראש המועצה הממונה בטובא-זנגריה.
השקעה כזאת - בייחוד במגזר החקלאי - מחייבת בדרך כלל ‡פְּנִיָּה‡ למקור מימון חיצוני.
תוכנית ה-LWF אפיינה את המטוס הדרוש במשקל 20,000 פאונד (9,000 ק"ג), מחצית ממשקלו של ה-F-15, בעל עלות נמוכה, גודל קטן, טווח, ויכולת תמרון - מהירות ‡פְּנִיָּה‡ ותאוצה - על חשבון מהירות גבוהה.
בעיריית עכו טענו כי לא קיבלו עד כה פנייה רשמית בנושא - וכי לכשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡, היא תידון במועצת העיר ובשיתוף עם הארגונים הירוקים.
"כשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡, יוזמנו לקחת חלק בדיון כלל חברי מועצת העיר וכל הארגונים הירוקים - באופן השקוף ביותר", הוסיף.
טופס ‡פְּנִיָּה‡ לארכיון יד ושם
פריודונטים רבים בארץ ובעולם עוסקים במחקר בפיתוח שיטות טיפול במחלות אלה, במרבית המקרים בשיתוף פעולה הדוק עם מומחים בתחומים אחרים של רפואת שיניים, ובמיוחד עם רופאי השיניים ה"כלליים" שהם רופאי השיניים המשפחתיים עמם ניתן לשקול האם נחוצה ‡פְּנִיָּה‡ למומחה בפריודונטיה, בהתאם לצורך.
כך מתנהלת ‡פְּנִיָּה‡ שגרתית למוקד שירות לקוחות של חברה גדולה.
גורמים רלוונטיים: משרד האוצר-אגף שוק ההון ביטוח וחיסכון	צעדים לפעולה: ההון,להעמדת התקציב הדרוש,‡פְּנִיָּה‡ למתנסים בכדי לאפשר הפעלת חוגים כאלה במבנים שלהם.
‡פְּנִיָּה‡ לראש העיר לא זכתה למענה.
לאחרונה פירסמה הוועדה ‡פְּנִיָּה‡ למועמדים נוספים להגיש את מועמדותם תוך כשבוע.
היא אפילו לא הקפידה על "מראה, איתות, ‡פְּנִיָּה‡".
ההחלטה גם כוללת ‡פְּנִיָּה‡ לארצות החברות לנקוט בשורה של צעדים לבלימת האנטישמיות.
"‡פְּנִיָּה‡ לבג"צ היא רק אחת האפשרויות שעומדת על הפרק", אמר אתמול עו"ד דלאל.
משם אני מחפש ברשתות החברתיות ויוזם ‡פְּנִיָּה‡ גם לאנשים שלא בהכרח מחפשים כרגע עבודה.
מטרת המכתב היא לרפות את ידי נושאי המשרה בסכסוך העבודה המתנהל בין הנהלת החברה לעובדים, והוא מגיע על רקע ‡פְּנִיָּה‡ לתאגיד עובדי ארקיע להקצות מניות במטרה להזרים הון לחברה.
‡פְּנִיָּה‡ רק אל קרובי המשפחה החילוניים, ולמעשה רק אל הנשים שביניהם, אינה מעשה ראוי ומכבד.
‡פְּנִיָּה‡ לכמה כותבים, ציונים ופוסט-ציונים, ולהגיב תגובות ישירות וקצרות לשאלות ממוקדות.
הזיקה בין הבוחרים למפלגותיהם רופפת, לכן משתמשים בפטנט ישן כדי לגייס תמיכה - ‡פְּנִיָּה‡ לפחדים ולשנאה השבטית לאחר.
קליין לא אמר שהיתה ‡פְּנִיָּה‡ לטפירו, שיש גישושים, הוא דיבר על עסקה חתומה.
כמו כן פירסם המשרד ‡פְּנִיָּה‡ לעמותות העוסקות במיחזור, בו הן מתבקשות להגיש הצעות לקידום המיחזור.
‡פְּנִיָּה‡ למנגנון ביקורת חיצוני דוגמת בג"ץ איננה יכולה לעצור את פעילות מנגנון הביקורת הפנימי.
על פי ‡פְּנִיָּה‡ שעשתה בן זאב לערוץ הספורט ולחברת הכבלים, היא טוענת בשם מרשה כי הסדר הפשרה, שקיבל תוקף של פסק דין, אינו מקויים.
בניסיון לגייס חניכים חדשים, אחרי שנים שבהן התנועה הצטמקה וסגרה קנים, שגיא מוביל כעת שינוי תפישה עמוק, שמעורר התנגדות רבה בקיבוצים: מצד אחד ‡פְּנִיָּה‡ לאנשי שכונות המצוקה והעולים החדשים; ומצד שני נטישת רעיון ההגשמה בקיבוץ לטובת מודלים חדשים של חיי שיתוף, בניסיון להחזיר להם את החיוניות והאינטימיות שאבדו בקיבוצים הגדולים.
היתרון של הבוררות לעומת ‡פְּנִיָּה‡ לבתי המשפט: יעילות והגעה מהירה יותר להכרעה.
הסנטימנט המסוכן ביותר לדמוקרטיה הוא זה הקובע, שעקרונות ליברליים טובים לניהול ענייני היומיום, אך נסיבות "קיצוניות" או "יוצאות דופן" מצדיקות ‡פְּנִיָּה‡ לסוג של דיקטטורה זמנית — לרווחת העם כמובן.
השלב הראשון בכל פעולת עזרה ראשונה, כפי שממליצים היום שירותי החירום בעולם, הוא קריאה לעזרה (כלומר, ‡פְּנִיָּה‡ למוקד החירום ותיאור המיקום המדויק של האירוע, הסבר על הבעיה כך שמוקד העזרה ידע איזה סוג עזרה לשגר למקום, והעיקר - לא לנתק לפני שתורן מוקד החירום מורה על כך).
"בימים שבהם כסף נדרש כמו חמצן, ‡פְּנִיָּה‡ לקרנות יכולה לפתור בעיה באופן מיידי, אפילו עוד במהלך אותו החודש", אומר ניצן ארליך, יו"ר חברת אביב ייעוץ עסקי.
‡פְּנִיָּה‡ לאוצר, לשר, למנכ"ל, לאגף התקציבים או לחשב הכללי - מיותרת.
בנוסף קבע הרשם כי המפרק הזמני של העמותה ישקול ‡פְּנִיָּה‡ - ובמידת הצורך הגשת תביעות - כלפי מי שחייבים כספים לעמותה וכלפי מי שגרמו לה נזקים, ובין היתר כלפי בייניש בקשר להפקדת הכספים בבנק אינווסטק.
יו"ר סיעת מרצ, ח"כ זהבה גלאון, קיבלה אתמול (רביעי) ‡פְּנִיָּה‡ ממפקד מנגנון הביטחון המסכל בגדה לשעבר, ג'יבריל רג'וב, בבקשה לבדוק עם שר החוץ סילבן שלום, כיצד תגיב ישראל ליוזמת הפסקת אש חדשה המתגבשת ברשות.
אחד או יותר מאלו דורשים ‡פְּנִיָּה‡ לקרדיולוג/ית.
כאשר המטוס מנמיך לגובה מסוים (בדר"כ זהו יהיה גובה ההחלטה) הטייסים מנתקים את הטייס האוטומאטי, מבצעים ‡פְּנִיָּה‡ לכיוון המסלול ומנחיתים את המטוס באופן ידני.
האסון האחרון הביא לשיחת טלפון בין ראש הלשכה הפוליטית של חמאס חאלד משעל לבין מחמוד עבאס, וגם ‡פְּנִיָּה‡ עקיפה לרשויות החמאס מהאויב המר והוותיק מוחמד דחלאן שהציע להעביר סיוע הומניטארי לנפגעי הסופה, באמצעות קשריו הטובים עם נסיכויות המפרץ וכנראה גם עם סעודיה.
בעקבות זאת, שיכון ובינוי ו-SBI קיבלו בפברואר 2018 ‡פְּנִיָּה‡ ממחלקת ה-INT של הבנק העולמי בנוגע לכוונתה של המחלקה לבצע הליך בדיקה בקשר לכמה פרויקטים של SBI בקניה.
שר האנרגיה העביר לרשות החשמל ‡פְּנִיָּה‡ לתעדף ייצור החשמל מגז טבעי על פני פחם.
נושא: הרחבת תרומת תרופות ע"י ‡פְּנִיָּה‡ למגזר העסקי
באוטוביוגרפיה האינטלקטואלית שלו (עמ' 35) כותב פופר כי כמה שנות מחקר נדרשו לו עד שהרגיש כי תפס את שורשו של הטיעון המרקסיסטי: "זה מורכב מנבואה היסטורית, בצירוף ‡פְּנִיָּה‡ מובלעת לחוק המוסרי הבא: עזור להגשים את מה שהוא בלתי נמנע!"
בתום דיון חרום אתמול בתל אביב, הוחלט לבחון ‡פְּנִיָּה‡ לבג"צ.
המסקנה ברורה: ‡פְּנִיָּה‡ להליכים משפטיים כאשר זכויות עובדים מקופחות, קל וחומר ניהול תביעה ייצוגית על ידי מי שמוכן לנהל את ההליך עד לנקודה שבה ישיג את התוצאה הטובה ביותר עבור העובד, יכולה להיות בעלת משמעות כלכלית אדירה עבור העובד, שמנסה לקבל את זכויותיו מול המעסיק החזק.
במקרה של פרופ' עדיאל שרמר, היסטוריון מאוניברסיטת בר אילן, הוא קיבל ב-2008 ‡פְּנִיָּה‡ מפרופ' משה הלברטל מאוניברסיטת ניו יורק, שהזמין אותו לבוא ולחקור במרכז תקווה שעומד לקום עבור מלגה של 90 אלף דולר.
אמש שיגר פרי ‡פְּנִיָּה‡ לאנשי האוצר בבקשה לתאם עמו מועד לחידוש המשא ומתן, אך נראה שהוא ימתין לשווא לפגישה קרובה עמם.
סולומון שיגר ‡פְּנִיָּה‡ לועדה, אבל מאחר שהוועדה הקודמת בראשות פרופ' ראובן גרונאו סיימה את כהונתה לפני כמה חודשים הסוגייה לא נדונה.
הכלל שקבע משרד הבריאות הוא ששימוש בנתוני בריאות מזוהים למטרת מחקר ייעשה רק בהסכמה מדעת - כלומר, ‡פְּנִיָּה‡ אקטיבית של המוסד הרפואי לאדם שנעשה שימוש בנתונים הרפואיים שלו.
וכפי שכבר הבנתם מדובר במיני-פרויקט - ‡פְּנִיָּה‡ למומחה תאורה שיסייע בבחירת המיקומים למנורות, טכנולוגיית התאורה, אופי גופי התאורה וגם במציאת מתקין, בדרך כלל חשמלאי מוסמך.
מנהיגה הרוחני של איראן, עלי חמנאי, נשא בסוף השבוע ‡פְּנִיָּה‡ בערבית לעם העיראקי, בבקשו מהתושבים לסייע להפסיק את הכאוס והביזה.
בתשובה שהעביר בעניין זה פרקליטו של ויצמן, וינשטיין, בעבר, נאמר כי לפני שישקול ויצמן ויתור על החיסיון צריך שתבוא פנייה מעו"ד ברנדס - ‡פְּנִיָּה‡ שעדיין לא התקבלה.
? לא תטפל בשום ‡פְּנִיָּה‡ שתגיש המכללה תחת שמה החדש
לדבריו של אלון יש היבטים יומיומיים רבים, ובהם ‡פְּנִיָּה‡ למטכ״ל בבקשה לתגבור כוחות, או להחלפת חלק מהיחידות לצורך אימונים.
ארסנל אישרה אתמול שהיא הצליחה לארגן ‡פְּנִיָּה‡ קולקטיווית לפיפ"א, כדי לבקש מהתאחדות הכדורגל העולמית להתערב ולדרוש מנבחרת צרפת לקיים את משחק הידידות מול אוסטרליה בבית ולא באוסטרליה.
מסתמן הסדר להצלת חברת ויטה פרי הגליל: מקור בחברה לייצור שימורי ירקות פרי ניר, אמר כי החברה קיבלה בשבוע שעבר ‡פְּנִיָּה‡ מהבנקים לשמש מפעילה לוויטה.
מה יעשה פוליטיקאי שמונה לשר אם יקבל ‡פְּנִיָּה‡ מבעל הון שתרם לו בבחירות המקדימות בבקשה שיסדיר בעבורו איזה עניין?
המשכו של הסיפור מצוי בתיק עב כרס: עוד ‡פְּנִיָּה‡ ועוד פנייה, לרבות מכתב אל עזר ויצמן בעצמו, שכבר לא כיהן אז כנשיא.
‡פְּנִיָּה‡ אחרת לרשם העמותות נעשתה על ידי יו"ר ועדת הביקורת בלשכת המהנדסים והאדריכלים, ד"ר דוד לרדו, שנכח מתוקף תפקידו בישיבת הוועד המרכזי של הלשכה.
לכשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡ שכזאת, סיטיפס תשמח לשתף פעולה, כחלק מההבנה שההארכות ושדרוג הרכבת הקלה חשובים מאוד לפיתוח התחבורה הציבורית בירושלים.
יש לפנות אל אדם מבוגר בתואר מר או גברת עד שהם יתירו ‡פְּנִיָּה‡ בשמם הפרטי.
עוד ‡פְּנִיָּה‡ ועוד עיקול וכבר אני בירידה האחרונה, שבה אני כמו גולש לאיצטדיון.
בסופו של דבר יהיו בדרך פתח תקווה 12 נתיבים: בחלק המרכזי, המשוקע, ייסללו שני נתיבים לכל כיוון, ועוד נתיב פנייה תת קרקעי לדרום הקריה לבאים מצפון, ונתיב ‡פְּנִיָּה‡ למגדלי עזריאלי לבאים מדרום.
אמנם עירית אברך - מנהלת המעדנייה, שבבעלות משפחתה כמה תחנות דלק של סונול - בוחרת היטב את ספקי האוכל בתחנות הדלק שלה; אבל מכאן ועד ‡פְּנִיָּה‡ לשף הקונדיטור דידייה פרוזניאק, ולאפיית לחם טרי ועוגות מדי יום ביומו בכל זאת יש מרחק.
הוועדה בראשות שני תפרסם תוך כמה שבועות ‡פְּנִיָּה‡ למי שרואים את עצמם ראויים לתפקיד.
פטנט זה הוענק לאחים ב-1906 על הגילוי בעל החשיבות המכרעת, שלפיו ‡פְּנִיָּה‡ כהלכה מחייבת שלמטוס תהיה היכולת להסתובב על כל שלושת הצירים במרחב.
עוד הוחלט כי אם המשא ומתן שיתקיים באופן רציני, תם לב ובנפש חפצה, לא יישא פרי, הרי שהיועץ המשפטי לממשלה, יהודה וינשטיין, ישקול בחיוב ‡פְּנִיָּה‡ לאפיק של בוררות מוסכמת.
הערוצים שאליהם מתכוון גראנז’ון יכולים להיות חנויות פיסיות או אינטרנטיות, מכירות בסלולר, ‡פְּנִיָּה‡ לצרכן בסטטוס בפייסבוק או במייל.
במהלך פגרת שנת 1986, קיבל סאם באטיסטון ‡פְּנִיָּה‡ למכור את חלקו במועדון למארב וולפסון והארווי ראת'ר, שהיו מעוניינים להעביר את המועדון למינאפוליס, מינסוטה.
שנה אחר כך, ב-1951, ניסתה רשות השידור לתקן את המעוות ופרסמה מבעוד מועד ‡פְּנִיָּה‡ לכל מוסדות הציבור, לבתי החרושת ולשאר מקומות עבודה: "ברצוננו לסייע בכך, שיהיה לחג אופי המוני", כתבו אנשי רשות השידור.
החברה טוענת שוב ושוב שכל ‡פְּנִיָּה‡ מקבלת טיפול אנושי, אבל צריך להיות תמים לגמרי כדי לא לחשוב שזה שקר גס.
‡פְּנִיָּה‡ שלנו למחלבות גד, בשאלה מדוע המחלבה לא מתרחבת לנישות נוספות בשוק החלב, לא נענתה, אבל בדיקות שערכו גורמי הפיקוח במדינה העלו כי שתי המחלבות חוששות מאוד להתרחב עוד, בגלל השקעות ההון הגדולות הנדרשות בייצור מוצרי החלב המובילים של השוק הישראלי, וככל הנראה גם בגלל החשש לזעזע את שיווי המשקל המאיים של שוק המזון הישראלי: אל תתעסק עם הגדולים, כדי שהם לא יתעסקו אתך.
קיימים מספר דרכים לשפר זוגיות וקשרים בין-אישיים, ובהם ‡פְּנִיָּה‡ לסקסולוג או יועץ זוגי.
כהן: במקרה הייתי בסין וקיבלנו ‡פְּנִיָּה‡ להיפגש עם האנשים של Midea.
הסכנה שהם מצביעים עליה היא כאשר מטופלים מעדיפים ‡פְּנִיָּה‡ לרפואה האלטרנטיבית על פני רפואה מבוססת ראיות ובכך מסכנים את בריאותם וחייהם.
לדבריו, על רקע הקשיים המתמשכים והמחריפים, ניכרת ‡פְּנִיָּה‡ גבוהה מבעבר של חברות ישראליות למקורות הון באירופה ובארה"ב באמצעות כנסים שאותם מארגנים גופים ממשלתיים כגון מכון היצוא, מתימו"פ והנספחים המסחריים.
עוד בעיות שהתעוררו בהפקה של הסדרה: לאחר שמאמצים ללהק שחקן ערבי או שחקן מפורסם לתפקיד של בארי כשלו – מאמצים שכללו ‡פְּנִיָּה‡ לשחקן דומיניק וסט ("הסמויה") ולשחקן המצרי עומאר מיטוואלי - הוחלט ללהק את ריינר, שחקן בריטי לבן לא מאוד מוכר, בן 36 (שבפרק הפיילוט מציע הבעה אחת ויחידה – סבל).
ניתן לברר היכן יש לכם חסכונות פנסיוניים או פוליסות ביטוח באופנים הבאים: בדיקת דו"חות תקופתיים שגופים מוסדיים מחויבים לשלוח, ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים קודמים, בדיקת תלושי שכר מן העבר, פנייה לסוכן ביטוח או ליועץ פנסיוני.
מתוכננת ‡פְּנִיָּה‡ לדני ואלון דנקנר, מאוהדי הקבוצה, לקחת עליהם את ניהול הפועל חיפה.
"‡פְּנִיָּה‡ לסיוע של אירופה אינה קרובה", אמר ראחוי במסיבת עיתונאים במדריד אתמול בערב.
ניתן לברר היכן יש לכם חסכונות פנסיוניים או פוליסות ביטוח באופנים הבאים: בדיקת דו"חות תקופתיים שגופים מוסדיים מחויבים לשלוח, פנייה למעסיקים קודמים, בדיקת תלושי שכר מן העבר, ‡פְּנִיָּה‡ לסוכן ביטוח או ליועץ פנסיוני.
הצעת החוק תחייב את העוסק, בטרם נקיטת כל הליך גבייה של החוב (לרבות בטרם ‡פְּנִיָּה‡ באמצעות עורך דין), לוודא כי הצרכן קיבל את מלוא המידע הנחוץ לו בדבר קיומו של החוב, גובהו ואופן חישובו, כדי שיוכל לכלכל בהתאם את התנהלותו אל מול דרישת התשלום.
גישה חדשה למאבק בחולות סמר - ‡פְּנִיָּה‡ ללב הקבלן
טופס ‡פְּנִיָּה‡ להוצאת ספרים: מעוניין להוציא ספר מתכוני קוקטיילים בנוסח רוסיה, גרסה מחתרתית
הפסל ביצע חצי ‡פְּנִיָּה‡ לעבר יוניס, והסתיר אותי חלקית בכתפו העבה.
מדי פעם אני מקבל ‡פְּנִיָּה‡ ממישהו שמנסה לאמוד את היקף ההשקעה הציבורית בשטחים.
* האינטרפול: כשיש חשד שהמבוקש יצא את גבולות המדינה המחפשת אותו, מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ לאינטרפול - ארגון המשטרה הבינלאומי שבו חברות 186 מדינות.
הפקודים הם הגרסה העכשווית לאוסף החיילים שאיכלסו את סרטי המלחמה של פעם, שלכל אחד מהם אופי ומוצא שונה, וגם כינוי; "בייבל" (שייה לבוף) הוא דתי — והסרט בכלל שופע התייחסויות דתיות שמחזקות את אופיו השמרני במופגן; "קון־אס" (ג'ון ברנתול) הוא "רדנק" דרומי, שלעתים הזכיר לי בהתנהלותו את האנסים בסרטו של ג'ון בורמן, "גברים במלכודת"; ו"גורדו" (מייקל ‡פְּנִיָּה‡) הוא אמריקאי־מקסיקאי.
ממשרד האוצר אפילו נטען כי הממונה על השכר פנה מספר פעמים ליו"ר החברה לאוטומציה בבקשה שיעביר לו נתונים על גודלה של החברה לאוטומציה ולשם בחינה האם גודלה של החברה בכלל מצדיק את העסקתו בשכר של יושב ראש, אך לטענת הממונה על השכר במשרד האוצר, נמנעה החברה לאוטומציה להעביר את הנתונים המבוקשים למשרד האוצר, והוא שוקל כעת ‡פְּנִיָּה‡ עתידית בנושא לבית הדין לעבודה.
ב-1945 ‡פְּנִיָּה‡ לקבוצה מטעם ליגת ה-NBL להצטרף למפעל נתקלה בסירוב נותני החסות מה שהוביל את לס הריסון, מנהל הקבוצה ומאמנה, לקחת על עצמו את הבעלות.
אם למשרד האוצר יש בקופה סכום של 40 מיליון שקל, עליו לפרסם ‡פְּנִיָּה‡ פומבית לארגונים חברתים המשוועים לכספים, שיגישו בקשה לוועדה ציבורית שתקבע את הקריטריונים ואת חלוקת הכספים.
מי עדן דחתה ‡פְּנִיָּה‡ לספק מים מינרליים לכוחות ארה״ב במפרץ הפרסי בשל חוסר הסכמה על המחיר
כמו כן, התוכניות שלהם כוללות ‡פְּנִיָּה‡ גם לשוק בגדי הנשים ב-2007 באותן חנויות.
החברה הוסיפה, כי עד כה לא התקבלה בחברה הבת ‡פְּנִיָּה‡ מטעם רשות מוסמכת בנוגע לחקירה, כך שלא ברורים לה מהות החשדות וכנגד מי הם מופנים.
זו הרי סיבה מגוחכת להימנעות מהטלת העיקולים, אם האסיר איננו יוזם ‡פְּנִיָּה‡ למנהל המרכז לתשלום קנסות, אגרות והוצאות בעניין הסדר לתשלום חובותיו.
לעתירה קדמה ‡פְּנִיָּה‡ לדובר צה"ל, אולם התשובה לא סייעה רבות לפיזור הערפל.
בשיר הקליט ביותר מתוך האי-פי, "I Wrote the Book", שכבר מתנגן בגלגלצ, ובשיר המסיים "Open Heart Surgery", דיטו ו"סימיאן מובייל דיסקו" לוקחים ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה לכיוון פרוטו-האוס - התקופה הקצרה שאחרי הדיסקו ולפני ההאוס - ומשחזרים בממזריות את ההתנסויות הנאיביות בצעצועים האלקטרוניים שיצאו לשוק בתחילת שנות ה-80, עם כל מיני משחקי מחיאות כף, יריות לייזר ואפקטים דאביים, שמחדירים רוח משועשעת לטקסטים האמוציונאליים של דיטו על המרדף אחרי אהבה.
לאור ‡פְּנִיָּה‡ זאת, יפנו נציגי המשרד שוב לארגון במטרה לקדם את הנושא.
אז נותר הריטואל הרגיל - ‡פְּנִיָּה‡ לעזרת הציבור, זה שבסוף משלם את הכל, את כיסוי הגירעון, את יוקר המחיה, וגם את הסיוע ברווחה למי שהמדינה אמורה, מחויבת, לעזור לו.
שעות ספורות אלה, שבין מות המוח למות הלב, הן חלון ההזדמנויות הצר שבמהלכו מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ לקרוביו של המת במטרה לקבל את הסכמתם לתרומת איבריו להשתלה.
יש להבהיר כי המשרד לא טען כי הבקשה מצריכה ‡פְּנִיָּה‡ להליך לפי חוק חופש המידע - אלא כי לא ניתן למסור את הפרטים גם במסגרת בקשת חופש המידע.
מקאן מבקש ‡פְּנִיָּה‡ לצו, שיאפשר לה למסור לבניהו שאלון ולחייבו לענות עליו - לאחר שבחר לשמור על זכות השתיקה - לגבי מעורבותו בפעולות שבוצעו נגד גלנט ובהסתה נגד הדרג המדיני.
נציין גם, כי בכל מקרה שבו מתקבלת ‡פְּנִיָּה‡ שממנה עולה כי נפגע לכאורה אדם חף מפשע, נערך בירור של נסיבות האירוע ובהתאם לתוצאותיו נבחן אופן הטיפול הראוי במקרה.
הקריאה העלתה אצלי את התהייה, האם אין כאן ‡פְּנִיָּה‡ למכנה משותף נמוך במיוחד.
על בסיס הנתונים מזהה המערכת 'מוצר' שכזה ומוציאה ‡פְּנִיָּה‡ ממחסן הנתונים למרכז שירות הלקוחות או למוקד ההשקעות של הבנק.
במקרים רבים, ‡פְּנִיָּה‡ לגורמים מעל המנהל הישיר עלולה להוביל לתוצאה הפוכה ולניסיונות לנקום בך, אז חשוב לעשות את זה נכון.
השימוש הנפוץ בה קשור ככל הנראה לדרך ‡פְּנִיָּה‡ מקובלת בקרב יהודי מרוקו – "חַי" ו"חְתִי".
מכון היצוא חתם על ההסכם ובימים הקרובים תעבור ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית לכנסת.
מחר בבוקר יהיה כינוס נוסף בגן לוינסקי ובהמשך ‡פְּנִיָּה‡ לנציבות האו"ם לפליטים ולשגרירויות הזרות בישראל בבקשה להפעיל על ממשלת ישראל לחץ "לשאת באחריותה כלפי מבקשי המקלט".
‡פְּנִיָּה‡ להסבר מקומברס העלתה כי השינוי בהיקף הקופה נגרם מהחסרת קופת המזומנים של החברות הבנות ורינט ואולטיקום, אך משקיעי החברה לא יכלו להסביר את השינוי עד כה.
בתאונה בין צומת יגור לטבעון ברור שנהג הרכב ניסה לעשות ‡פְּנִיָּה‡ בלי לתת זכות קדימה לאופנוע.
"אני מרגיש מדהים וגאה לחזור הביתה", סיפר אתמול שמיר ל"ספורט הארץ", "אני לא אדם שמתכנן את העתיד ולא ראיתי את זה קורה, אבל ברגע שקיבלתי ‡פְּנִיָּה‡ הייתי צריך להחליט מהר, והחלטתי ללכת על זה".
ואולם ‡פְּנִיָּה‡ לרמת ניהול גבוהה יותר בארגונים מובילה את מרקורי גם לשוק תחרותי יותר של חברות מסדר גודל שונה מאלה שבהן נתקלה עד כה.
ההחלטה שתובא לאישור מועצת הביטחון אינה מכריזה על אמברגו גורף על אספקת נשק לאיראן, אך היא כוללת ‡פְּנִיָּה‡ למדינות החברות באו"ם "לגלות ערנות ולנקוט ריסון" בנוגע להעברת כלי נשק, מסוקים, טנקים וציוד אחר לאיראן.
חברות הכבלים תבל וערוצי זהב קיבלו אף הן ‡פְּנִיָּה‡ מרשויות המס לתשלום מס נוסף, בהיקף דומה לזה שנדרש ממתב.
אתה גם יוזם ‡פְּנִיָּה‡ לעובדים?
* לפני חודשיים ביקש "הפורום להצלת היכל התרבות" מהעירייה ומהתזמורת שייזמו ‡פְּנִיָּה‡ משותפת למנויים, שבה תישאל דעתם על שיפוץ היכל התרבות.
בהפועל פתח תקוה טענו אמרו כי ב-48 השעות שחלפו, קיבל קשטן ‡פְּנִיָּה‡ מהנהלת הפועל תל אביב החדשה, ובמהלכה עודכן על האפשרות כי ימונה למאמן הקבוצה.
‡פְּנִיָּה‡ למשרדים ממשלתיים נושאת עמה אסוציאציות של ריהוט מיושן, טפסים אינסופיים והמתנה ממושכת בתור.
קו לעובד צייד את ששת העובדים הזרים במכתב ‡פְּנִיָּה‡ ללשכת מינהל האוכלוסין בתל אביב, שבו הוסבר מצבם, תוך בקשה להפנותם למעסיקים חוקיים חדשים בתחום החקלאות.
יתרה מכך: זו אמנם מהדורה "מדעית", מהדורה מוערת עם הערות ומפתחות קריאה ועם אחרית דבר נרחבת של דן מירון - אבל יש כאן גם, ואולי בעיקר, ‡פְּנִיָּה‡ וניסיון לחלץ את "מגלה טמירין" מאחיזתם של חוקרי ספרות ולהפוך את הספר הנידח והנשכח הזה לנחלתו של קהל קוראים רחב יותר.
הנהלת ארסלור, הבלגית-צרפתית, הודיעה ביום שישי שעבר על מהלך אביר לבן (‡פְּנִיָּה‡ לצד שלישי כדי להדוף הצעה השתלטות עוינת) עם חברת הפלדה הרוסית, סברסטאל.
ככל שהפונה אליו מאן דהוא בהערות לעניין תיק לא שלו, על בית המשפט להעמידו על מקומו ולא להרשות ‡פְּנִיָּה‡ שכזו, קבעה הנציבה.
עם זאת, כתבה השופטת, כי אין בהחלטתה כדי למנוע ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת עם חומר חקירה נוסף שיראה פגמים בתשתית הראייתית ויצביע על הפחתת עוצמת הסיכון לציבור.
"במידה והייתה מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ שכזאת, סביר להניח כי לא הייתה מוגשת תביעה, מאחר שאומניטק מקפידה על פעילות כחוק", אמר.
שחור על גבי לבן, מתועדת בו ‡פְּנִיָּה‡ ישראלית טיפוסית אל הרכב שופטים מכובד בבקשה ל"טובה קטנה" - פשוט להשמיט את השמות "ישראל" ו"איראן" מניירות ההחלטה שיפורסמו בהליך המשפטי.
הסיבה להעלאת מחיר היעד היא קמפיין משכנתאות שנועד לגייס לקוחות חדשים, לצד ‡פְּנִיָּה‡ לעובדי המדינה.
אבל הפנייה לפסיכואנליזה איננה ‡פְּנִיָּה‡ מועדפת.
‡פְּנִיָּה‡ שקיבלתי מאוניברסיטת חיפה ללמד את תוכנית השיווק של רשת 5 נגרים.
שיעור הפנייה המקסימלי האפשרי עבור דגם מטוס נתון מוגבל על ידי גודל הכנף וכוח המנועים המכתיבים את זווית הפנייה המקסימלית שהמטוס יכול להשיג תוך כדי שמירה על ביצוע ‡פְּנִיָּה‡ ממושכת.
במשך 61 שנות קיומה של המדינה ומזה כשלוש שנים מהקמת החברה להשבה, לא נערכה ‡פְּנִיָּה‡ לאנשים הללו.
שר הפנים הפרוסי ארנים תיאר את השיר בדיווחו למלך פרידריך וילהלם הרביעי כ"‡פְּנִיָּה‡ בסגנון ממריד אל עניי העם המלאה בהתבטאויות פליליות".
כפי שהמלצנו לעיל, ‡פְּנִיָּה‡ מראש ללקוח ותכנון מחדש של המועדים או השירותים/מוצרים שיסופקו יצמצמו את החשיפה לנזק כספי וישיגו נכונות לפשרה ושיתוף פעולה גבוהים יותר.
כעבור כמה רגעים, כשהיה בדיוק במרחק שישה קילומטרים משדה התעופה, היטה את המטוס שמאלה, ופנה ‡פְּנִיָּה‡ עדינה לכיוון מערב; שתי הפניות הן שלבים סטנדרטיים בכל יציאה לכיוון צפון או מערב מניוארק.
‡פְּנִיָּה‡ לספונסרים, גיוס תרומות מהמגזר הפרטי והסתמכות על טוב לבם של הגופים השונים - לא בדיוק הימור בטוח בהתחשב במצב הכלכלה העולמית.
אבל דבר מה משמעותי יותר נולד מאותה ‡פְּנִיָּה‡.
לכן הן מנסות לבדל את עצמן ולמשוך אליהן לקוחות בעזרת ‡פְּנִיָּה‡ לנישות מסוימות.
באופן כללי, במידה וישנה התלבטות בין סוגי האבחון השונים, ‡פְּנִיָּה‡ לאבחון לקויות למידה תאפשר בדיקה של מגוון התחומים, כולל הערכה ראשונית של ההיבטים המוטוריים ותפקודי הקשב.
מתקבלת ‡פְּנִיָּה‡ שמאושרת על ידי לקיום הפגנת נגד והפנייה מאושרת על ידי, כפי שמאושרות תשעים ותשעה אחוז מבקשות להפגנות למיניהן, אם לא יותר.
על פי החוק, ‡פְּנִיָּה‡ שכזו מחייבת תגובה בתוך 30 יום, בעוד שלטענת העותרת - שלושה חודשים חלפו ללא כל תגובה מהמשרד, שאף התעלם משלוש תזכורות ששלחה העמותה בנושא.
אבל אתמול קיבלו אנשי האגף המשפטי ‡פְּנִיָּה‡ מהדיינים, שדרשו לשנות את ההחלטה ולקבוע כי העונש חל על משחקי ליגה בלבד.
לפי המכתב, בגין חלק משירות זה שיגר אמנם וינרוט ‡פְּנִיָּה‡ לתשלום שכר טרחה, אך לא עמד על קבלתו.
לפי ממצאי הדו"ח, שחתום עליו סגן החוקר הראשי המשרד התחבורה, אורי דיין, ושנחשף כאן לראשונה, ב-15 במאי המריא מטוס פרטי מדגם צסנה 172 משדה התעופה דב, בשעה 12:30 וביצע ‡פְּנִיָּה‡ דרומה לפי המרשה (הרשאה) שניתן לו.
לדבריו, במקום ‡פְּנִיָּה‡ ליזמים גדולים שמקימים פרויקטים רבי השקעה ושבמקרים רבים יוצרים סיכון סביבתי, פועלת העמותה בעיקר לעידוד יוזמות פרטיות.
כשקיבלנו ‡פְּנִיָּה‡ ממינהלת הליגה, שסיפרה שהמועצה להימורים החליטה לא להמשיך לתת לה חסות וממשיכה רק עם ליגת העל בכדורגל, אמרנו להם שאם יהיה מנוף תדמיתי-מכירתי-שיווקי של הפיס - יש על מה לדבר.
לא יהיו לנו חיים קלים אך אני סמוך ובטוח שנצליח בזכות שלושה דברים: ‡פְּנִיָּה‡ למגוון קהלים, מערך הפצה חזק ומועדון לקוחות, אומר עודד בירגר, מנכ"ל טלקום 365.
הנהלת הום סנטר הסכימה להעמיד את הדוכנים בסניפיה מתוך אג'נדה חברתית שלצדה ‡פְּנִיָּה‡ לקונים.
“יש פה שתי פניות”, אמרה לי אוסי על ההחלטה להיחשף, “יש פה ‡פְּנִיָּה‡ לאותם חולים - תילחמו כל עוד אתם יכולים, ואז יש פנייה אולי לממסד, שאומרת שכשאנחנו כבר לא יכולים להילחם תנו לנו את האופציה למות בכבוד.
כמעט בכל שבוע אני מקבל ‡פְּנִיָּה‡ לפתוח פעילות פיתוח תוכנה במזרח אירופה, אבל אין לי סיבה לעשות זאת.
בפרקליטות עשו מאמצים כבירים כדי לקשור בין הנגבי לבין מודעה בעיתון פנימי של הליכוד, בה תוארו עשרות המינויים במשרדו של הנגבי, בליווי ‡פְּנִיָּה‡ לחברי המרכז לתמוך בו בבחירות הפנימיות, ותוך הבטחה לפעול למינויים רבים נוספים.
‡פְּנִיָּה‡ להליכים משפטיים נגד חברות סרבניות, אפילו חברות ספורות, ורק למען "יראו וייראו" - תעביר את המסר שעם המוסדיים לא מתעסקים, כי המוסדיים מאיימים וגם מממשים.
בהתאם לסיכום תפורסם בשבוע הבא ‡פְּנִיָּה‡ לגופים פיננסים המעוניינים להעניק את מלוא צרכי האשראי ל-18 הרשויות.
‡פְּנִיָּה‡ למנגנוני הביטחון של הרשות לא העלתה דבר.
על רקע צילום של הכעבה ושל ספר קוראן נרשמו בכרוז ‡פְּנִיָּה‡ ותפילה לכל המוסלמים: כולנו תפילה שאללה יקבל את צומכם וימחל לכם על חטאיכם.
רק שיחה של נציגת "קו לעובד" עם מפקד משטרת ההגירה במחוז דרום, שבה הזכירה ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת, הביאה לשחרורם המיידי של העובדים.
איי, קיבלו כ-200 חברי איגוד המפרסמים (מנכ"לים וסמנכ"לים של המפרסמות הגדולות והבינוניות במשק) ‡פְּנִיָּה‡ ושבה הם נשאלו מה הסבירות שימליצו למנהל עמית, על משרד הפרסום הכללי העיקרי שלהם (זה המטפל בחלקו העיקרי של תקציב הפרסום שלהם).
ציפי: כשקיבלתי ‡פְּנִיָּה‡ לגבש תערוכה בנושא עשר שנים להתנתקות, זה היה מגורמים המכונים 'גורמי ימין'.
ואז לפתע רחש, ‡פְּנִיָּה‡, קול ששבר את הרחש האלקטרוני.
אתמול הגיש האוצר לוועדה ‡פְּנִיָּה‡ חדשה, שבה צוין כי הכספים ייגרעו מכספי התמיכה במוצרי יסוד.
‡פְּנִיָּה‡ ליונייטד בכלל לא היתה על הפרק.
בשבוע שעבר נשלחה ליועץ המשפטי לממשלה, אביחי מנדלבליט, "‡פְּנִיָּה‡ בהולה" הכוללת מסמך מפורט שלפיו יש לעצור את יוזמות נתניהו.
מצווה זו היא יותר בגדר ‡פְּנִיָּה‡ וולונטרית אל העשיר לתמוך בעני, ואם אינו עושה כך איש אינו יכול לבוא אליו בטענות ואיש אינו רשאי לבדוק את יכולתו הכלכלית ולדרוש ממנו להלוות.
לפני כמה חודשים, זמן קצר לאחר שתקציב בניית המקוואות אושר וברשות לשירותי דת החלו להתארגן למכרזים, התקבלה בלשכת מנכ"ל הרשות, מאיר שפיגלר, ‡פְּנִיָּה‡ להיפגש עם שניים מבכירי החברה למשק וכלכלה.
אבל עצם הזכרת הרעיון יצרה כנראה תרעומת ומתיחות, שגרמה לגינזבורג לפרסם ‡פְּנִיָּה‡ לחסידיו ובה התנערות מכל ניסיון להופכו ל"יורש": "כל מי שמנסה לכרוך בכך [בפעולות הפצת התורה של הרב גינזבורג; י"ש] 'חיקויים' של נשיאות הרבי מליובאוויטש וכיוצא בזה טועה ומטעה, ופוגע בהתקשרות האמיתית לרבי נשיא דורנו", כתב.
לפני כחודש וחצי פיתחה חברת Y&R אינטראקטיב עבור ישראכרט מערכת ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת באינטרנט לחברי מועדון "זמן תרבות", שהוקם לפני כשנה.
יציאה תת-מימית היא רצף תנועות צלילה שמבוצעות לאחר זינוק ולאחר ‡פְּנִיָּה‡.
ואכן, נהג המונית מבצע ‡פְּנִיָּה‡ מהמחלף, בסמוך למעקה הבטיחות כדי להימנע ממעקב.
היציאה מהכניסה לחוף ניצנים (‡פְּנִיָּה‡ מערבה מכביש מס' 4, כ-12 ק"מ מדרום לאשדוד)
האווירה הכללית היא של פנייה אל העבר במקום שעיטה קדימה - ‡פְּנִיָּה‡ שייתכן שהיא בלתי נמנעת, אם מביאים בחשבון שאירופה עדיין שולטת בביאנלה.
"הניסוי מראה כי אנשים מחוברים למכשירים הרבה יותר ממה שהם חושבים וכי ‡פְּנִיָּה‡ לסמרטפון, גם בדקות ספורות שאנחנו נמצאים לבד, הפכה לטבע שני עבורנו", אמר ג'נס בינדר מאוניברסיטת נוטינגהאם-טרנט על הממצאים.
‡פְּנִיָּה‡ לפירוק עלולה להביא לכך שהפועלים יראה בחזרה סכום הרבה יותר נמוך לעומת זה שהיה מקבל אם הצדדים היו מגיעים להסדר.
ההתמודדות שלהם עם כל מצב היא בדרך כלל בסגנון אקטיווי - ‡פְּנִיָּה‡ לחברים, פנייה לחברות גיוס מקושרות וניצול אתרים לרשתות חברתיות.
המרוויחים הגדולים בסקר החצי-שנתי (התוצאות מושוות לסקר שנערך ביולי 2006) הם בעיקר האתרים תפוז (עלייה של 22% בחשיפה), דפי זהב (25%), הלוח האינטרנטי יד 2 (20%) ואתר ערוץ הספורט (15%) - כולם אתרים שהשקיעו השנה בשדרוג תוכני וחיצוני, ‡פְּנִיָּה‡ לטרנדים חמים כמו בלוגים וסרטוני וידאו, ובעיקר השקיעו בשיווק.
ועדת השרים לענייני חקיקה אישרה באחרונה הצעת חוק של ח"כ שירן השכל, המחייבת גופים ציבוריים לאפשר ‡פְּנִיָּה‡ והמצאת מסמכים בדואר אלקטרוני, ולא לכפות את שליחתם בפקס בלבד.
זמן רב מדי מוקדש לכיבוי שריפות - בדיקת מקרים דחופים, דיווחים למשטרה, ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט.
במשטרה סבורים שבמידה ונעשתה ‡פְּנִיָּה‡ לעורך העיתון רון ירון על ידי מוזס, גם אם ירון לא ידע על השיחות עם נתניהו, הרי שיש בכך ביצוע של עסקה לפחות מצידו של מוזס כלפי ראש הממשלה.
"החלנו לפעול במודל שכלל גיוס מיידי של רשויות הרווחה והעובדים הסוציאליים ברשויות המקומיות, ‡פְּנִיָּה‡ לעמותות שמגינות על נשים מאוימות ומוכות, הגנה במקלט לנשים מוכות, אבל לא תמיד זכינו לשיתוף פעולה מנשים".
הלחש שונה מתפילות וברכות בכך שאין ‡פְּנִיָּה‡ לאל או אמירה אופטימית על העתיד לבוא אלא חזרה על טקסט ידוע מראש, שלעתים אין פשרו ברור.
מטרת המיזם היא להגביר את המודעות לזכויות ולהקל על מימושן, כולל קישור לטפסים הנדרשים והצגת דוגמאות של מכתבי ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות השונות.
ב-TASC מביאים כדוגמה את בנק CIBC הקנדי, הפועל תחת שני מותגים נפרדים לצורך ‡פְּנִיָּה‡ לשתי קבוצות אוכלוסייה שונות בתכלית.
בעקבות פניית "הארץ" ליועץ המשפטי בדרישה לחשוף את טיוטת כתב האישום המקורית, שכללה את שני אישומי האונס וכן עבירות נוספות חמורות בהרבה מאלה שמופיעות בכתב האישום הסופי, ‡פְּנִיָּה‡ שנדחתה בידי מזוז, פנתה אתמול גם התנועה לחופש המידע למשרד המשפטים בדרישה דומה.
מנהל בתי הדין הרבניים, הרב אליהו בן-דהן, קיבל לפני כארבעה חודשים ‡פְּנִיָּה‡ מרות ושרה (השמות הבדויים של שתי המתלוננות), לטפל בעניין.
כמעט לכל השירים שמות, ולעתים קרובות נמצאת בשיר ‡פְּנִיָּה‡ מפורשת לדמויות ספרותיות, היסטוריות או מיתיות (סבסטיאן הקדוש, מגלן, נרקיס), או לאהוביו של מנור, או לעתים לעמיתיו המשוררים הקונקרטיים: רועי גרינוולד, אנה הרמן, רביקוביץ', סוצקעווער.
לטביב, כמו להראל, יש על פי ההסכם זכות ראשונים לרכישת חלקו של שותפו לפני שתיעשה ‡פְּנִיָּה‡ לכל רוכש פוטנציאלי אחר.
לא עובר יום שבו לא מתקבלת ‡פְּנִיָּה‡ למפגש של רצון טוב, לדיון נוקב אך ידידותי על עתיד היחסים בין מדינת ישראל לבין מדינת ארץ ישראל.
תכונה זו שימושית מאד בעת קרב אוויר קלאסי: הטייס יכול בבת אחת לבלום את מטוסו או לפנות ‡פְּנִיָּה‡ הדוקה מאד, הדוקה בהרבה מזו המתאפשרת למטוס אחר עם מוטת כנפיים קצרה כשלו.
שחרורו עשוי לאותת על פטור הדרגתי למשמרת הוותיקה כולה, לכיוון ‡פְּנִיָּה‡ למערב - או להרפתקנות.
חלק גדול מכאבי הראש והמיגרנה אינו מטופל כראוי, שכן התופעה אינה נתפסת בחברה כבעיה קשה, הדורשת ‡פְּנִיָּה‡ לרופא.
‡פְּנִיָּה‡ החל להתחרות כמקצוען בתחרויות אופניים ב-1997.
הוועדה דנה בהרחבת המאבק המשפטי נגד השוטרים והקצינים המעורבים בירי והחליטה לבחון מספר מישורים עם נציגי המרכז המשפטי "עדאלה": עתירה לבג"ץ נגד מסקנות מח"ש ואף ‡פְּנִיָּה‡ לגורמים משפטיים בחו"ל וגיוסם למאבק, כולל פניות לארגוני זכויות אדם וארגונים משפט בינ"ל.
לדבריו, המורים ישקלו ‡פְּנִיָּה‡ לבוררות בתום שלושת החודשים.
בשלהי 1896 קיבל הפרופסור צבי בלקובסקי מכתב מבנימין זאב הרצל ובו ‡פְּנִיָּה‡ לביצוע פעילות תעמולתית ציונית רשמית בבולגריה.
תירוש הוסיף כי "החברה תיזום ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות ונציע להם מגוון מוצרים המתאימים לסל המוצרים שלהם".
מצרים מוכנה לשלוח כוח כזה, בתנאי שתקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהאו"ם.
מוריס מאמין שההשפעה המרחיקה של המכשיר בעצם יוצרת מין אינטימיות, צורת ‡פְּנִיָּה‡ בלתי אמצעית.
בתוך כך, ועד העיתונאים של התאגיד שיגר בשבוע שעבר ‡פְּנִיָּה‡ לכלל העובדים עם הבהרות לגבי עמדתם לאירועים של הפרק.
מנכ"ל באייר, מנפרד שניידר, אמר אתמול כי עד כה קיבלה באייר ‡פְּנִיָּה‡ משתי חברות פרמצבטיקה ששאלו אם נרצה לפעול במשותף.
* המפגע: עמוד חשמל באמצע ‡פְּנִיָּה‡ בכביש
בגילי יש לי הכבוד לקבל מסרים אחרים: כך למשל קיבלתי לפני כמה ימים, בהודעה פרטית בפייסבוק, ‡פְּנִיָּה‡ מלבבת מגבר מסוקס הנושא את התואר ד"ר לכירורגיה פלסטית ואסתטיקה רפואית, בזו הלשון: "היי צפי, נשמח אם תשלחי לנו מספר טלפון ואת תחום הטיפול בו את מעוניינת ונחזור אלייך בהקדם".
לכן, בבואם לתרגם יסודות לא אינפורמטיוויים, כגון קריאות, קללות, ביטויי ‡פְּנִיָּה‡ למיניהם וקשרים ריקים, הם נוטים לתרגם אותם באופן מילולי, לפי תוכנם הסמאנטי, ולא לפי תפקידם התקשורתי בדיאלוג, גם לא לפי נוהגי שיחה בעברית המדוברת.
במסיבת עיתונאים שבה הוצגה תוכנית העבודה של הכללית לשנת 2010, הודיעה הנהלת הקופה על תוספת פטורים מתשלום על ביקור בחדר מיון בתשעה מצבים, שאינם מוגדרים כיום בזכאות לפטור בהנחיות משרד הבריאות: ‡פְּנִיָּה‡ בעקבות התקף אסתמה; אירוע אפילפטי; עצירת שתן המחייבת החדרת קטטר; אירוע מוחי קל שלא מצריך אשפוז; הכשה, נשיכה או עקיצה של בעל חיים; הרעלת תרופות או חומר כימי; דימום מסיבי מהאף או ממערכת העיכול; עילפון שמקורו בהפרעה בקצב הלב; וטיפול בכוויות.
לגבי ‡פְּנִיָּה‡ אפשרית של התאחדות המלונאים לבג.
מינהל הספורט הגיש ב-15 באפריל ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת המכרזים של המשרד, בחתימת הד"ר דקל, ובה מסר הד"ר דקל כי "מינהל הספורט בשיתוף (הקבוצה) מארגנים את הפיינל-פור בכדורסל, כמיזם משותף; אירוע זה נחשב לאירוע הייחודי ביותר שאורגן בארץ בשנים האחרונות; הוא חשוב ביותר לספורט הישראלי, למדיניות החוץ של ישראל ולתיירות הישראלית".
‡פְּנִיָּה‡ כוללת זו היא הדרך שנקטו משווקי הרשת האגדיים כדי לבנות ארגונים גדולים ודינמיים.
הם העבירו ‡פְּנִיָּה‡ בכתב לתדמור, שבה הם מציעים לרכוש את סאיטקס בפרמיה של 50% על השווי שלה.
ואולם ‡פְּנִיָּה‡ שקיבל לפני שנתיים ממגישת חדשות בטלוויזיה הפתיעה אותו: היא היתה בשנות ה-30 שלה ונראתה נהדר.
"אם תתקבל ‡פְּנִיָּה‡ שכזו, היא תיבדק ותטופל כראוי", נאמר.
מבחינתו של המשתמש בתוכנה, התגברות על באג מצריכה פעמים רבות ‡פְּנִיָּה‡ ליצרן התוכנה על-מנת שיספק גרסה תקינה שלה.
ההתאחדות האיטלקית הכחישה ‡פְּנִיָּה‡ לאריקסון
בדומה להם, פועל בשנה האחרונה ביפו מותג בשם vague, שמגדיר את עצמו כ"נון ג'נדר", כלומר נטול ‡פְּנִיָּה‡ מגדרית מובהקת, ומציע שלל דגמים בסקאלת הצבעים הססגוניים שבין שחור דהוי לשחור פחם.
‡פְּנִיָּה‡ מחודשת לנציגה של ערכאת הביקורת גרמה לשינוי החלטתה השלילית הקודמת.
לפני חודשיים חשף TheMarker כי חברת החשמל שיגרה ‡פְּנִיָּה‡ בהולה אל 19 ספקיות ה-LNG העולמיות בבקשה לייבא מהן מטען נוסף של גז בסוף אוגוסט.
צירופו של מגן לשינוי משתלב גם עם הקו ההסברתי של שינוי המתגבש בימים אלה: מסר כלכלי חברתי, ‡פְּנִיָּה‡ למעמד הביניים כשברקע הדגל המנצח של מלחמה בכפייה הדתית.
באמצע שנות ה-90 בוצע עדכון במבנה הלולאה היוצאת מאיילון בכיוון דרום, כך שבמרכזה הוקם צומת מרומזר המאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לרחוב חדש הנקרא רחוב פנחס ספיר.
‡פְּנִיָּה‡ ליועמ"ש:  אשר לאחד טיסות
‡פְּנִיָּה‡ שיווקית לאוכלוסיה זו יכולה להיתקל בתוצאות חיוביות אך גם שליליות, משום שהם עלולים להעביר ביקורת שלילית אודות מוצר או חברה, וליהנות מכך בדיוק כמו מהעברת ביקורת חיובית.
האם ‡פְּנִיָּה‡ להליך של פשיטת רגל מאפשרת לחברה להתנער לחלוטין מחובותיה למחזיקי האג"ח?
‡פְּנִיָּה‡ לריאומטולוג היתה בהחלט עשויה למנוע סבל ומוגבלות.
בנוסף להצעות החוק ביקשה אתמול ח"כ זנדברג ‡פְּנִיָּה‡ מהיועמ"ש שיחווה דעתו על חוקיות תגובת המדינה לבג"ץ.
ממשלתו של רנצי עדיין לא פסלה ‡פְּנִיָּה‡ למנגנון היציבות האירופי כדי שיסייע למערכת הבנקאות שלה, לפי העיתון "לה סטמפה".
פעילות הנישה תגבר, בדומה לנעשה כיום בקניון רמת אביב - בו נוקטים ‡פְּנִיָּה‡ מושכלת לקהל מסוים בפרסום ובפעילות.
ניתן להניח כי גם אחרי צוק איתן תירשם ‡פְּנִיָּה‡ מוגברת אל הקרן שמציעה את ההלוואות.
בריטברג ראתה בו "‡פְּנִיָּה‡ מסוכנת אל עבר המיתוס תוך זניחת ההיסטוריה", כפי שכתב אריאל הירשפלד במאמר "נמרוד - סוד נער החול" שפורסם ב"הארץ" ב-1997.
המונח "התנגדות" אין פירושו בהכרח ‡פְּנִיָּה‡ לאלימות, אך סוריה הצהירה מספר פעמים כי אם הגולן לא יוחזר בהסכם שלום, יפנו הסורים לדרכים אלימות כדי להביא לסיום הכיבוש במקום.
אופן הביצוע שלי את המהלך כלל ‡פְּנִיָּה‡ למזרח והשתטחות מול השמש, שחדרה דרך צמרות עצי הקיץ והאירה אלפי עלים ירוקים ודמויי עיניים.
הגורמים הממליצים זה למעלה מ-15 שנה שוב ושוב על פיצול המונופול האימתני הם מקצועיים וחסרי ‡פְּנִיָּה‡; מתנגדי הפיצול הם בעלי עניין מובהקים.
היתה לי ‡פְּנִיָּה‡ כי התלבטו אם כן לבקש לא לבקש (את התמלול, ת"ז).
אני לא יזמתי ‡פְּנִיָּה‡ לבחורות.
בסוגיה זו, שהיא כמובן רלוונטית ביותר לדורנו ולמקומנו, דנה פדיה בלא ‡פְּנִיָּה‡ אידיאולוגית.
מעבר לכך, תקנים שונים ב-IFRS "מעודדים אך לא מחייבים" ‡פְּנִיָּה‡ למעריך חיצוני.
אותם יריבים יזמו ‡פְּנִיָּה‡ לחוקר פרטי, והוצע לו תשלום של יותר מחצי מיליון שקלים כדי שיוביל את טריף למקום שבו יצולם במצב אינטימי.
בעוד בחירה במינכן או באנסי תהיה שיבה לאלפים ולנינוחות האירופית, הרי שבחירה בפיונצ'אנג תהווה פריצת דרך, וכפי שהדגישו הקוריאנים בהצגת הביד שלהם - ‡פְּנִיָּה‡ למקום חדש, ארץ חדשה, אוכלוסיה חדשה, שווקים חדשים, ופריצה אל קהל גדול במזרח אסיה.
הנאשמת 9 ביקשה את אישורו של נאשם 8 לכל מכתב ולכל ‡פְּנִיָּה‡ שהעבירה ליועצים (ראה הפרק הדן בעניינה של נאשמת 9).
שפת הניעה זו כוללת את הדברים הבאים: שפת הוראה פרקטית הלכתית, בעלת הכרעות ועצות מעשיות; ‡פְּנִיָּה‡ למקור ההטרונומי של האתיקה; הזדהות עם דמות מופת כריזמטית ויוצאת דופן, המגלמת את המקור ההטרונומי; ארגון התוכן בשפה סיפורית-נרטיבית; ושיח חיובי הנענה בחיוב אל המציאות וההתגברות עליה.
כשאני צריכה לדחות ‡פְּנִיָּה‡ אני לא יודעת מה גרוע יותר, אלה שצועקים עלי או אלה שבוכים.
‡פְּנִיָּה‡ לעמית, מי שמוגדר כפנים של הקואופרטיב, ואמון על השקיפות בתוכו, העלתה תגובה לא שקופה לחלוטין: עמית טרק  את טלפון, תוך סירוב מוחלט לדבר על הנושא הזה, או על כל נושא אחר.
‡פְּנִיָּה‡ לאדם מכובד: כשפוגשים אישיות רשמית מקובל לפנות אליו בתואר הגבוה בדרגה אחת.
מקום: תל אביב	גורמים רלוונטיים: פנייה ל- yad 2, מפתחי תוכנה ואפליקציה, גורמים ממשלתיים התומכים בעמותות צעדים לפעולה: כתיבת נייר עמדה המתאר את היוזמה, ‡פְּנִיָּה‡ למנכל יד 2 או win win, פניה לעמותות המעונינות לפרסם באתר.
הצעתם זו הועלתה במסגרת ‡פְּנִיָּה‡ ליו"ר ועדת הכספים ח"כ ניסן סלומינסקי (הבית היהודי) בעקבות vדיון על הסדר החוב שהסתמן בין בנק לאומי לנוחי דנקנר, בו סלומינסקי ביקש מהח"כים להעביר אליו הצעות בעניין.
דובר צה"ל מסר ל"הארץ" בתגובה, שארגון "בצלם" העביר ‡פְּנִיָּה‡ אשר לאירוע שבו נפצע זרארנה, וכי בעקבות הפנייה תיפתח חקירת מצ"ח בעניין, "שבה יתבקש המתלונן למסור את עדותו המפורטת".
לגבי ‡פְּנִיָּה‡ אפשרית לבית הדין הבינלאומי בהאג, אמר הבכיר כי לפלסטינים יש תוכנית מוכנה מבחינת המסמכים, אך לדבריו טרם התקבלה החלטה רשמית בנושא מצד הרשות הפלסטינית.
גם העובד עצמו יכול לפעול כדי לטפל בשחיקה - למשל, באמצעות הצבת גבולות כלפי מקום העבודה, החלפת מקום עבודה וכמובן ‡פְּנִיָּה‡ לטיפול מקצועי.
כריסטיאן ‡פְּנִיָּה‡, בן 63, פרש לפני זמן לא רב מכס המשפט.
"מאחר שהתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ מראש העיר, אשר ביקש להופיע לפני הוועדה, הוא הוזמן לישיבה", כתבה הדוברת.
מערכת "ידיעות" יזמה ‡פְּנִיָּה‡ לפישר.
כעת יוזמים ראשי הוועדה ‡פְּנִיָּה‡ לאקדמיה, לוועד ראשי האוניברסיטאות ולמשרד החינוך, להקמת צוות משותף לבחינה מחודשת של שיטת הבגרויות.
ואף אין להוציא מן החשבון ‡פְּנִיָּה‡ לסיוע ממדינות אחרות במהלך הזה.
בסוף השיחה היתה לי ‡פְּנִיָּה‡ ספונטנית אליה.
ואולם בסוף השבוע קיבל אורלב ‡פְּנִיָּה‡ מלשכת ראש הממשלה לדחות את הדיון, משום שאולמרט ייצא במוצאי שבת הבאה לביקור בארה"ב.
יהודי פרנקפורט יזמו אמנם ‡פְּנִיָּה‡ לקיסר הגרמני, אך זה היה ליאופולד הראשון ההבסבורגי, שמושבו בווינה.
‡פְּנִיָּה‡ לבוב קפטה, מנכ"ל המלון שבו התארח איצקוביץ', הניבה מכתב ארוך ומנומס, שממנו עולה כי שיוכה של ישראל למדינה הפלשתינאית שאולי תקום בעתיד בוצע, מסיבות שטרם הובהרו, במערכת המחשב המרכזית של רשת שרתון העולמית.
‡פְּנִיָּה‡ טלפונית זו היא מסגרת הזמן והעלילה של הספר: בסופו, שנה מאוחר יותר, מגיעה האנתולוגיה המוכנה לביתו.
בעקבות שאלת "הארץ", חידדו בפרקליטות שהפרקליט הצבאי לא ביקש לחקור את יששכרוף אלא העביר ‡פְּנִיָּה‡ שהגיעה לפרקליטות, מאחר שיששכרוף כבר לא חייל.
בהקשר האנגלי הביטוי הוא לא ספורטאי מזדקן, אלא ‡פְּנִיָּה‡ למי שיכול להיות חבר באותו מועדון שאתה חבר בו, או אורח, בהזמנה כמובן.
מדובר המינהל האזרחי נמסר בתגובה כי לא מוכרת ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי מטעמה של הגברת רסרס ושני ילדיה.
"מצב שבו הפרקליט דורש ישירות מהמטופל זה הרבה יותר חמור בעיני, לעומת ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה לשופט, זו הפעלת לחץ לא סביר על מישהי שעברה טראומה – במצב הקשה שהיא נמצא בו" היא אומרת.
לפני חתימת העסקה היתה החברה על סף ‡פְּנִיָּה‡ להגנת בית המשפט מפני נושים.
מתוך הסיטואציה הסנטימנטלית המעט בנאלית הזאת יוצא קיטאנו למסע ביפאן, ויוצר סרט שבכל ‡פְּנִיָּה‡ שלו חושף ממד בלתי צפוי נוסף של החברה היפאנית העכשווית.
לאור מלאכת החקיקה הרבה שנעשתה במהלך השנים מקום המדינה, ההתרחקות הרבה מהמשפט הבריטי, ‡פְּנִיָּה‡ לפרשנות דברי חקיקה שמקורם אם במשפט הקונטיננטלי ואם במשפט העברי או בעקרון עצמאי שהתפתח בפסיקה, הפניה לחוק הבריטי נראתה מלאכותית.
סוריה דחתה ‡פְּנִיָּה‡ אירופית להתערב להחזרת 4 החטופים
‡פְּנִיָּה‡, בעבר שחקן ומנג'ר בינקי'ס, אמר בסיום המשחק: "באינינג השמיני, המחשבה שעברה במוחי היא שהעיר הזאת סבלה כל כך הרבה והלילה הם נתנו לרגשות שלהם לפרוץ החוצה ושמחתי בשבילם".
ממשרד המשפטים אישרו כי התקבלה אצל וינשטיין ‡פְּנִיָּה‡ לשחרור מוקדם של מנבר.
חברת החשמל קיבלה בספטמבר 2009 ‡פְּנִיָּה‡ מעורך דינו של דב זלינגר, שמחזיק בכמה ממניות החברה, ובה הוא מבקש מהחברה לתבוע את חברי הדירקטוריון ואת אקטואר החברה, שאחראים לשתי הנפקות שביצעה החברה בחו"ל במאי 2008 ובינואר 2009.
לצד אלה, ההסכם מבטיח ‡פְּנִיָּה‡ משותפת של הצדדים לרשויות הרלוונטיות במטרה למנוע זיוף רישיונות מנופאי, ולשם הסדרת תחום חברות המנוף.
‡פְּנִיָּה‡ מהירה בסיבובים - כבר פחות מאיימת.
מאז אותו מקרה, דואגות קבוצות הרכישה להפריד ולנתק בין הליכי רישום חברי הקבוצה, לבין עריכת הסכמי השיתוף של החברים בנכס הנרכש לבין ‡פְּנִיָּה‡ לקבלן שיקים עבורן את המבנה.
הפנייה יכולה להיות ריקה: פֶּה אילם צועק, תנועת יד, הבעת פנים, הפניית גו, אבל היא לא יכולה להגיע לדרגת אפס, לאי-‡פְּנִיָּה‡ (מה שמתאפשר, אולי, רק במצב נירווני).
כמה חודשים לאחר אותה ‡פְּנִיָּה‡, ולאחר שהיועץ המשפטי של העירייה הבהיר לו שזה לא מצב תקין, זוהר התפטר מתפקידו.
מיקוד הדיונים בעשירון החמישי ומטה משמעותו ‡פְּנִיָּה‡ לרף התחתון של משקי הבית - למעמד הנמוך בחברה ולאוכלוסייה שהכנסתה נמוכה מקו העוני.
שכן השיר אינו רק דיוקן או תיאור של דברים הווים או משאלות; השיר הוא קריאה, ‡פְּנִיָּה‡ ונהייה אל האחר.
‡פְּנִיָּה‡ להקדיש תוכנית לקהילה ההומו-לסבית בקול ישראל
‡פְּנִיָּה‡ לאשכנזי על מנת שיפרסם הודעה מתקנת לפרסום נדחתה על ידי האחרון.
?המסה הנשית לא רוצה ‡פְּנִיָּה‡ נשית מובהקת?, היא מסכמת.?
לאחר כמה נסיונות ‡פְּנִיָּה‡ לשלטונות, לריסון ההסתה המסוכנת, החליטו היהודים שיש לקבל זאת.
השתתפותו של הקבוקי כלל היבטים רבים כגון כתיבת מחזות בנושא המלחמה, ‡פְּנִיָּה‡ לנציגי ממשל, עריכת התרמות למען המלחמה ועריכת סיבובי הופעות עבור חיילים.
בערב חורף סגרירי היא לוקחת את בנה הקטן חואן (ניקולאס פרננדז לונה), ונמלטת לבית של אחותה אנה (קנדלה ‡פְּנִיָּה‡).
אולם, לפי שלו, קיימת חשיבות מיוחדת בהבחנה בין פנייה לנסיבותיו החיצוניות של החוזה בהליך פרשני רגיל ובין ‡פְּנִיָּה‡ לנסיבותיו החיצוניות במסגרת דיני הטעות, ובכלל אלה: טעות סופר.
היא מסוגלת לפענח פקודות תנועה בסיסיות כמו דחיפה, משיכה, סיבוב, ‡פְּנִיָּה‡ לצדדים ומעלה־מטה, תחושות כמו התרגשות, תסכול ושעמום, והבעות פנים כמו חיוך, צחוק או הרמת גבות.
למרות ההצלחות בחזית הדתית, כשאייזנברג נשאל אילו מהעתירות קרובות יותר ללבו הוא בוחר לציין דווקא את אלה הנוגעות ליום יום של כולם: העתירה שהגיש נגד ניתוק מים לחייבי מסים ותביעתו להשוות את סכום האגרה (הגבוה) ששולם בבתי המשפט המינהליים לזה המשולם בבג"ץ, כדי שלא לחסום ‡פְּנִיָּה‡ לסעד מצד אוכלוסיות חלשות (הוא זכה לניצחון פירוס: האגרות אמנם הושוו אולם אגרת בג"ץ האמירה פי שלושה).
ביולי 2017 העבירה שפיר ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא רומניה ולראש ממשלתה, כשלב מקדים לקראת בירור סוגיית הכספים במוסד לבוררות בינלאומית בוושינגטון.
מרפרוף ברפרטואר של כצמן בנסיבות דומות אין לשלול ‡פְּנִיָּה‡ לדירקטוריון מעל ראשי הברוניצקים בהצעה להשקיע 300 מיליון דולר במחיר שעולה על מחיר השוק, או בהצעה לביצוע הנפקת זכויות גדולה בתואנה שהדבר יסייע להאצת צמיחת החברה.
מבקש למלא טופס ‡פְּנִיָּה‡ למרכז גמילה
זה היה קשה, אבל המצב עצמו סובב סביב ‡פְּנִיָּה‡ פנימה וחוסר יכולת לפנות החוצה, אז אני חושבת שזה הועיל לי לכתוב על זה.
לפני כשנה קיבל אמן הקומיקס התל אביבי אסף חנוכה ‡פְּנִיָּה‡ מאיטליה.
לדבריו, על השופטים לפסוק הוצאות בהיקף של מאות אלפי שקלים כדי לעודד ‡פְּנִיָּה‡ למנגנונים אלטרנטיוויים לפתרון סכסוכים.
יתר על כן, ב"‡פְּנִיָּה‡ לצבא הגרמני" שהקושרים הכינו לקראת קשר 20 ביולי 1944, כתוב במפורש כי הם מתכוונים לפעול, יותר מכל, בשל "הפשעים המתחוללים מאחורי גבם" של החיילים.
לא מתקיימת ‡פְּנִיָּה‡ למפכ"ל, אבל בהתייעצויות שנעשות בין הגורמים השונים, אני נקרא שוב לישיבה ושם מבשרים לי שהתקבלה הצעתי, קודם כל הושג תקציב, נדמה לי כמאה שמונים דולר עבור עץ, מדובר במיליונים ומתוכננת פגישה עם אנשי עין מאהל, פגישה שהתקיימה וחתנו על הסכם של עקירה תמורת פיצויים, ייספרו העצים ויפוצו.
לדבריה של מרציאנו צייגר, אין זו הפעם הראשונה שהיא מקבלת ‡פְּנִיָּה‡ מסוג זה מצוות התוכנית של חסון.
בכירי העדה הדרוזית׃ החלטת מח״ש שערורייתית, נשקול ‡פְּנִיָּה‡ לבג״ץ
‡פְּנִיָּה‡ לדיני היושר (Equity) האנגליים בעילה של הפרת חובת האמון והיושר בין הצדדים.
ניסיונות גביית הכסף של צדקה נמשכו חודשים ארוכים ואולי אף שנים, וכללו ‡פְּנִיָּה‡ למספר מוסדות.
‡פְּנִיָּה‡ ליועמ"ש: לחקור את מקורבי קצב בהכרעת הדין של הנשיא לשעבר נטען כי "שליחיו הנאמנים" סייעו לאסוף ראיות נגד המתלוננות.
פנייה ימינה פירושה היה, לדידו, ‡פְּנִיָּה‡ לקולות הגזעניים, הדתיים והלאומניים.
על רקע הדו"ח המסכם של פעולות בזק, נוצר לאחרונה העימות עליו דיווחנו היום בין דירקטוריון בזק לבין מנכ"ל החברה היוצא, יעקב גלברד, כשבזק העבירה לגלברד ‡פְּנִיָּה‡ להשבה של כספי הבונוס שהוא קיבל שלא כדין, במסגרת השבת הכספים החריגים בתגמול הבכירים בחברה חזרה לבזק - אך גלברד סירב.
בדפים אלו נסקרות דרכים שונות המסייעות בקבלת פטור משירות צבאי, ביניהן: ‡פְּנִיָּה‡ לרופאי הצבא, בקשה לעמוד בפני ועדת מצפון ופנייה לקצין בריאות הנפש.
‡פְּנִיָּה‡ לוועדת המומחים מחסלת את האפשרות להגיש תביעת נזיקין לבית המשפט, ולהיפך.
לובוצקי, השוהה כעת באוניברסיטת ייל בארה"ב, אמר שהיתה אליי ‡פְּנִיָּה‡ מטעם ועדת האיתור.
בניווט, L קיצור המילה האנגלית "left" מסמלת ‡פְּנִיָּה‡ לצד שמאל.
באפריל האחרון תיעדו בקואליציה למאבק בתאונות בניין ליקויי בטיחות חמורים באתר הבנייה "פארק עוגן רחובות" של דניס סיבוס ושלחו ‡פְּנִיָּה‡ בהולה למשרד הכלכלה בדרישה להפסיק את העבודות ולנקוט הליכים פליליים נגד האחראים לסיכון העובדים.
בעקבות הופעתו בסרט קיבל פלמינטרי ‡פְּנִיָּה‡ מוודי אלן לשחק בקומדיית הפשע שלו "קליעים מעל ברודוויי", בסרט גילם פלימנטרי את דמותו של צ'יץ', גנגרסטר המתלווה אל שחקנית הקולנוע אוליביה ניל, אט אט מתחיל צ'יץ' לחשוף צדדים אומנותיים באישיותו ומשתלט על ההצגה של המחזאי הצעיר דיוויד שיין (ג'ון קיוזאק).
גובה התרומה המרבי המותר, 1,800 שקל, מחייב ‡פְּנִיָּה‡ לתורמים רבים ומקשה גם הוא על המפלגות.
שכן, "‡פְּנִיָּה‡ לקונסוליה דינה הסגרה לשלטונות".
גורם פלסטיני אמר אמש ל"הארץ" כי הרשות הפלסטינית מוכנה לקראת ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם.
ב-1921 קיבל שטייניץ ‡פְּנִיָּה‡ ממאיר גורביץ, יו"ר ועדת המים ביישוב היהודי בארץ ישראל, לערוך תוכנית להקמת תחנה למחקר ביולוגי ימי בחופי ארץ ישראל.
בדברי המעבר השגרתיים מקופלת מהות הצרימה שנודפת דרך קבע מ"הבילויים": שפה מעופשת של אנשי מכירות שמדקלמים סיסמאות בטלפון ("חשיפה" של "המרענן הרשמי" וכו'), ‡פְּנִיָּה‡ אינטימית לצופים בגוף שני רבים, כאילו מדובר בעדר ("איפה אתם מבלים בימים אלה"), התחנחנות ("אז חכו לנו"), והבטחה להמלצה לספר כמו על אבקת כביסה.
ביום שישי השעתה אובר את תכנית הפיילוט שלה בשלוש הערים בעקבות התאונה, שבה הנהג ברכב השני שהיה מעורב בתאונה לא נתן זכות קדימה למכונית האוטונומית של אובר כשביצע ‡פְּנִיָּה‡, לפי דוברת משטרת טמפה ג'וסי מונטנגרו.
מרצ עוברת בימים אלה תהליך המשנה את ‡פְּנִיָּה‡ ממפלגה עם מוסדות נבחרים וייצוגיים למפלגת המון רחבה שמעצימה את מפקדי הארגזים כדי להרחיב שורות ולהגדיל את מעגל פעיליה ותומכיה.
מצד שלישי, כמו שאומר דן נבו, מנחה קבוצות בארגון, "יש גם מנהלים שיוזמים בעצמם ‡פְּנִיָּה‡ אלינו, מתוך הכרה בחשיבות הנושא".
כמו כן כוללת ההצהרה ‡פְּנִיָּה‡ חד משמעית למדינות החברות באו"ם, "למנוע כניסת מוצרים ותוצרת של ההתנחלויות הבלתי חוקיות לשווקים שלהן".
עוד טוענת העמותה כי "הפרקטיקה שבה מכבי היא המחליטה מתי לזמן ועדת חריגים היא פסולה, שרירותית ונעדרת שקיפות לגבי איזו ‡פְּנִיָּה‡ עוברת לוועדת החריגים, מבלי שהחולה יודע מראש כי עניינו יידון בוועדה ובלי שהיתה לו הזדמנות למצות את זכות הטיעון שלו ולהציג את טיעוניו בפני הוועדה".
חרמש ציין כמה תוכניות לקידום יעד "הרוב הציוני": פיתוחן של המכללות האזוריות בגליל ובנגב, "ובמיוחד בניית מעונות סטודנטים במכללות, שהתגלו כ'צוואר הבקבוק' לגבי יכולת הקליטה של המכללות"; ‡פְּנִיָּה‡ למינהל מקרקעי ישראל להתקין במהירות תקנות לבנייה על אדמה חקלאית מופשרת בפריפריה במגמה לזרז את הבנייה שם; וגיוס כספים מקהילות יהודיות שממילא פועלות היום באימוץ יישובים בפריפריה (במסגרת תוכנית "שותפות 2000" של הסוכנות), לטפח בנוסף גם את הישובים "הלא-יהודיים הציוניים" באותו האזור.
כשתתקבל ‡פְּנִיָּה‡ היא תטופל בהתאם.
לפי ההצעה, בית המשפט לעניינים מינהליים ידון בבקשה לביטול אזרחות ישראלית לפי ‡פְּנִיָּה‡ משר הפנים, אם וכאשר יגיע למסקנה שהאזרח עשה מעשה שיש בו משום הפרת אמונים.
‡פְּנִיָּה‡ נזעמת של דיירי הדירה שמתחת, שנערכה מיד לאחר משחק הכדורסל הראשון, הבהירה לזוג שהמרפסת לא תוכל להוות תחליף מלא לחצר שהיתה להם בעבר, ובמלים אחרות, פנטהאוז זה פנטהאוז ודירת גן היא דירת גן.
האם בשל לחצי זמן, אירועים בלתי צפויים, ‡פְּנִיָּה‡ לטיפול זול יותר?
בסופו של דבר יהיו בדרך פתח תקווה 12 נתיבים: בחלק המרכזי, המשוקע, ייסללו שני נתיבים לכל כיוון, ועוד נתיב ‡פְּנִיָּה‡ תת קרקעי לדרום הקריה לבאים מצפון, ונתיב פנייה למגדלי עזריאלי לבאים מדרום.
כן מוצע לאפשר למשכיר אשר קיבל צו פינוי במסגרת ההליך בבית משפט לנקוט במספר דרכים שיאפשרו לו לממש ביעילות ובמהירות את צו הפינוי: פנייה למשטרה וזכאות לקבלת סיוע של שוטר לשם פינוי השוכר; ‡פְּנִיָּה‡ לגורמים המספקים למושכר שירותי חשמל, מים טלפון וגז - אשר יהיו מחויבים לנתק את המושכר מזרם החשמל ומשירותים, אף אם מי שרשום כבעל הזכות לקבל את השירותים האלה הוא השוכר, זאת במידה שהמשכיר יציג בפניהם מסמכים המעידים על זכותו במושכר.
‡פְּנִיָּה‡ באינטרנט שקראה לסייע לילדיו של סעאדה, הביאה לזרימת תרומות רבות מיהודים המתגוררים בחו"ל.
אם מגיעה ‡פְּנִיָּה‡ ממישהו שנפגע, אנחנו לא יכולים להתעלם ממנה.
רכשתי אותו ב-2001, פאר הטכנולוגיה של תקופתו, אך כל שנה דיגיטלית שחלפה מאז משולה הרי ל-100 שנות אבולוציה אנלוגית, ולא ירחק היום בו אקבל ‡פְּנִיָּה‡ ממוזיאון המדע להציגו כמאובן פרהיסטורי.
המסר האמיתי המרכזי שנתניהו נטל עמו לניו יורק היה, ששלום משיגים במשא ומתן ישיר בין הצדדים, ולא בצעדים חד-צדדיים כדוגמת ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם (לפי האמת שלו, הרחבת התנחלויות בשטח שהמו"מ נועד לקבוע את גורלו היא, מן הסתם, צעד דו-צדדי).
בעוד שלשלם למתחרה כדי שלא יפעל נגדך נוגד את דיני התחרות, ‡פְּנִיָּה‡ לצד שלישי שישכיר לך את הנכס ואתה תשלם יותר זו סוגייה מורכבת יותר מכיוון שהמשכיר רשאי להשכיר למי שהוא רוצה והם רשאים לשכור היכן שהם רוצים.
את החיפוש אחר עמדת ההלכה, בעיקר לקראת החלטות גורליות, ברוך תולה בהטלת ספק בכך שהקוד החילוני פנוי לדברים האלה ‡פְּנִיָּה‡ מלאה.
‡פְּנִיָּה‡ לאיגוד הקריקט במדינת גוג'ראט נענתה בשלילה.
כך היה, למשל, במקרה של חברון, כשהתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ לחדש את היישוב היהודי בעיר.
אם אכן ישנה פרוצדורה כזו, יש לפרסם אותה באופן פשוט, ברור ונגיש, ובמקום חלוקת דף מאיים, למסור דף הסבר ונהלי ‡פְּנִיָּה‡.
בקצרה אומרת הצעת החוק את הדבר הבא: יהיה גבול ברור בחוק לשיעור שכר הטרחה שיוכלו לקבל מתווכים ומאכערים למיניהם בעת ייצוג ‡פְּנִיָּה‡ בפני מוסד.
אסון לאומי, המצדיק ‡פְּנִיָּה‡ מרוכזת להאג.
‡פְּנִיָּה‡ למשרדי Human Rights Watch בניו יורק לקבלת תגובתו לנאמר בכתבה לא נענתה.
באחד משירי החשק של ר' שמואל הנגיד באה, בתוך מונולוג פנימי של החושק, ‡פְּנִיָּה‡ פתאומית אל רופא המציע לו את עזרתו: (לד) למי מאנשים אספר כאבי, / אשר בא ונגש אלי קיר לבבי ?
לדברי ינאי, הכיוון החדש שבו נוקטת החברה, הכולל ‡פְּנִיָּה‡ עצמאית לשווקים בחו"ל שנורטל אינה משחקת בהם, כבר משחקת לטובת טלרד.
פקחי העירייה עוצרים רוכבים המתבלטים בהתנהגות למופת, כגון סימון ‡פְּנִיָּה‡ בתנועות יד או עצירה כדי לאפשר מעבר הולך רגל, ומעניקים להם פרס, קופסת שוקולד קטנה.
גם הרשות הלאומית לחדשנות, הגוף החדש שהוקם ומחליף את פעילות המדען הראשי במשרד הכלכלה, שלחה ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים בענף ההיי־טק, בבקשה להשתתף בסקר בנושא כוח האדם בהיי-טק.
ביולי 2014 הפיצה רשות החברות הממשלתיות ‡פְּנִיָּה‡ מטעמו של יוגב לכלל החברות הממשלתיות בעניין הסדרת יציאת עובדים לחל"ת.
"בתמ"ס רואים בחומרה רבה ‡פְּנִיָּה‡ למשרדים לא רלוונטיים", מסר הבכיר.
מכל מקום, הנאום הנלהב ביותר - שאותו דווקא כן שמע הולנד - היה של ז'ואל מרגי, נשיא הקונסיסטואר (המועצה) של הקהילות היהודיות בצרפת, שהוסיף ‡פְּנִיָּה‡ לנתניהו אפרופו קריאתו ליהודים לעלות.
לתביעה מצורפת ‡פְּנִיָּה‡ מה-2 במאי, ליו"ר ההתאחדות לכדורגל גברי לוי, המתבקש לכנס את המוסדות, לצורך דיון דחוף בהקפאת ירידת הקבוצות.
המאבק נגד החומה כלל ‡פְּנִיָּה‡ לוועדות התכנון ולבית המשפט.
בקיץ 2011, לפני שמונתה לתפקידה הנוכחי, שלחו עמותות אדם טבע ודין והתנועה לאיכות השלטון ‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה, שבה הצביעו על שורה של מקרים בעייתים מעברה של שוורץ בות"ל ובמחוז ירושלים, שבגינם היא אינה ראויה לתפקיד, בעיקר משום שלטענתן היא זילזלה בנהלים.
שפיגל, שכבר אינו מאמן שנתיים, הבהיר לבן זקן כי הוא אינו מתכוון לחזור לאמן בליגת העל וגם אם היה מקבל ‡פְּנִיָּה‡ ממכבי תל אביב, מכבי חיפה או כל קבוצה אחרת, הוא היה דוחה אותה.
ואולם, בהתייחסו לטענתו של לדרמן אמר, כי לא זכור לי שהיתה ‡פְּנִיָּה‡ ממנו להפיץ את התצהיר של בנו, אם כי בהחלט ייתכן שזה קרה.
עפ"י אל חייאת הלונדוני חמאס הציגה תשעה יסודות שנדרשים לפיוס אמיתי עם פתח: אחדות הגדה ועזה, אחדות המנהל הפוליטי בגדה ובעזה, רשות אחת וממשלה אחת, כיבוד העיקרון הדמוקרטי וכיבוד תוצאות הבחירות, ‡פְּנִיָּה‡ מחדש של מנגנוני הביטחון ללא קשר להשתייכות לפלגים, כיבוד הסכמי מכה ומסמך האסירים, והדבקות בזכות ההתנגדות לכיבוש כל עוד הוא קיים.
הקמפיין, אומר שונשיין, "יכלול החתמת סטודנטים, ‡פְּנִיָּה‡ לחברי כנסת ויצירת לובי בממשלה, וגיוס חברי סגל ואקדמיה רבים ככל האפשר לטובת המאבק".
מי שלא יימצאו פרטיו או שהפרטים לא יהיו מדויקים, יוכל להגיש בסניף בנק הדואר ‡פְּנִיָּה‡ לאגודה לבדיקת זכאותו תמורת 30 שקל.
עוד הוסיף רוזנהויז כי המדיום מתוחכם מאוד לשימוש במיקרו-מרקטינג, כלומר ‡פְּנִיָּה‡ למאגר לקוחות.
עוד נכתב כי כך למשל, הרשות תשקול ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה לפיקוח על המחירים שבמשרד האוצר, על מנת שזו תפעל להטלת פיקוח על מחירי גז טבעי בשל ריכוז באספקת המוצר.
אלקבץ מבהיר כי לרוב, לאחר שנעשית ‡פְּנִיָּה‡ לסניף אחד ופרטי הלקוח מוזנים במערכת, גם ביתר הסניפים יוכלו לראות כי הלקוח כבר החל בהליך לקבלת משכנתא ועל כן היכולת של הלקוח לתמרן בין סניפים של אותו הבנק היא מוגבלת.
האמת, אני לא אדם שמתכנן את העתיד ולא ראיתי את זה קורה, אבל ברגע שקיבלתי ‡פְּנִיָּה‡ הייתי צריך להחליט מהר, והחלטתי ללכת על זה.
היועץ המשפטי לממשלה, אליקים רובינשטיין, שיגר ‡פְּנִיָּה‡ ליו"ר ההתאחדות לכדורגל, גברי לוי, בבקשה שההתאחדות תפעל בצורה נמרצת נגד קריאות גזעניות באיצטדיונים.
"אנחנו דואגים שכל ‡פְּנִיָּה‡ תיעשה באופן אטי מאוד", הוא אמר, "כדי לאפשר לסוסים לצפות מראש את התנועה".
‡פְּנִיָּה‡ להנהלת המכון הביולוגי לקבלת תגובה, לא נענתה.
במתחם נוסף, בצומת הרחובות נחלת יצחק ופרי מגדים, לא הוגשה עד היום ‡פְּנִיָּה‡ לקידום תוכנית חדשה.
‡פְּנִיָּה‡ מתועדת בכתב שנעשתה במסגרת דיון במליאת הדירקטוריון או ועדותיו.
שאלתי אותו איך כדאי לנסח ‡פְּנִיָּה‡ מנומסת, אך נחושה, שתשכנע את העורכת שמגיע לי יותר.
‡פְּנִיָּה‡ למניעים אישיים הוא כשל לוגי של אי-רלוונטיות מקבוצת כשלי פנייה אל הרגש הדומה גם לכשלי אד הומינם.
הקרן מעסיקה בעלי מקצוע שמייעצים לגבי סוג השיקום ודרכי ביצועו ואף יוזמת ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות לצורכי שיקום.
נשים לב, ‡פְּנִיָּה‡ בסגנון דומה להפליא ראינו שנעשתה על ידי אריסטו בסוף ספר האתיקה.
ד"ר ישראל פלג, יו"ר H&O אמר בתגובה: נכון שקיבלנו ‡פְּנִיָּה‡ מג'ורדאנו.
מעולם לא ניסיתי להתערב או להשפיע על מכרז כלשהו ובמידה והיתה ‡פְּנִיָּה‡ הרי שמטרתה היתה בירור אינפורמטיווי בלבד.
על כן נשלחה ‡פְּנִיָּה‡ עיתונאית לדובר הבנק הגרמני, שמטהו בפרנקפורט: האמנם?
‡פְּנִיָּה‡ לבורסה בשלב מוקדם מדי מובילה לכך שהנזק רב על התועלת.
עוד מגמה שמרגישים היא שיש ‡פְּנִיָּה‡ לגיוס במניות.
פרידמן, שעוסקת באופנה זה כ-35 שנה, קיבלה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ מהכנסת בבקשה שתצטרף לצוות המקצועי.
בפעמים הבודדות שבהן קיבלתי משהו שלא הזמנתי או שהמוצר לא הגיע, ‡פְּנִיָּה‡ לבעל החנות פתרה מיד את הבעיה.
היא אף ניסחה ‡פְּנִיָּה‡ לבתי המשפט, שבה משתמשים לעתים קציני המבחן, כדי להסביר לשופטים שהם מבקשים לא להוציא צו טיפול והשגחה לנערים שנאשמים בפלילים - משום שהשירות אינו מסוגל לטפל בהם.
כמו השורש לח"ש, השורש רח"ש נוגע בידוע שלא נחשב; ‡פְּנִיָּה‡ נמרצת מדי היתה מעוררת התנגדות.
‡פְּנִיָּה‡ מסוג זה מקלה במידה מסוימת על עומס התנועה בעיר אך מאלצת את הולך הרגל לסטות ממסלולו הישר ולהאריך את דרכו, לעתים תוך מעבר של מעבר חצייה אחד או שניים נוספים.
באלבום הבא A Quick One הלהקה נטשה את סגנון ה-R&B לטובת התנסויות במוזיקת פופ ובאלבומם השלישי-The Who Sell Out היא פנתה לרוק הפסיכדאלי וסגנונות שונים שלא הוגדרו בתוך ז'אנר ספציפי, אך הייתה באלבום ‡פְּנִיָּה‡ לכיוון הרוק הכבד שהתפתח מאוד בזכותם.
בנושאים כגון דיני ירושה, אימוץ, אזרחות, ביטוח לאומי, משכנתאות, מיסוי מקרקעין ועוד, לא קיימת בחקיקה התייחסות להומוסקסואלים, ועקב כך נדרשת ‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט במקרים רבים.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר׃ חקור את מעורבות נתניהו בהעברת מכון וולקני
התסמינים הללו מחייבים ‡פְּנִיָּה‡ לריאומטולוג להמשך בירור.
במקום ‡פְּנִיָּה‡ לאלוהים, ילדים חילוניים מורגלים לומר תודה וסליחה לבני אדם, ולהצלחת המשימה הלא פשוטה הזאת נדרשות, כידוע, שנים רבות של חינוך.
‡פְּנִיָּה‡ שלישית ימינה, שדה ראייה מלא, לחיצה בינונית על הדוושה ואז זה קורה.
השלטון הזה מצווה להגן ביושר לבב וללא ‡פְּנִיָּה‡ או תאוות בצע על זכויותיהם של שני הצדדים בשם האנושיות המאורגנת.
בחזית השיר מנוסחת ‡פְּנִיָּה‡ לאשה האהובה תוך תיאור משבר האהבה: "את היית יפה ועכשיו כבר לא, זאת היתה תקופה של חיפוש ארוך, לחבק אותך בלהט האורגזמה".
עבודתו המוקדמת של מקסי הושפעה מאוד מהקונסטרוקטיביזם, אך בהמשך ניכרת ‡פְּנִיָּה‡ למודרניזם מתון.
לפני כמה חודשים התקבלה בנציבות שירות המדינה ‡פְּנִיָּה‡ מהיועץ המשפטי לממשלה, שהורה על פתיחת חקירה נגד גדז'.
הטיעון הזה כשלעצמו שיקף הרבה יותר ‡פְּנִיָּה‡ לרגשות מאשר בסיס מציאותי.
בכל מקרה, ‡פְּנִיָּה‡ לתנ"ך וציטוט ממנו אינם מלמדים בהכרח שהרעיון אכן נולד בהשראתו.
לנוכח הסיכונים הגלומים בהם - הן לאם והן לילוד - מתריעים המומחים מפני ‡פְּנִיָּה‡ לניתוחים קיסריים כבחירה ראשונית, גם אם היולדת והעובר בריאים.
עתה שוקלים באוורסט לראשונה ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים מוסדיים ישראלים מתוך הבנה לצורך שלהם לפזר השקעות ולחשיבות החשיפה לתחום "בעל תוחלת תשואה גבוהה וחוסר מתאם מוחלט לאפיקים אחרים".
השמות שמוזכרים הם של אלון דנקנר ודוד עמר, אולם ‡פְּנִיָּה‡ אליהם תעשה רק בימים הקרובים.
בין בליל שמות המועמדים לתפקיד מנכ"ל חברת החשמל צץ אתמול שמו של "סרבן" ראשון: ל-TheMarker נודע כי מנכ"ל התאחדות התעשיינים, יהודה (יודק'ה) שגב, דחה בימים האחרונים ‡פְּנִיָּה‡ להגיש את מועמדותו לתפקיד.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר׃ בדוק את הצטרפות רפי איתן לפגישותיו של נשיא אוגנדה בארץ
שלוש מכוניות, התברר פעם נוספת, אינן מסוגלות לעבור במקביל באותה ‡פְּנִיָּה‡.
הראשונה היא 135 :Ambition אלף שקל, חישוקי 16 אינץ', בקרת אקלים, שש כריות אוויר; השנייה היא 145 :Experience אלף שקל, חישוקי 17 אינץ', בקרת אקלים מפוצלת, שמונה כריות אוויר, שליטה על מערכת השמע מההגה, פנסים עוקבי ‡פְּנִיָּה‡, מערכת ניטור לחץ ניפוח בצמיגים ומערכת עזר לחנייה.
בהחלטה המשתרעת על 12 עמודים כתבה השופטת ורדה אלשיך אני מאשרת לנאמנים להביא להצבעה את דרישתו של מר אלשטיין כי הם עצמם לא ייזמו ‡פְּנִיָּה‡ למציעים נוספים.
את רואה שם התרפסות רכה כזאת, משתפת, הזדקקות, ‡פְּנִיָּה‡ לחיילים, לבני ה-18.
בסוף חודש מארס, התפרסמה באותו עיתון ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת לתובע הכללי.
מרשות המסים נמסר כי לא נמצאה פנייה מ"יד שרה" ובמידה ותתקבל ‡פְּנִיָּה‡ שכזאת, "היא תיבחן באופן ענייני".
יש הבדל תהומי בין פנייה לרפואה הפרטית כדי לבחור רופא מסוים, דבר שהמערכת הציבורית אינה מחויבת לספק ולא מהווה זכות יסוד, לבין ‡פְּנִיָּה‡ למערכת הפרטית כדי לקבל תור בתוך זמן סביר - דבר שמנוגד לחוק, גוזר על אוכלוסיות חלשות רפואה ברמה נמוכה יותר, ואסור להסכים לו.
לטענת התובעים השימוש בסיסמה נעשה ע"י חברת החשמל בלי שביקשה רשות ממשפחת שמר וזו אף סירבה להפסיק את מעשי ההפרה של הזכויות למרות שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ שקיבלה מטעם בעלה.
מי שמעדיף ‡פְּנִיָּה‡ אנונימית לעיתון על פני הגשת תלונה לרשויות החוק, חזקה עליו כי יש לו מה להסתיר - וכך בדיוק יש להתייחס אליו ולגרסתו.
בינתיים השירות באנגלית ולכן לא יזמנו עדיין ‡פְּנִיָּה‡ לאתרי מסחר אלקטרוני.
לכן לא ברור מדוע הוא מתעקש כל כך להידמות לו פתאום, לשלמה ארצי של שנות התשעים ואילך, עם אותם משפטים תמוהים, אותו ו' חיבור נדוש, ספרותי עלק, שפותח משפט ("ומצאתי איזו עבודה קבועה ששנאתי בשקט את יודעת שעל אף האהבה אנחנו לבד, אנחנו לבד"), אותה ‡פְּנִיָּה‡ לאשה, שעומדת כביכול מולו והוא סוקר באוזניה את תולדות חייהם המשותפים.
שר המשפטים, יוסף לפיד, והיועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, קיבלו אתמול (שני) ‡פְּנִיָּה‡ מדני רוזן, בן-זוגה של סגן-ניצב אהובה תומר, בדרישה לעכב את השלמת הליכי מינויו של עו"ד ערן שנדר לפרקליט המדינה, כל עוד לא תתברר התלונה שהגיש נגד שנדר שלשום במשטרה.
הנשיא אובמה יפעיל את כל תותחיו הכבדים כדי לסכל את המהלכים החדשים, כולל הטלת משמעת סיעתית, ‡פְּנִיָּה‡ לדעת הקהל, ובסוף, אם לא תהיה לו ברירה, גם הטלת וטו נשיאותי.
ההחלטה בפניה עומד המו"ל עם קבלת ‡פְּנִיָּה‡ מהמחבר אינה פשוטה, מפני שעליו לחזות את מידת ההצלחה הצפויה לספר, ובהתאם לכך להחליט על כדאיות ההשקעה בהפקת הספר.
ייתכן שתיעשה ‡פְּנִיָּה‡ לשחקן נוסף של נתניה, רביד גזל.
ארוע אחר שדי הלחיץ את צמרת לאומי ואת האוצר היה המעשה החריג שנקט רוט, בעצת יועציו האסטרטגיים מחברת ספין: ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים הפוטנציאליים בארה"ב ומערב אירופה לבל ישתתפו במכרז למכירת לאומי, כל עוד לא נחתם ההסכם "המבטיח את זכויות העובדים במסגרת ההפרטה".
‡פְּנִיָּה‡ לאדלשטיין׃ למנוע ממורשע פרשת ישראל ביתנו לחזור להיות לוביסט
שפיציק הוא בסך הכל אנקדוטה שתישכח בעוד כמה ימים; בובת קקטוס חסרת חשיבות, עם חיוך מוגזם (תולדה של חוסר ביטחון), קוצים מעוגלים (מיתוג מתחנף) ועיניים בורקות (‡פְּנִיָּה‡ זולה לרגשנות הילדית).
‡פְּנִיָּה‡ לחריגה מיוחדת מהמדיניות הזו יש להעביר למטה לביטחון לאומי המוסמך על הנושא.
הגדלת החוב הלאומי משמעותה ‡פְּנִיָּה‡ צינית אל צעירי האוהלים בהצעה: אתם רוצים יותר רווחה?
כלומר אתה בפירוש מוצא את עצמך במצבי ביניים גבוליים, נוכח־נעדר, מודע ולא מודע, צולל לחלום בהקיץ וניעור מחדש למודעות מלאה כשהסאונד מבצע ‡פְּנִיָּה‡ לכיוון חדש.
מאה פניות בשעה למרכז הטלפוני של משרד הבריאות ‡פְּנִיָּה‡ יוצאת דופן התקבלה מרשויות הבריאות בארצות הברית, אשר ביקשו לקבל מידע על שני הישראלים שהתגלה כי לקו בשפעת החזירים לאחר שחזרו ממקסיקו רן רזניק במקסיקו מפנים אצבע מאשימה אל ארה"ב העיתונות במקסיקו מפנה אצבע מאשימה לבעלי חווה אמריקאי במקסיקו וטוענים שהגידול התעשייתי של חיות משק בחוותו הוא הגורם להופעת מגפות עולמיות עפרי אילני
‡פְּנִיָּה‡ למוקד השירות הטלפוני של פרטנר זוכה למענה אנושי 24 שעות ביממה בנושאי תקלות, נדידה ואובדן או גניבה.
‡פְּנִיָּה‡ חריגה מניו ג'רזי
מיד לאחר האירוע התקבלה במפקדת התיאום והקישור (מת"ק) שבמנהל האזרחי ‡פְּנִיָּה‡ מגורמים פלשתיניים בטענה שהרבש"ץ וסגן הקב"ט ניסו לחטוף פלשתיני.
מנכ"ל המשרד להגנת הסביבה דוד לפלר העביר לפני מספר ימים ‡פְּנִיָּה‡ חריפה למנכ"ל משרד הפנים ויו"ר המועצה הארצית לתכנון ולבנייה שוקי אמרני, ובו דרישה כי יוריד לאלתר מסדר יומה של המועצה, בישיבתה ביום ג', הצעת החלטה להדחתם של נציגי ארגוני הסביבה ממוסדות התכנון השונים.
בקליפ המושקע של קטאניה מהליגה האיטלקית הראשונה מבוצעת ‡פְּנִיָּה‡ לאוהדים דרך שילוב מהלכי המשחק הדרמטיים בחייהם השגרתיים, אם זה בשעת עבודה משרדית משעממת, צפייה בטלוויזיה או אפילו תדלוק הרכב.
הודעה זו נראית כמו חזרה לאחור, למצב בו החברה מקבלת ‡פְּנִיָּה‡ מהעיתונות ביחס למכירתה לסנדיסק, ומוסרת כי "אין תגובה".
בצה"ל אמרו כי מדובר בפעם הראשונה שבה מחלקת בריאות הנפש עושה ‡פְּנִיָּה‡ אקטיבית לאותם חיילים, במקום להמתין כי אלו יבואו לבקש סיוע נפשי מהיחידה לתגובות קרב.
‡פְּנִיָּה‡ לאלשיך׃ פרסם את הקלטת השיחה בין נתניהו למוזס
נתונים אלו כוללים את מחפשי העבודה האקטיווים, גם אלו שאינם זכאים לדמי אבטלה ולכן אינם מתייצבים בלשכות התעסוקה, אך עוסקים בחיפוש עבודה בדרכים אחרות - אם באמצעות מודעות דרושים בעיתונים, חברות כוח אדם, ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים ועוד.
עובדי פולגת טקסטיל, שבשליטת גוני פולגת שנמכרה, פנו לבית המשפט לפני כשבועיים במטרה למנוע את חלוקת הדיווידנד שמחלקת החברה, ‡פְּנִיָּה‡ שאליה הצטרפו גם עובדי בגיר.
‡פְּנִיָּה‡ לברק׃ הורה לבדוק מינוי 7 סגני נשיא במחוזי תל אביב
‡פְּנִיָּה‡ שגויה זו עשתה נזק אדיר לאפשרות של התאוששות כלכלית.
לאורך רוב שעות היום אתמול עוד שקל ברק להמשיך ולגבות את גלנט, עד כדי ‡פְּנִיָּה‡ לפרקליט פרטי שיגן על עמדתו בבג"ץ לאחר סירובו של וינשטיין לעשות כן.
המערכת נחשבת פריצת דרך טכנולוגית, מכיוון שהיא מאפשרת שילוב מידע ממקורות שונים לצורך ‡פְּנִיָּה‡ ללקוח.
בשנת 1902 קיבל דו בויז ‡פְּנִיָּה‡ מהוצאת הספרים מק'קלרג 
נוסף על אלה, יאמר שוחח עם יעקב שחר ואריאל שיימן שסיפרו לו על המשאים ומתנים שקיים אתם ברקוביץ' בנוגע לליאור אסולין ואריק בנאדו, והתלוננו על התנהלות פרובוקטיווית ומזלזלת שלו מולם, ‡פְּנִיָּה‡ לשחקנים תחת חוזה והליכה מאחורי הגב.
בזמן ‡פְּנִיָּה‡ בסיבוב חד, במהלך עקיפה, בלימה חזקה או כל מצב חירום, צריך לדחוק בכוח את כף רגל שמאל אל הדוושה המתה.
הקפטן משיב: והרי לכם ‡פְּנִיָּה‡ נדירה - מישהו שדווקא חפץ בפופ-אפים!
ל"ספיטפייר" היה רדיוס ‡פְּנִיָּה‡ טוב יותר, בעוד ל"מסרשמיט" היה קצב טיפוס לגובה טוב יותר.
יום אחד קיבל זליכה ‡פְּנִיָּה‡ מלשכתו של אלוף ידוע שביקש פגישה עמו.
הרשם נדרש להחלטה זו בעקבות פנייתו של עו"ד אליעזר לויט, לפני כמה ימים, ‡פְּנִיָּה‡ שבה דרש מעו"ד ליפא מאיר להתפטר מחברותו בוועד הממונה.
‡פְּנִיָּה‡ לבכיר בעולם הפשע כדי שיבצע הליך בוררות בין שני צדדים, הפכה בשנים האחרונות לפעולה שכיחה יחסית, והיא כבר לא נחלתם של עבריינים, אלא גם של אזרחים שנקלעו לקשיים.
גם באתר הארגון "Boycottisrael" פורסמה ‡פְּנִיָּה‡ פומבית לפאראדי במטרה שזו תבטל את הופעתה.
הדרישה לגביית תשלום מראש עבור ‡פְּנִיָּה‡ לחדר מיון מנוגדת לכאורה להנחיות משרד הבריאות, הקובעות כי על מוסדות רפואיים בישראל לטפל בכל הפונים למיון ללא התניה לתשלום כספי או פיקדון מראש.
כל הסימנים האלה מחייבים ‡פְּנִיָּה‡ לרופא, שיבדוק את המעי הגס.
משום מה נטש עפרת עבודה זו לכיוון של כתיבה שהוא עצמו מכנה "אסוציאטיווית", שסגנונה "דרמטי לעתים", המאופיינת לדבריו ב"סירוב לצו הקאנון" וב"‡פְּנִיָּה‡ הפלורליסטית אל מרכז ושוליים בעת ובעונה אחת".
תוך כדי ‡פְּנִיָּה‡ לכיוון הים, אחרי שכבר איבדו את הנעילה אותה השיגו קודם, ובניגוד לפעמים הקודמות, ניתנה למטוסי חיל האוויר רשות לאש חופשית.
אף דובר עברית ילידי אינו משתמש בביטויי ‡פְּנִיָּה‡, בקריאות או בקשרים כאלה בשיחה טבעית, ואף-על-פי-כן הופעתם של יסודות מלאכותיים כאלה בדיאלוגים ספרותיים שכיחה למדי, בעיקר בספרות המתורגמת לעברית, ואף נתפשת כסימן היכר כמעט הכרחי לדיאלוג ספרותי.
רק היועץ המשפטי מאשר ‡פְּנִיָּה‡ לבוררות
כנהג צעיר בני התקשה להבין (לשמחתי עדיין במישור התיאורטי) מדוע בנסיעה בכביש ריק באמצע הלילה עליו לאותת במהלך ‡פְּנִיָּה‡ או מעבר מסלול.
למרות שיוכו לקהילה האתיופית, ‡פְּנִיָּה‡ אינו אתיופי במוצאו.
אני חושש שלא רק בבעלי, ברוב האנשים שאני מכיר נכנס בשנה-שנתיים האחרונות הדיבוק שגורם לך לשלב "מאמי", "כפרה", "נשמה" - ויש גם "מותק" ו"בייבי" - בכל משפט ‡פְּנִיָּה‡ שהם נדרשים לו.
מכיוון שמשרד הפנים אינו נוהג כך, וככל הידוע לי גם לא מתאם הפעולות בשטחים, דומה כי אין כל פרוצדורה שפועלת, ואין נהלי ‡פְּנִיָּה‡.
בזמן ‡פְּנִיָּה‡ חזקה בסיבוב, הגוף לא נתלה על ההגה ולא פוגע בדיוק של פעולת ההיגוי, אלא נשאר נטוע במקומו ובהאזנה רציפה לשלדת המכונית.
היעדר ‡פְּנִיָּה‡ למבוגרים, הוא אומר, נובעת גם מההנחה המוטעית שהפנייה לצעירים משתלמת מכיוון שהם ילמדו לצרוך את המוצרים בעתיד.
השפה הגרמנית, שבה כתבה יוהנה אדוריאן את ספרה, מפרידה בגוף שני בין פנייה לחברים ולבני משפחה ובין ‡פְּנִיָּה‡ פורמלית ונימוסית לזרים.
האם אתה, כנער, קיבלת ‡פְּנִיָּה‡ להתגייס למיליציה?
אבל בן לילה נהפך "שומרי הגלקסיה" לקלאסיקה אהובה בקרב חובבי הז'אנר, בזכות קלילות, הומור שופע מודעות עצמית, דמויות לא שגרתיות שמעוררות אמפתיה וגם ‡פְּנִיָּה‡ לזיכרון חמים ומנחם של כל מה שהיה מהנה בקולנוע ובמוזיקה לפני עשורים ספורים.
לפני חודשים אחדים הגיעה למועצה הלאומית לשלום הילד ‡פְּנִיָּה‡ מעובדת סוציאלית בלשכת רווחה במרכז הארץ, ובה בקשה למימון טיפול פסיכולוגי לילדה, שאביה ביצע בה מעשים מגונים.
הבהרה מוסמכת יכולה לבוא על פי ‡פְּנִיָּה‡ ליו"ר ועדת הבחירות המרכזית לכנסת, המשנה לנשיאת בית המשפט העליון, השופט אליעזר ריבלין.
‡פְּנִיָּה‡ למאור בוזגלו, או המשך הלחץ על אוגו או וואקמה, היו יוצרים אי שקט בבאר שבע, אך קרויף היה עסוק בדברים אחרים.
בהנהלת שיבא הבהירו כי "אם תתבצע ‡פְּנִיָּה‡ לשיבא לקבל את הילד, היא תיענה בשמחה, אולם נכון לעכשיו אין לנו מגעים רשמיים עם הדסה".
דור דחתה ‡פְּנִיָּה‡ להגיב לכתבה.
עוד נקבע כי התובע או הוריו מעולם לא יזמו ‡פְּנִיָּה‡ לעמידר, כדי להודיע לה על כך שהנכד מתגורר עם סבתו, לא לפני פטירת הסבתא ואף לא לאחר שנפטרה.
‡פְּנִיָּה‡ לצעירים בדמויות מצוירות
שום צורת ‡פְּנִיָּה‡ אחרת פשוט לא התקבלה על הדעת.
פנייה - ‡פְּנִיָּה‡ לאדם בתוך משפט.
עיקר הסרט מתאר את הזמן שרוברטו וג'ון שוהים יחד בדירתו של רוברטו, שמצד אחד רוצה לעזור לג'ון (בין השאר בעזרת ‡פְּנִיָּה‡ לשגרירות של סין בארגנטינה, שבה מתברר שג'ון הגיע לארגנטינה בחיפוש אחר דודו שהבטיח להעסיק אותו) ומצד שני להיפטר ממנו במהירות האפשרית.
הנשיא אינו מחויב לנאום בפני הקונגרס ולמעשה כבר קיבל את הסכמת שני הבתים להפעיל כוחות צבא, אבל בעצם מתן הנאום יש משום ‡פְּנִיָּה‡ לכלל ההציבור לאמץ את תוכנית המלחמה של ארה"ב.
‡פְּנִיָּה‡ למקבלי ההחלטות מאז לא הביאה לשימוש במודל הקיים כבר להוזלה בעלויות בכל הארץ.
יו"ר הרצליה, אריאל שיינמן, הבהיר לו שאם יקבל ‡פְּנִיָּה‡ ממכבי חיפה, הוא ישוחרר מההתחייבות.
בשני מקרים בעבר נדונה בבג"ץ ‡פְּנִיָּה‡ שנייה לכנסת של היועץ המשפטי להסרת חסינותו של חבר כנסת.
באופן חד משמעי מצאנו שאיכות ומהירות הביצוע ירודה כשפניית הלקוח כועסת לעומת ‡פְּנִיָּה‡ שקולה ומנומסת.
באופן דומה, הטאבלט כולל GPS, אבל ללא תוכנות ניווט מהסוג של "פנייה אחר ‡פְּנִיָּה‡", והוא אינו טוב בהרבה מהמפות המובנות של בינג.
בעתירה מוזכרת ‡פְּנִיָּה‡ קודמת של מרצ ליועץ המשפטי, בעקבות תחקיר של גידי וייץ ב"הארץ" לגבי אופן הסיקור באתר וואלה כלפי נתניהו.
"מה שמרגיז הוא שגם ‡פְּנִיָּה‡ למינהל, במטרה לנסות ולהבין את תשובתם, כמעט בלתי אפשרית - עובדת אחת בלבד עונה לטלפון שעה ביום או בשבוע, אני כבר לא זוכר, כך שבלתי אפשרי להגיע אליה".
מדי פעם מפרסמת הקרן ‡פְּנִיָּה‡ לחסידים - באמצעות דיוור ישיר לחסידי גור, או בעיתון “המודיע” בעל האוריינטציה הגוראית - לתרום לקרן.
מאז עברו יותר משנתיים ודבר לא קרה, חרף ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת לבית המשפט.
אדלשטיין: "לא זכורה לי ‡פְּנִיָּה‡ מליברמן"
יצוין כי למעט ‡פְּנִיָּה‡ שהתקבלה בסוף השבוע האחרון מהמל"ג, לא היתה כל פנייה קודמת למכללה.
ולאחר מכן, עליו לשאת נאום בעיר העתיקה של ירושלים, שיכלול ‡פְּנִיָּה‡ לכל עמי האזור.
אז קיבל גב ‡פְּנִיָּה‡ מחברת הביטוח.
ואולם עד כה, מודה אג'וויט, לא קיבלה טורקיה ‡פְּנִיָּה‡ מאף מדינה ערבית לנסות לקדם את התהליך המדיני.
מקור בפרי ניר, חברה לייצור שימורי ירקות, מסר כי החברה קיבלה בשבוע שעבר ‡פְּנִיָּה‡ מהבנקים לשמש מפעיל לויטה פרי הגליל, ובתוך כך פנו הבנקים לממונה על ההגבלים העסקיים רונית קן, לאשר את הפעלת המפעל בידי פרי ניר.
‡פְּנִיָּה‡ שהגיעה אליה ממנהלת השיווק של רשת "אמארו" פתחה לפניה אופק חדש.
סימנים ראשונים לסרטן הריאות: שיעול הנמשך לאורך זמן או שינוי באופי השיעול הקיים, דלקת בבית החזה שאינה מגיבה לטיפול תרופתי, קוצר נשימה, שיעול והפרשה של ליחה דמית, אי-נוחות בחזה ככאב עמום או כאב חד בעת שיעול או שאיפה עמוקה ואיבוד תאבון וירידה במשקל - כל אלה מחייבים ‡פְּנִיָּה‡ לרופא.
ארביב הגיב כי פיספסתי ‡פְּנִיָּה‡ בצומת ולכן חזרתי רגלית בחזרה כדי לפנות.
דובר המינהל האזרחי מסר: לפני כשבועיים, נתקבלה לראשונה ‡פְּנִיָּה‡ מן הצד הפלשתיני, ולפיה התיעוד שניתן לגברת ראלייה אל-צלייבי בעת חזרתה האחרונה מירדן, איננו תואם את מספר ילדיה שנותרו שם בפועל.
הנהגים שמקיפים את המסלול זקוקים לחושים חדים כשל טייסים, כדי שיוכלו לבחור קווי ‡פְּנִיָּה‡ מדויקים ולקבל החלטות במהירות, כל זאת תוך שמירה על קשר מתמיד עם חדר הבקרה של הקבוצה.
‡פְּנִיָּה‡ לעיתונאים בלי תוכנית יחסי ציבור וסיפור מנצח משולה לזמר הפונה לרדיו בלי סינגל.
‡פְּנִיָּה‡ הוא הרב הבכיר של הקהילה היהודית האתיופית, בית שלום בני זקן, בדרום שיקגו.
בעקבות אותה ‡פְּנִיָּה‡ פתחה הבולשת הפדראלית (אף־בי־איי) ב"הערכה" – החקירה הבסיסית ביותר שעורכת הבולשת.
‡פְּנִיָּה‡ חוזרת של העותרים אל המשיב לא נענתה.
הוא ציין כי המשטרה הזהירה את הכפריים מפני ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת.
הסיטואציה של פנייה אל החשוקה היא כאן ‡פְּנִיָּה‡ רטורית, מדומה, אל דמות שאיננה לצד הדובר במציות, אבל קיימת עמו כל העת במחשבותיו.
העתיד של הקולנוע: ‡פְּנִיָּה‡ לכל החושים
באחד האתרים אף פרסמו ‡פְּנִיָּה‡ לילדים לדווח למשטרה אם הם או חבריהם היו בקשר עם הפדופיל.
עידן סרור שוקל ‡פְּנִיָּה‡ לאופ״א
בחברת מימד מאשרים שהיתה ‡פְּנִיָּה‡ מההתאחדות כדי שהחברה תפיק את כל שידורי ליגת העל והליגה הלאומית, למעט המשחק המרכזי ביום שני.
משהתעורר החשד אצל וינרוט בדבר האיש, הוא פנה למטה לשחרור שליט - ‡פְּנִיָּה‡ שהובילה, בין היתר, לחקירת המשטרה נגד בר שירה.
‡פְּנִיָּה‡ שגויה בדרך עשויה להוביל את הנוסע הישראלי למחנה הפליטים בלאטה - ולסכן את ביטחונו.
במקביל הורגשה ‡פְּנִיָּה‡ מוגברת מצד עובדי הזנות למרכזי השיקום.
הוא הפך לאחד משכירי החרב הנודעים בממלכה המאוחדת, וקיבל ‡פְּנִיָּה‡ מקונסורטיום מטעם ממשלת ארצות הברית לבצע חוזים ממשלתיים כ"אדון המראות" השני.
המהלך החמישי יהיה חידוש המאמץ במועצת הביטחון לקבלת חברות מלאה לפלסטין באו"ם, או לחילופין, ‡פְּנִיָּה‡ לעצרת הכללית כדי לקבל מעמד של מדינה שאינה חברה.
מאמצים רבים שנמשכו שנים כללו ‡פְּנִיָּה‡ גם לרבנים הראשיים בבקשת עזרה.
ההסדר החוקי כיום, כפי שהוצג, לא מקים עילת תביעה אזרחית בגין לשון הרע על ציבור וגם ‡פְּנִיָּה‡ לאפיק הפלילי מותנית באישור היועץ המשפטי לממשלה, שכמוהו לא ניתן עד היום.
‡פְּנִיָּה‡ לעבר המשפחתי של המשוררת תאפשר לזהות עיר מסחר ים-תיכונית, קרעי בדים, משכיות חתומות, שיירים של מורשת אבודה.
‡פְּנִיָּה‡ מצומת הסמוך מאוד לשדרות ירושלים מובילה דרך רחוב יהודה הימית מתחת לגשר ישירות לנמל יפו.
גיבור השלים ‡פְּנִיָּה‡ מעל הפטרייה הענקית של הפיצוץ.
כלומר, ראש הממשלה, שזה חודשים ארוכים אינו מוצא לנכון למנות ראש לרשות לקידום מעמד האשה, יכול להרוויח כאן בגדול: מינוי נקי - בלא מתנגדים, תככים ומשקעים, עשיית הדבר הנכון מבחינה חוקית, מוסרית וחברתית, ועל הדרך ‡פְּנִיָּה‡ לראשונה לקהל לא טבעי בעבורו; נשים, שימצאו בו לפתע עניין רב.
באותם ימים לא היו בדיקות ארגומטריה ונוהל הבדיקה חייב ‡פְּנִיָּה‡ למספר רופאים מוכרים שעשו לשחקנים בדיקות שגרתיות כמו לחץ דם, דופק ושאלות כלליות.
‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים׃ אפשר למוסדיים לשתף פעולה בהצבעות באסיפות
השלב הבא: ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים מאושרים
חודש נוסף חלף ושוב קיבלו ראשי מנשנגלאדבך ‡פְּנִיָּה‡ מהחלוץ לתת לו לקפוץ לקליניקה בבלגיה.
באתר החברה ובחנויות מופיעה בתקופה האחרונה ‡פְּנִיָּה‡ לצרכניות - "קני מעט".
זו הפעם היחידה שזכורה לי ‡פְּנִיָּה‡ לאלוהים.
מועמד לחולצה הצהובה: פלויד לאנדיס; מועמד לחולצה המנוקדת: סנטיאגו בוטרו; מועמדים לפודיום: סנטיאגו בוטרו, פלויד לאנדיס; מועמד לניצחונות בקטעים בודדים: אקסל מרקס; עוד רוכבים בולטים: רוברטו האנטר, ניקולה ז'אלבר, מיגל פורדיגורו, אלכסנדר מוס, ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡
‡פְּנִיָּה‡ לספרים מעלה שני ממצאים.
שחקניו ניצחו את פרגוואי, למרות הרחקתו של מנואל ‡פְּנִיָּה‡.
היה בחור אחר, בן 40 בערך, שהתקשר אלי ואמר 'אני חושב שזאת ‡פְּנִיָּה‡ מאוד מוזרה, את באמת חושבת שמישהו יסכים לתת אונה מהכבד שלו?
רשמתי לעצמי על פתק נייר את הוראות ההגעה — משהו בסגנון "‡פְּנִיָּה‡ ראשונה שמאלה, פנייה שלישית ימינה", ויצאתי לדרך.
הקול דיווח על הנתיב שעשתה השיירה בעיר מטר אחרי מטר, פנייה אחר ‡פְּנִיָּה‡.
סכסוך העבודה, הארוך ביותר שנרשם במערכת הבנקאית, כלל צעדים ארגוניים, פנייה של הצדדים לבתי משפט שונים בעילות שונות ואף ‡פְּנִיָּה‡ להליך גישור.
בפרקליטות אמרו כי לו היתה נעשית אליהם ‡פְּנִיָּה‡ כדי לקבל את המסמך, הוא היה מועבר לידי ההגנה.
כשאדם מתפלל מתוך בקשה אמיתית, מתוך צורך אמיתי, ותפילתו איננה מלמול אלא ‡פְּנִיָּה‡, התפילה מתמלאת מחדש בחיות וברלוונטיות (אחד ממתכוני התפילה שזו כותרתו, "ממלמול לפנייה", מציע כמה הצעות על מנת להנכיח ולהעצים את חווית הפנייה בתפילה, כגון כתיבת הבקשה או הרצון כפנייה לה' המאזין עתה; נתינת תשומת לב למעבר בתפילה מגוף שני לגוף שלישי ועוד כמה עצות).
אחיו של נאשם 7, יורם שטרית סיפר בבית-המשפט על "מיסטר X", שיזם ‡פְּנִיָּה‡ לעד המדינה, שנענה לבקשת "מיסטר X" והעביר לידו סכום של 130 אלף ₪.
לשם כך נמסרו לרגולטור באותה ‡פְּנִיָּה‡ פרטיו של השופט אורנשטיין ומספר הטלפון והפקס בבית המשפט המחוזי.
אך ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם או לבית הדין הבינלאומי בזמן הבחירות בישראל היא חסרת תועלת.
אמש, לעומת זאת, דחה ראש העיר נהריה, ז'קי סבג, ‡פְּנִיָּה‡ טלפונית ישירה של מנכ"ל משרד ראש הממשלה, אביגדור יצחקי, שביקש לפרק את אוהל המחאה של אנשי צד"ל, שהוקם על ידי עיריית נהריה.
הדבר עורר את כעסם, והם העבירו ‡פְּנִיָּה‡ זועמת לעורך הדין המייצג את ממשלת ישראל.
במקביל, הגישה ספקית הגז המצרית-ישראלית EMG ‡פְּנִיָּה‡ לבוררות בינלאומית נגד ממשלת מצרים בשל אחריותה להפסקות התכופות בהזרמה, וגייסה גם את מדינות המוצא של המשקיעים בחברה.
לפי הרשיון, אסור לחברה לספק שירות ולגבות עליו תשלום, אלא אם הזמנת השירות תועדה במסמך חתום בידי המנוי, דוא"ל, שיחת טלפון, ‡פְּנִיָּה‡ דרך אתר החברה או צ'ט עם נציג שירות.
אין כמו תגמול חומרי כדי לעודד שיתוף פעולה של האזרח, והחזר כספי יימצא יעיל יותר מכל ‡פְּנִיָּה‡ לרגש הלאומי ומכל קמפיין פרסומי.
השיר כולל התייחסות כמעט לכל הנושאים העומדים על סדר היום הפלשתיני: חיי היום יום בעימותי הדמים של האינתיפאדה; ‡פְּנִיָּה‡ לישראלים; חילוקי הדעות העמוקים בחברה הפלשתינית בנושאים השונים, כולל רמזים לשחיתויות; וכמובן פולחן השאהידים.
הנציבות מבקשת כי הקבוצה שעליה תחול התביעה תוגדר "כלל האנשים עם מוגבלות שנזקקים, או שנזקקו החל מ-31 בדצמבר 2014, למערכת הכריזה באוטובוסים העירוניים בירושלים, ובכלל זה: אנשים עם מוגבלות בראיה, אנשים עם מוגבלות שכלית, קוגניטיבית, התפתחותית ואנשים עם מוגבלות תקשורתית: אנשים הנמצאים על הרצף האוטיסטי ואנשים עם מוגבלות נפשית היוצרת מחסום בפני ‡פְּנִיָּה‡ לאחרים".
רוצה לומר, יום גמר אומר להעמיד שיטה פילוסופית על בסיס השיטה הניסיונית, האמפירית, כלומר להתחקות אחר מקור כל מושגינו ולגלות ולתאר את כל פעולות הרוח האנושית אגב ‡פְּנִיָּה‡ למה שנתון לניסיון שלנו, בין שמדובר בניסיון החיצוני (כלומר במה שנתון בחושים השונים) או בניסיון הפנימי (כלומר במה שנתון במחשבה, ביצירי הדמיון או בהיפעלויות הנפש, כלומר ברגשות ובתחושות השונות).
אלא שגם ‡פְּנִיָּה‡ למומחים לחיסכון כרוכה בתשלום.
אבל לא הגדרנו ‡פְּנִיָּה‡ רק ללקוחות פרטיים - הנוסחה היא 50% פרטיים, 35% ציים ו-15% מוניות.
התושבים, מצדם, נעזרים בכל המנגנונים העומדים לרשותם כדי לתקן את העוולות שנגרמו להם - תביעות משפטיות, עצומות, ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת זרה.
לדוגמה, לאפשר ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים מתוחכמים ללא תשקיף.
ביולי 2008 התקבלה בתחנת הטלוויזיה של "KETK-TV" בעיר טיילר בטקסס ‡פְּנִיָּה‡ מ"יוצר סרטים דוקומנטריים" שהורשה לבוא לתחנה עם צוות צילום ולראיין כמה מעובדי המקום.
‡פְּנִיָּה‡ קטנה מבוטיק "מיס סיגל" ברחוב יפו הסואן, לא הרחק ממסעדת סבארו, מובילה לסמטה יפהפייה שכמו נלקחה מעיר אירופית ותיקה.
לפחות ארבע שחקניות ישראליות קיבלו בימים האחרונים ‡פְּנִיָּה‡ מאדם שהציג עצמו כמלהק הוליוודי, והציע להן להשתתף בצילומי סרט חדש.
גיתאי מציין כי ככל הידוע לו, ‡פְּנִיָּה‡ נעשתה גם לוודי אלן ואקי קאוריסמקי.
‡פְּנִיָּה‡ טלפונית ואי-מייל לחברה הישראלית בונדאיט (BondIT), בה עובד בן ארצי, לא זכו לתגובה.
‡פְּנִיָּה‡ ברוח זו הפנה בימים האחרונים דובר הקבוצה.
לטענתם, פועלו של המנהל המיוחד בתיק התמצה בהגעה נציג מטעמו לדירת האם המנוחה, צילום תכולתה בווידאו, נטילת התכשיטים מהכספת, החלפת המנעולים, ‡פְּנִיָּה‡ לבנקים לבירור יתרות החשבון על שמה וכמה עניינים פרוצדורליים נוספים.
‡פְּנִיָּה‡ זאת נעשתה על בסיס בדיקה שביצעו אנשי הארגון שהראתה, לדבריהם, כי רוב סגל המחלקה מורכב ממרצים המעורבים בפעילות פוליטית של השמאל הקיצוני בישראל.
המפגעים העיקריים בכבישים כביש משובש כביש מחוספס אין חשמל שלט במקום מדרכה מחסן על הכביש קו נעלם ‡פְּנִיָּה‡ לאמצע הכביש עמוד באמצע הכביש ניידות משטרה על המדרכה פניות חדות
מחווני הטיסה של הגורדון היו בסיסיים וכללו מד מהירות אוויר, מד גובה, מד לחץ שמן, טכומטר, מחוון ‡פְּנִיָּה‡ ואיזון ומצפן.
‡פְּנִיָּה‡ מחייבת מצב שבו מיטב המשפטנים הפלסטינים ייבחרו לפי כישוריהם ודבקותם ולא לפי קשריהם האישיים עם פלוני חשוב או כישוריהם ליחצון עצמי, יחברו יחד, ויעבדו במשותף ובתיאום עם הגורמים האזרחיים הרבים שצברו מומחיות רבה בעניין ההתנחלויות.
והתוספת המסעירה החדשה "אבא'לה", נהפכו לדרכי ‡פְּנִיָּה‡ מקובלות.
התנועה הציונית ביקשה מאז הקמתה להיות כוללנית ככל האפשר, לקרב אליה חילונים ודתיים, אנשי ימין ואנשי שמאל, ורק שיטה יחסית איפשרה ‡פְּנִיָּה‡ רחבה כזו.
הנשיא הפלסטיני מחמוד עבאס (אבו מאזן) קרא הערב (שלישי) בכינוס הליגה הערבית בקטאר לפעול ליצירת ‡פְּנִיָּה‡ ערבית איסלאמית לאו"ם ולקהילה הבינלאומית, בניסיון "לעצור את ישראל מהמשך בניית ההתנחלויות בגדה המערבית בדגש על מזרח ירושלים".
‡פְּנִיָּה‡ אדיבה ומנומסת תקבל תשובה בהתאם, ולהבדיל, פנייה גסה וחצופה כנראה לא תייצר את התגובה הרצויה, וספק גדול אם תייצר תגובה עניינית בכלל.
לעומת זאת, לפי מקורות בענף, נשר לא פנתה למשרד להתלונן — והמשרד הוא שיזם ‡פְּנִיָּה‡ לנשר, והאיץ בה להצטרף לתלונה.
לאחר נפילת בנק למסחר יזם המפקח יצחק טל ‡פְּנִיָּה‡ לבנק הפועלים בבקשה לרכוש את בנק הספנות, לאחר שרק לפני שנה התנגד לכך.
פורד דחתה ‡פְּנִיָּה‡ מרנו הצרפתית לרכישת יצרנית מכוניות היוקרה יגואר
במקרה בו עותרת טענה שהיא פנתה לבג"ץ ולא לערעור בגלל לוח הזמנים קצר והחשש שהמתנה לתוצאות הערעור לא תאפשר ‡פְּנִיָּה‡ בזמן לבג"ץ, דחה השופט יורם דנציגר את העתירה וכתב שלכל הפחות היה על העותרת לצרף לעתירה את כתב הערעור שעתיד היה להיות מוגש ביחד עם הצהרה על כוונה להגיש את הערעור.
‡פְּנִיָּה‡ למשפחה של נפטר בבקשה לתרומת איבריו.
שלחתי ‡פְּנִיָּה‡ לדוברות הכלא וזה אושר.
ממשרד התמ"ת נמסר בתגובה כי חוץ מפנייה בעל פה שקיבל אולמרט בסיור שערך באחרונה במפעל החברה, לא קיבל עדיין ‡פְּנִיָּה‡ בכתב.
בכל מקרה, ברשות ההגבלים העסקיים לא מתכוונים להיכנס לפעולה כל עוד לא הגיעה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת.
מלאכה זו היא בדיקה, מכף רגל ועד ראש, בעירום מלא, של הצרכים, האיומים והמשאבים בתמהיל המתקרא ביטחון ישראל, במציאות החדשה של בוש במקום סדאם בבגדאד; אבחון, תכנון ותקצוב מנקודת אפס, בהתעלמות מכוונת מהמלאי שנאגר - תפירה של חליפה חדשה לחלוטין, לא ‡פְּנִיָּה‡ לחייט להצר מכנסיים ללקוח שרזה ולהפוך שרוול מיותר לכפתור נוסף.
על פי ההערכות תיערך בקרוב ‡פְּנִיָּה‡ למישל דיין וניר לוין כדי שאלה יחליפו את לוי.
בטר פלייס עושה "‡פְּנִיָּה‡ במהירות גבוהה" כותב ת'ורנלי וכל מבנה ניהולי או תפקיד יכול להשתנות בהלכות, ויהיו שינויים נוספים בהנהלה.
את התנהגותו של קורט, שכללה צעקות, טענות בוטות בפני מכריהם המשותפים, התפרצות בכוח לביתה של רוט ולבסוף ‡פְּנִיָּה‡ להורים בגרמניה, ניתן להבין כניסיון לשמר שליטה באשה שהתנאים בארץ ההגירה פתחו בפניה אפשרות חדשות.
שוטרים המבקשים להתלונן נגד מפקדם עושים זאת באמצעות טופס "‡פְּנִיָּה‡ בדבר", שמוגש למפקד עצמו, ולאחר עיונו הוא מועבר למפקד האחראי עליו.
כמו כן, ועידת התביעות קיבלה עוד ב–2004 התחייבות שלטונית מהשר נתן שרנסקי, שהיה ממונה על השבת רכוש יהודי, ולפיה ‡פְּנִיָּה‡ לממשלת גרמניה בנושא "השליש החסר" תהיה משותפת.
לפני כחודש התבצעה ‡פְּנִיָּה‡ למדענים ואנשי הייטק באותו עניין; מהמשרדים נמסר שעד כה התקבלו עשרות רעיונות והצעות לאבטחת התחבורה הציבורית.
כל שינוי מדאיג בעור מצדיק ‡פְּנִיָּה‡ לרופא.
בכך מצטרפת כלל ביטוח למגמה בחברות הביטוח הישראליות - ‡פְּנִיָּה‡ לשוק בחו"ל.
החברות הכבדות עלו כבר החל ממארס 2003, ואהבת הסיכון הצריכה ‡פְּנִיָּה‡ גם למניות קטנות ששרדו את המשבר בזכות הכסף הקל שגויס ב-99' ו-2000.
גם חייה של אינגה הולכים ומסתבכים: בסמוך למותו של אביה, אינגה האלמנה מקבלת ‡פְּנִיָּה‡ משחקנית שטוענת שניהלה רומן עם בעלה המנוח, תסריטאי ושחקן מוערך, ואף ילדה לו ילד.
איך מומלץ לאדם שמקבל ‡פְּנִיָּה‡ ממאתר קרקעות לנהוג?
עם זאת, על רקע משבר ההיי-טק העולמי וההרעה המתמשכת בקרב חלק מחברות ההיי-טק הישראליות, יזמו גם תעשייני ההיי-טק ‡פְּנִיָּה‡ לממשלה בסוגייה.
בניסיון להשיג רשתות מתאימות, פנה הצוות לתחנת רדיו ושידר ‡פְּנִיָּה‡ לדייגי האזור, שיביאו רשתות גדולות יותר למקום - לא רחוק מאתר הנופש היוקרתי סופיטל, שחרב כליל בצונאמי.
בואי, היא לוקחת את הילדה בזרועותיה, וצעדיה עכשיו כבדים יותר, ועדיין היא מקווה להספיק, אבל עוד פנייה ועוד ‡פְּנִיָּה‡, ועדיין לא ברור לאן פניה מועדות.
בר נסים אמר כי מליאת עובדי מרכנתיל תכונס בימים הקרובים כדי להחליט על הצעדים הארגוניים שיינקטו - ‡פְּנִיָּה‡ לחטיבת הבנקים בהסתדרות כדי שתכריז על סכסוך עבודה.
לפי הודעת משרד המשפטים, השרה לבנת פנתה אל היועץ המשפטי לממשלה ביום ראשון השבוע (לפני הפרסום ב"הארץ", ובעקבות ‡פְּנִיָּה‡ שקיבלה מהעיתון בנושא), וביקשה לברר עמו מיהו הגורם שאליו עליה להעביר הצהרה לגבי אפשרות של ניגוד עניינים, לנוכח תפקודה של אמה כמנכ"ל עמותה הזוכה לתמיכה תקציבית ממשרד החינוך.
אף שהדבר לא מקובל, בפרקליטות מתכוונים לשקול ברצינות ‡פְּנִיָּה‡ לערכאה שלישית בעניין ההחלטה לשחרר את הרוצח יונה אברושמי.
כשאתם מבקשים הנחיות, סירי מנחה אתכם פנייה אחר ‡פְּנִיָּה‡, תוך שימוש בממשק משתמש נקי המציג הנחיות נהיגה בתוך שלטי תנועה.
פה ושם מפנים איזו ‡פְּנִיָּה‡ רפה לערפאת.
בסופו של דבר הכל כסף ובאלמר לא רוצה שכל כך הרבה ממנו ייסע במשאיות למאונטן וויו כשאותן משאיות יכולות לעשות ‡פְּנִיָּה‡ צפונה ולהגיע לרדמונד.
תוכניתה של וייס גם קראה להגברת המניעה, במקום ‡פְּנִיָּה‡ מהירה לצנתורים.
מבחינת מפלגת העבודה, השינוי מחייב ‡פְּנִיָּה‡ לקהלים שהתנכרו לשמאל, ובהם הדתיים.
לא רק את ה"צל היקר" נטל זך מכאן, אלא את הטון כולו: גוף שני, ‡פְּנִיָּה‡ בשם פרטי, ומעל לכל האינטימיות בין ידידים, והרצון לתת ביטוי לו, לידיד, ולא לדחפים "המונולוגיסטיים האגוצנטריים" של עצמו - צל של עצמך, לא שלנו.
60% מהפסקות ההריון בישראל מתבצעות עד שבוע 12, ובקשה להפסקת הריון אחרי שבוע 22 מחייבת ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה מיוחדת.
‡פְּנִיָּה‡ לאחד מהצוות תביך את המתדיינים.
אין לנו ספק שחלק ניכר מן העדויות והטענות בפרשה אינן נטולות ‡פְּנִיָּה‡ ונובעות מאינטרסים פסולים.
‡פְּנִיָּה‡ לשרה נתניהו׃ ״סייעי לערב את ראש הממשלה במשא ומתן לסיום השביתה״
יהודה דוד איזנשטאט, עורך האנציקלופדיה "אוצר ישראל", כתב בתחילת המאה ה-20, כי המרות הדת היו עניין של נוחות ושל כורח כלכלי-חברתי, והדגיש, כי "בין כל המומרים לא נמצא גם אחד שהמיר את דתו מפני הוכחת האמת ומבלי ‡פְּנִיָּה‡ אחרת".
בנהיגה ספורטיבית הנהג מעורב בכל זווית ‡פְּנִיָּה‡ ובכל לחיצה קלה על אחת הדוושות צריך לחוש היטב את האחיזה, הבלמים והמנוע.
רשות ניירות ערך תיזום בימים הקרובים ‡פְּנִיָּה‡ לאיגוד הבנקים, כדי לסכם כללים ברורים שיקבעו איזה מידע יוכל פקיד הבנק למסור ללקוח מבלי שהדבר ייחשב למתן ייעוץ.
כבעלת עניין בחברה דורשת קרן ברוש מספר שינויים: מינויו של אמיר אפרתי השותף המנהל של קרן ברוש לדירקטוריון החברה; דירקטוריון החברה ייזום ‡פְּנִיָּה‡ לבנק השקעות שיבחן אלטרנטיבות אסטרטגיות שיוצגו בדירקטוריון החברה ואסיפת בעלי המניות שלה; ייעול התפעול בחברה וארגון מחדש של מבנה העלויות במטומי.
בחברה אומרים כי אסטרטגיית המדיה תשלב ‡פְּנִיָּה‡ ספציפית לקהל היעד העסקי בשלטי חוצות ופנייה לקהל הרחב בחסויות טלוויזיה.
אבל לא קיבלנו שום הצעה ושום ‡פְּנִיָּה‡ מאף גורם, כולל אריק בנאדו.
מרשת נמסר בתגובה כי "אם וכאשר נקבל ‡פְּנִיָּה‡ נגיב בהתאם".
ממשטרת ישראל נמסר בתגובה: "‡פְּנִיָּה‡ כגון זו המוזכרת בפנייתכם טרם התקבלה ואם וכאשר תתקבל כזו, היא תטופל כנדרש מול הפונה ולא באמצעות התקשורת".
הוצאות מו"פ: ‡פְּנִיָּה‡ למדען הראשי לצורך קבלת אישור חיסוי לפי סעיף 20א' - לצורך התרת מלוא הוצאות הפיתוח עוד בשנת המס הנוכחית.
ניתן לפנות אל פלטפורמת TaaS באמצעות שני דרכים : ‡פְּנִיָּה‡ מקוונת או פנייה פנים אל פנים.
לדברי הלשכה, ‡פְּנִיָּה‡ מסוג זה תידון עניינית.
לא קיים מצב בו ‡פְּנִיָּה‡ מגיעה לכנסת ואינה מטופלת.
דמלין יזמה ‡פְּנִיָּה‡ לכרמי כדי לפרוש לפניו את עמדתה.
להערכת הגורמים המקצועיים אותרו המקורות ששבשו את השידורים ונעשתה ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת בצינורות המקובלים והרשמיים של מדינת ישראל לגורמים אלו להפסקת השיבושים.
‡פְּנִיָּה‡ למוסדות להשכלה גבוהה הניבה אף היא תגובות שונות.
הוא נשמע לי כמו ניסיון בלתי אפשרי ליצור גרסה עכשווית ל"כבש ה-16", ואפילו חשדתי שיש כאן ‡פְּנִיָּה‡ מחניפה להורים שגדלו על "הכבש".
בעניין החברות בוועדות העירייה ובמועצה בכלל, נערכה ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה למניעת ניגודי עניינים במשרד המשפטים.
דובר משרד הבריאות מסר אתמול שבעקבות ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת מבית החולים המשרד החל, לפני כחודש, לנסות לאתר "מקום טיפולי לילדה".
המקורות אמרו כי ישראל העבירה ‡פְּנִיָּה‡ ראשונית לגרמניה בעניין זה.
הנציבות בוחנת את הנושא לאחר שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ מ-TheMarker.
אריאל, למשל, ישב לילה שלם וניסח ‡פְּנִיָּה‡ רגשנית מאוד, שבה תיאר את קשייהם האפשריים של אנשי המילואים אם תבוא חלילה המלחמה הבאה לאחר שיוחמץ הסיכוי לשלום.
בשבוע שעבר יצאה ‡פְּנִיָּה‡ מימין ומשמאל להקפיא את הדיונים על חוק ההתיישבות, עד שהמסמכים של המטה להסדרת ההתיישבות יוצגו בפומבי.
שיחות הטלפון לשירות הלקוחות לא הניבו תוצאה, ורק ‡פְּנִיָּה‡ למכון התקנים בבקשה לבדוק את הרעש - שלדבריו לא ייתכן שעומד בתקן - שינתה את פני הדברים.
מכתב בכתב יד, חצי קולמוס, של הרב יוסף חיים הכהן, ראב"ד בית דין צדק לעדת המערבים בירושלים, ‡פְּנִיָּה‡ לוועד הסיוע, מתאריך כז אדר תר"פ - 27 בפברואר 1920 בשנת 1919 ניצב בראש מאות החותמים בפנייה לועד הצירים בבקשת תמיכה בבית החולים משגב לדך בעיר העתיקה בירושלים.
הקיבוצים ביצעו ‡פְּנִיָּה‡ אגרסיווית לכיוון הפנסיה, וגם החרדים מתחילים להתעניין.
‡פְּנִיָּה‡ לחברת הביטוח הראל, למשל, גילתה כי החברה לא תבטח נוסעים החולים בסיסטיק פיברוזיס וניוון שרירים, וכך גם לגבי מחלות גידוליות ממאירות (סרטן).
תפוז: אפליקציות חדשות, ‡פְּנִיָּה‡ למפרסמים קטנים
גם רעייתו, הפעילה מאוד לצדו במאבק, פרסמה באתר האינטרנט שלה ‡פְּנִיָּה‡ לתומכים להמשיך בהפגנות.
יורוקום יזמה דיון בדירקטוריון חברת הלוויין על מנת שזה יאשר ‡פְּנִיָּה‡ שגרתית למשרד התקשורת כדי לאשר את השינוי בהרכב בעלי המניות.
פנייתו לנמעניו - ולעצמו - היא אפוא ‡פְּנִיָּה‡ לשחרור, או לחילוץ עצמי מכבלים שהם גם פסיכולוגיים וגם מוסריים, וזאת כצעד הכרחי להצלת ארצם.
‡פְּנִיָּה‡ לאריה גנגר לתגובה באמצעות מקורביו, שנעשתה לפני ימים אחדים, טרם נענתה.
המאבק סביב מינויו של אפרים איצקוביץ, מקורבו של שר התחבורה, אפרים סנה, לתפקיד ראש מינהלת פרויקט נתב"ג 2000, צובר תאוצה; בצעד מניעה כנגד ‡פְּנִיָּה‡ אפשרית של התנועה לאיכות השלטון לבג"ץ נגד מינויו, הצטייד איצקוביץ בחוות דעת משפטית המכשירה אותו לתפקיד.
עשה פנייה לא נכונה ועוד ‡פְּנִיָּה‡ מאוד נכונה והמשיך ללכת לעבר בניין בלתי נראה, הניצב מאחורי עץ מגונן.
פגישה וסיכום עקרוני בין שחר ונמני, היום צפויה ‡פְּנִיָּה‡ להרציקוביץ׳
לאחר שלמעלה משנה לא דווח על התקדמות כלשהי בטיפול במידע, שיגרה תנועת אם תרצו ‡פְּנִיָּה‡ ליועמ"ש בדרישה לפתוח בחקירה, מאחר שחבר הכנסת ממשיך לגור באותו הבית ורשויות המדינה אינן פועלות בעניין.
וילנאי פנה להתאחדות האירופית לאור ‡פְּנִיָּה‡ מנשיא ההתאחדות מאייר, בה הוא כתב כי לנוכח פיגועי הטרור והמצב הבטחוני בישראל, החליטה ההתאחדות האירופית "לדחות את כל המשחקים שתוכננו להתקיים בישראל".
לפני כשנה קיבל משרד מבקר המדינה ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה שיבדוק את הקשרים בין מערכת הביטחון לבין חברת מגל, והחליט שאין מקום לפתח בביקורת רחבה בנוגע לקשרים אלה.
הן שר האוצר והן נגיד הבנק רשאים להשיג על החלטת הוועדה המקצועית בפני ראש הממשלה, ואולם ניתן להניח כי על בסיס המנגנון שנקבע, ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה תיעשה רק במקרים חריגים.
‡פְּנִיָּה‡ לסיוע תטופל תוך 30 יום
העבדות היא מעשה-שטן ו"‡פְּנִיָּה‡ שגויה בצומת דרכים" בדרך אותה עשתה אמריקה בדרך לקידמה.
אלי מחפוד ופרדי דוד נחשבים למועמדים המובילים לזכות בתפקיד, אחרי שגם ‡פְּנִיָּה‡ לגיא לוי נענתה בשלילה.
שיפורים אלה אפשרו הורדת נתונים במהירות גבוהה יותר וניווט Turn-By-Turn (‡פְּנִיָּה‡ אחר פנייה) באפליקצית המפות.
וינסנט אניימה, שהודח אתמול מאליפות אפריקה, קיבל בימים האחרונים ‡פְּנִיָּה‡ מנציגי קאזאן, שהביעו עניין ברכישת כרטיסו מיידית תמורת חצי מיליון יורו.
ככל שמקומות הנופש מאבדים את ייחודם לטובת ‡פְּנִיָּה‡ למכנה משותף רחב ככל האפשר, והצימרים נעשים דומים זה לזה כמו שתי בקתות עץ - מתבלטות גומחות תיירותיות המספקות הצצה לאורח חיים ייחודי.
לדעת ברית, ‡פְּנִיָּה‡ לשוקי האג"ח בחו"ל מתאימה למשקיעים שמחפשים תשואות עודפות וסיכון נמוך.
היא קיבלה אפילו ‡פְּנִיָּה‡ מבריטניה, שוק שנודע לשמצה כבלתי נגיש לסרטים שאינם דוברי אנגלית.
במקרים כאלה, ‡פְּנִיָּה‡ למבוגר איננה הלשנה אלא הצלה, היא אומרת.
רוטשטיין צירף לבקשה את פרטי הסדרי הפניית החולים של מחוזות הקופה, שבהם מופיעה אפשרות ‡פְּנִיָּה‡ לשיבא רק בשבעה יישובים הסמוכים גיאוגרפית לבית החולים, בהם קרית אונו, גבעת שמואל, רמת אפעל, גני תקוה ונווה סביון.
לחשיבה אפוקליפטית מעיקה זו נתן ביטוי תמים בכתיבת חוברות אחדות ביניהן "אדם ושלום" ו"‡פְּנִיָּה‡ לאפיפיור", שגם אצלו ביקש תשובות לשאלותיו הנוקבות ולא מצא.
חדד אמר כי בינתיים לא נשקלת ‡פְּנִיָּה‡ למדינות נוספות מהן ניתן להביא עובדים זרים לחקלאות, אך אם יימשך מצב החירום בתאילנד תקופה ארוכה ולא יינתנו אשרות, יישקלו גם אפשרויות אחרות.
לא קיבלתי מהם ‡פְּנִיָּה‡.
היא מספקת את מה שרק השהיית המבט יכולה לחשוף: התוודעות מחודשת לחומר ולצורה; ‡פְּנִיָּה‡ נגד האוטומטיות של "מתן השם" ושל כלכלת תשומת הלב, שמספקת תובנות מהירות ויעילות.
רשת הקמעונות האמריקאית Target נקלעה בשנה האחרונה לסערה תקשורתית, לאחר שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ זועמת מאב שתהה מדוע הרשת שולחת לבתו תלמידת התיכון קופונים לבגדי ילדים ועריסות.
"פשעים אלימים כמו תקיפה מינית דורשים נוכחות פיזית", הוא אמר לבית המשפט, במה שנראה לו בוודאי ‡פְּנִיָּה‡ להיגיון הבריא.
לשאלה אם מפריעה לו תשומת הלב שפורמיקטי מקבל - אחרי הכל, פאריס עדיין פועלת בשיטת הכוכבים - ‡פְּנִיָּה‡ ענה ישירות: לא אכפת לי.
לכן החליטה המדינה על יוזמת בוררות חובה, שתחייב בהתאם לצורך ‡פְּנִיָּה‡ לבוררות כערכאה ראשונה.
בעקבות זאת, מסר היום (רביעי) משרד החוץ הישראלי כי אנשיו "עוקבים בדאגה אחר התבטאויות בעלות אופי אנטישמי באמצעי התקשורת הפולניים, ושוקלים ‡פְּנִיָּה‡ בנדון באמצעות השגרירות בוורשה".
כך בטור אשתקד, בעודו לובש את החולצה הצהובה, נשלח הקולומביאני ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡, להביא מים ממכונית הקבוצה.
איך זה עובד: דירוג הסוכנים מ-1 (גרוע) ל-5 (מצוין) מחושב על פי שאלון המשוב שנשלח לגולשי טרווליסט לאחר ביצוע ‡פְּנִיָּה‡ טלפונית או הזמנה אינטרנטית אצל אחד מסוכני הנסיעות.
מתי לפנות: ‡פְּנִיָּה‡ לתיווך תהיה כדאית כאשר ליזם אין קשרים בסין והוא אינו יודע איפה להתחיל.
אם תעודת הכשרות תישלל, ונקבל ‡פְּנִיָּה‡, נשקול כיצד לפעול.
לבקשת ארה"ב הובילה ‡פְּנִיָּה‡ ישראלית לממשל, ובהמשך גם פנייה של כמה ארגונים יהודיים, בראשם "ועידת הנשיאים".
יתכן ובשלב מאוחר יותר תצטרף לקבוצה גם טמרס של פויו זבלדוביץ', מפעילת הכבל התת-ימי "טמרס טלקום", שלאחרונה נעשתה אליה ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת.
לפני חודשים אחדים הגיעה אליו, דרך הפרויקט של משרד התמ"ת, ‡פְּנִיָּה‡ מהנהלת קרן היסוד בהולנד, שהזמינה 4,000 לוחות שנה להפצה בקרב התורמים והקהילה היהודית המקומית.
* ‡פְּנִיָּה‡ לביהמ"ש כדי לקבל פסק דין הצהרתי שיאסור על רואי חשבון להעניק ייעוץ מס
האם הגישה שבה צרכני המטרה של מוצרים ושירותים מוגדרים על פי גיל, היא שיטה תקפה - או שהשינוי באורח החיים בעולם מחייב ‡פְּנִיָּה‡ לסגנונות חיים מסוימים, והגדרה מחדש של המוצרים והקהל שלנו לפיהם?
אחרי אחת משתי הפעולות — ‡פְּנִיָּה‡ עניינית אל הפוגע או אל גורם שלישי — הנושא הזה ייפתר.
בינתיים לא פנה האיגוד בבקשה להכרזה על שופרסל כמונופול - ‡פְּנִיָּה‡ שעליה הוא שוקד, לטענתו, בימים אלה - אך פנה לרשות ההגבלים העסקיים בבקשה לאפשר לספקים לנהל משא ומתן מול שופרסל בנושא סידור המדפים כגוף אחד.
מישל אובמה היא בת דודתו מדרגה שנייה של קיפירס ‡פְּנִיָּה‡, המנהיג הרוחני של רוב בתי הכנסת של היהודים השחורים בדרום שיקגו.
אחרי ברלין קיבל שניידר ‡פְּנִיָּה‡ מהמוזיאון לאמנות מודרנית בהמבורג, להציב את עבודתו ברחבה שבין המוזיאון לבין הגלריה הסמוכה לאמנות מודרנית.
בשנת 1439 ‡פְּנִיָּה‡ לפרלמנט מבקשת הגנה מפני פיירס ונאבלס מאסטון, אשר נוהג כמו רובין הוד ואנשיו.
באשר לנסיעותיו של נתניהו כשר אוצר: יצאה ‡פְּנִיָּה‡ למבוקר, והיועץ המשפטי לממשלה הורה לבצע בדיקה בנושא זה.
‡פְּנִיָּה‡ לאשר שידור ״הכיבוש״ של אינדימדיה
מלשכת ראש הממשלה נמסר בתגובה: "‡פְּנִיָּה‡ להנחיה בנושא התבצעה למשרד המשפטים, וזאת תינתן בימים הקרובים".
כעת נודע שחברת רפק, המייבאת ציוד של חברת הריס האמריקאית לישראל, וחברת טרנסקום, המייבאת ציוד של פליש הגרמנית, לא קיבלו כלל ‡פְּנִיָּה‡ במסגרת המכרז.
לפני כחודש קיבל מנכ"ל חברת הדואר דני גולדשטיין ‡פְּנִיָּה‡ ממקורבת לראש הממשלה בנימין נתניהו.
‡פְּנִיָּה‡ ללפיד׃ לעכב מינוי שנדר בשל התלונות נגדו
רק הסכמה ראשונית של התוקף תאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לקורבן.
ממשרד האוצר נמסר כי החברה של שרף נבחרה במסגרת ‡פְּנִיָּה‡ שנשלחה לכמה גופים לקבלת הצעות למתן שירותי ייעוץ.
מדובר בעצם במוצר משלים למשלחות שמביאה הסוכנות או גופים אחרים לכאן, אין פה תחרות אלא ‡פְּנִיָּה‡ לפלח שוק נוסף.
‡פְּנִיָּה‡, שמגדיר את עצמו כבלתי תלוי, טוען כי הוא לא מעורב בקמפיין של אובמה, אבל הוא תרם כסף ועודד אותו.
‡פְּנִיָּה‡ פומבית לראש העיר והרמטכ"ל (עפ"י אורי גפני) (4,3); 17.
לדבריו, זוהי פנייה שכבר אושרה בוועדה בשעות הבוקר אלא שלח"כים לא היה את כל המידע ועל כן האוצר שלח ‡פְּנִיָּה‡ מתוקנת לזו שאושרה.
‡פְּנִיָּה‡ למנדלבליט׃ גוף ניטרלי צריך לבדוק את חקירת המשטרה בפרשת אום אל־חיראן
לא הצגה וירטואלית להשגת כותרות, אלא ‡פְּנִיָּה‡ לעולם הערבי ולעם הפלשתיני בהצעות נדיבות להסכם ביניים מיידי ולמשא ומתן על הסדר הקבע.
איסור לנהוג כחוקות הגויים: הקפת הראש והשחתת הזקן, כתובת קעקע, ‡פְּנִיָּה‡ לאוב ולידעוני; איסור על עבודת המולך.
על אחת כמה וכמה, אם יש כבר ‡פְּנִיָּה‡ מרוכש פוטנציאלי להיכנס לתהליך עסקה.
‡פְּנִיָּה‡ ל–base, כבר אמרנו?
אנחנו לא רוצים שהאיחוד האירופי ינהל מו"מ עם הפלסטינים על מיתון ההחלטה שתוצג לאו"ם ואנחנו מתנגדים לכל תשלום לפלסטינים עבור ‡פְּנִיָּה‡ שלהם לעצרת הכללית ולא למועצת הביטחון.
התנגדות לא אלימה בנוסח ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות בינלאומיים אינה קבילה, קל וחומר התנגדות אלימה, שפוגשת את כוחנו.
ארסנל ארגנה ‡פְּנִיָּה‡ קולקטיווית לפיפ"א כדי שצרפת לא תשחק באוסטרליה ארסנל אישרה אתמול שהיא הצליחה לארגן פניה קולקטיווית לפיפ"א, כדי לבקש מהתאחדות הכדורגל העולמית להתערב ולדרוש מנבחרת צרפת לקיים את משחק הידידות מול אוסטרליה בבית ולא באוסטרליה.
כעמיתי הנכבדים, אף אני בדעה כי מוטב היה אילו פנו העיתונאי, מר גדעון לוי, או עורכי "הארץ", אל עו"ד אהרון גל בבקשת תגובה, שכן "‡פְּנִיָּה‡ כאמור, יכול שהיתה ראויה ותורמת להבנת הנושא מזווית ראייה נוספת" (סעיף 1 להחלטה).
על פי רוב לא נערכת ‡פְּנִיָּה‡ לגופים חיצוניים לפתח תוכניות בית ספריות.
‡פְּנִיָּה‡ לארגון בשאלה, כיצד יכול הציבור לעיין בתקציב ומה היקפו, נענתה בתגובה: התקציב השנתי של הקרן הקיימת הוא 987 מיליון שקלים, שאף לא שקל אחד מהם הוא מתקציבה של המדינה או של משלם המסים בישראל.
הצוות בוחן כל הכרזה בטרם יבוצעו הפעולות הבאות: מתן הרשאה לתכנון או הארכת תוקף להשראה לתכנון; הגשת תוכנית חדשה; כל התקדמות בשלב של תוכנית ‡פְּנִיָּה‡ והרשאה לפיתוח.
נדמה שכל מי שירים את ראשו ויכריז על עצמו כמומחה לשיווק באינטרנט יקבל ‡פְּנִיָּה‡ מגורם כלשהו.
המתקפה מאורגנת היטב ע"י יחצנים: ‡פְּנִיָּה‡ לכל חברי הכנסת למחות כנגד מכון פוע"ה, פנייה למשרדי הממשלה לסגור את כל הברזים ולא לתקצב את המכון (ממילא בפועל אין כמעט תקציבים), פנייה לראש הממשלה בכבודו ובעצמו לסגור את המכון, ופנייה לציבור להפסיק לתמוך במכון פוע"ה.
‡פְּנִיָּה‡ לקטנים שאינם יודעים לקרוא
ראובן פונה לטליה, עורכת דין שבה טיפל 16 שנה לפני כן, בבקשה לעזרה מקצועית, ‡פְּנִיָּה‡ שמתגלה כמוטעית בשל הקשר הטעון בין השניים.
"‡פְּנִיָּה‡ לסיוע של אירופה אינה קרובה", אמר ראחוי במסיבת עיתונאים במדריד ביום שלישי בערב, בהתייחסו לדיווח מפי גורמים באיחוד האירופי לפיו ספרד מוכנה לבקש חילוץ מגוש היורו כבר בסוף השבוע הקרוב.
כיום העברות של תשלומים לחו"ל באמצעות הבנק מצריכות ‡פְּנִיָּה‡ לפקיד שומה – כדי שזה ינפיק אישור ויעביר אותו לבנק בטרם יתחיל תהליך העברת הכסף.
לשם יש חשיבות כי הוא משמש ‡פְּנִיָּה‡ בלתי אמצעית לזולת.
‡פְּנִיָּה‡ להנהלה לצורך הכנת הכתבה הניבה תשובה דומה, אם כי הובטח לבצע בירור בנדון.
ועדת וינוגרד בוחנת׃ ‡פְּנִיָּה‡ לבג״ץ למנוע פרסום עדויות
בחוזר נקבע כי לצורך קבלת אישור נדרשת ‡פְּנִיָּה‡ בכתב של הגוף החיצוני הכוללת את פירוט נושא ההרצאה, תאריך ההרצאה, מיקום ההרצאה, בפני מי תינתן ואם היא בשכר או בהתנדבות.
קולבר ציין בעדותו כי החברה לישראל קיבלה באוגוסט-ספטמבר 99' ‡פְּנִיָּה‡ מבנק ההשקעות שייצג את כייבל אנד וויירלס שביקשה לעניין אותה ברכישת מניות בזק.
תנועת שלום עכשיו שיגרה בעניין ‡פְּנִיָּה‡ לאלוף פיקוד המרכז, יאיר נוה, בטענה שזה הליך חריג שאין לו הצדקה.
הלוחמים חלפו על פניו ונכנסו לכלי הרכב ובהחלטה חפוזה הם החליטו שלא להמשיך כמתוכנן לכיוון המלון שלהם, אלא לעשות ‡פְּנִיָּה‡ או שתיים נוספות ולרדת.
בהחלטתם קבעו השופטים כי אם יוצגו חמש נשים שנעשתה אליהן ‡פְּנִיָּה‡ ואלו סירבו להצטרף לוועדה - תצא הממשלה ידי חובתה למנות אשה לוועד.
3.8 - ‡פְּנִיָּה‡ לקיבוץ נתיב הל"ה.
מטוסים בעלי כנף קטנה בעומס כנף גבוה מתאפיינים ביכולת ביצוע ‡פְּנִיָּה‡ מיידית טובה, אבל פנייה ממושכת גרועה : המטוס מגיב במהירות להוראות הטייס, אבל יכולתו להמשיך לפנות לאורך זמן מוגבלת.
התקנות קבעו: "כל בקשה, ‡פְּנִיָּה‡, תשובה והחלטה תיערך באופן מקוון, באמצעות מערכת אחידה".
‡פְּנִיָּה‡ לעיריית יהוד בשאלה מדוע התבטא כך בן דוד בישיבת המועצה נענתה בתגובה: "ראש העיר, מר יוסי בן דוד, התלונן במשטרה נגד בנצי מורדוב ואת עמדתו מסר לחוקר".
פנייה של העמותה לשר הרווחה, משה כחלון, לא נענתה ואילו ‡פְּנִיָּה‡ לסגן שר הבריאות, יעקב ליצמן, העלתה תגובה מפתיעה מצד ראש האגף לבריאות הנפש במשרד, ד"ר גד לובין.
בל"ד יזמה ‡פְּנִיָּה‡ למפלגות הערביות כדי לתאם את העמדות בבחירות לנשיאות.
לצורך כך, טרם הגשת בקשה, נשלחה ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים העסקיים לשם חוות דעת מקדמית.
על המודעות היה חתום גוף בשם "המשקיעים הקטנים", ובו ‡פְּנִיָּה‡ לחשבון נאמנות בניהולו של עו"ד יהודה רסלר, שאותו שכרה הקבוצה כדי שייצג אותה.
‡פְּנִיָּה‡ לרשויות כרוכה בזמן, ובהרבה מקרים רגולטור מעדיף לתת את התשובה הבטוחה ביותר, השלילית, כי עליה אין ביקורת.
לדברי הפרופ' שלמה וינקר, יו"ר איגוד רופאי המשפחה, יש טופסי ויתור סודיות שעליהם חותמים מועמדים ללימודים או לעבודה, שמאפשרים ‡פְּנִיָּה‡ לקופות חולים, לצבא, לבתי חולים ולמוסדות רפואיים למיניהם ללא כל הגבלה.
העובדה שהשמאל האינטלקטואלי הקיצוני נושא היום את הדגל שנשא בעבר הימין הפשיסטי באירופה, גורמת ליהודים רבים טראומה מהסוג שחוו יהודים בסוף המאה ה-19: נכון, אין פוגרומים ואין משפט דרייפוס, אבל הרב הראשי של צרפת, ז'וזף סיטרוק, מבקש ברדיו מהיהודים להימנע מלחבוש כיפה - ‡פְּנִיָּה‡ שצריכה להרעיד גם את נפשו של היהודי החילוני ביותר.
ברגע שיש ‡פְּנִיָּה‡ בטוויטר, התגובה מתואמת עם מערך הדוברות של הבנק.
גלובוס הודיעה כי היא מצרה על טענות שפורסמו בעניין הליך הבוררות לפיהן הצדדים יזמו ‡פְּנִיָּה‡ לגורמים בעולם התחתון כדי ליישב את הסכסוך שנתגלע בין שתי החברות.
לפני כמה שבועות דחתה ישראל ‡פְּנִיָּה‡ קטארית להעביר ספינת סיוע לנמל אשדוד ומשם לרצועת עזה.
לדברי מנהל פעילות החשמל במירם-מים, אסף ברגרפרוינד, לאחר החג צפויה ‡פְּנִיָּה‡ מרוכזת של עשרות קיבוצים נוספים בבקשה להסדיר את פעילות משק החשמל אצלם.
אצל ברנשטיין, לעומת זאת, מסתמנת בשנים האחרונות ‡פְּנִיָּה‡ לצורות כתיבה רחבות יותר בהשוואה לאלו הרווחות בשירתו הלירית.
לגארד נאמה בסין והוסיפה ‡פְּנִיָּה‡ למדינה באומרה כי זו צריכה להחזיר האיזון לכלכלתה.
הנימוק הרשמי: ‡פְּנִיָּה‡ לעסקים פרטיים.
לדברי החברה, ההון שגויס ישמש להאצת ‡פְּנִיָּה‡ לשוק, הרחבת נוכחותה הגלובלית וקידום מחקר ופיתוח.
מתוכננת ‡פְּנִיָּה‡ לדני ואלון דנקנר, מאוהדי הקבוצה, לקבל עליהם את ניהול הפועל חיפה.
לפני כחודש נשלחה ל-Zite ‡פְּנִיָּה‡ משפטית להפסקת שימוש בתוכן של חברות רבות עוצמה, כמו ה"וושינגטון פוסט", סוכנות הידיעות AP, מגזין "TIME" ואוסף התמונות של גטי אימג'ס.
"עוד התנהגויות נפוצות היו ‡פְּנִיָּה‡ לתמיכה חברתית וגם חנופה".
במסגרת הסמכויות שהעניקה הוועדה לביקורת המדינה לניצב-משנה בדימוס לוי, נעשתה בשבועות האחרונים, בין השאר, ‡פְּנִיָּה‡ למשרדי נסיעות, מהם הוזמנו כרטיסי הטיסה וסידורי הלינה לשרים וסגני שרים, למשרדי ממשלה ולגורמים נוספים הקשורים למימון הנסיעות.
‡פְּנִיָּה‡ - פנייה לאדם בתוך משפט.
ככל ואכן נתקבלה ‡פְּנִיָּה‡ כאמור, הרי שאין לה על מה להישען ונראה שכל מטרתה אם אכן קיימת, לשבש הליך של מכרז תקין המתנהל בימים אלו ע"י רש"ת, זאת באמצעות גורם אשר יש לו אינטרס לעשות כן.
עשית ‡פְּנִיָּה‡ בקריירה לכיוון שהוא לא בדיוק מה שרצית?
אפשר לשקול סדק צר למודעות פרסום, אבל רק לאחר שיקבלו את אישורו של הרגולטור, תוך הקפדה שאין בהן ‡פְּנִיָּה‡ סמויה לשכבות החלשות.
עונש זה נגזר למרות הנסיבות החמורות של האירוע, כשהנאשם שביצע ‡פְּנִיָּה‡ פתאומית ועלה על המדרכה, נמלט מיד מהמקום מבלי להגיש עזרה למנוחה או להשאיר את פרטיו.
‡פְּנִיָּה‡ לגישה זו אפשר לזהות בשנים האחרונות גם בקהילת הסטארט-אפים הישראלית: יזמים רבים הבינו שככל שהם ישתפו את הרעיונות שלהם עם הקהילה וככל שהם יסייעו לחברות אחרות, כך גם הם יצאו נשכרים.
קול קורא שפרסם היום (ראשון) תאגיד השידור הציבורי "כאן", ובו ‡פְּנִיָּה‡ לגופי שידור להגיש הצעות להפקת התחרות בה ייבחר נציג ישראל באירוויזיון, חושף מודל חדש לבחירת השיר המייצג.
ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ גריסאלס (בספרדית: Víctor Hugo Peña Grisales; נולד ב-10 ביולי 1974 בבוגוטה) הוא רוכב אופניים קולומביאני מקצועני.
מדליסט הזהב במרוץ נגד השעון באולימפיאדת אתונה, טיילר המילטון, ניצח אתמול והקדים את ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ ופלויד לאנדיס, כשהאחרון עבר להוליך בראש הדירוג.
הוא החליט לצאת למאבק להצלתם, שכלל ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה המקומית ומאוחר יותר לוועדת הערר המחוזית - שהחליטה לקבל את בקשתו והכריזה על העצים כמיועדים לשימור.
הנהלת בני יהודה התכנסה לישיבה לילית, בה סוכם כי תעשה ‡פְּנִיָּה‡ לבית"ר ירושלים דרך המתווך יוסי גיל, כדי להחזיר את אהוד הביתה.
הסיבות העיקריות בגינן מעדיף הציבור לכתת רגליו לבנק, ולבזבז זמן וכסף על ביצוע הפעולות מול הפקיד הן: 23% מהצרכנים אינם יודעים כיצד שירות הבנקאות הישירה פועל; 26% נוספים סבורים כי שירות באמצעות פקיד יותר בטוח; ו-23% בוחרים ‡פְּנִיָּה‡ לפקיד כי היא נוחה יותר או מתוך הרגל.
באותה תקופה קיבלה החבורה ‡פְּנִיָּה‡ מעמותת "יד ביד" להעלות הצגה קצרה בת 15 דקות בגן הדו־לשוני שבמכללת בית ברל וכך הם בחרו ב"שמוליקיפוד", שלמרות היותו ספר קאנוני על מדף ספרות הילדים העברית טרם תורגם לערבית.
‡פְּנִיָּה‡ לקהילה הבינלאומית, שתחדל מהעברת סיוע ישיר לרשות, עם סיום כהונתה של ממשלת המעבר
אפשרויות התגובה של הטורקים מגוונות: הכבדה על הפעילות האמריקאית בעיראק, ‡פְּנִיָּה‡ לעימות מסוכן עם הכורדים שעלול לפגוע ביציבות האזורית וטרפוד היחסים העדינים עם אומה מוסלמית ידידותית.
בדיונים הוצע לחפש דרכים להסדר פשרה - ‡פְּנִיָּה‡ למזוז, מחליפו של רובינשטיין, בניסיון לבחון אם יהיה מוכן לקיצור תקופת ההקפאה.
לדבריו, כדי להגיע לרמת דיוק מרבית בנוגע לחיזוי תכונות שליליות של מועמד, רצוי שהארגון ישתמש בכלים רבים ככל הניתן מבין אלה העומדים לרשותו: קורות חיים, שאלון אישי, ראיון בעל פה, ‡פְּנִיָּה‡ לממליצים, מבחן בדיקת נאמנות ופוליגרף.
התגובה הכללית של המשטרה בדו"ח: נערכה ‡פְּנִיָּה‡ לשב"ס לקבל רשימה מעודכנת של כל האסירים אשר לא שבו מחופשתם לבתי הסוהר במהלך השנים האחרונות.
זה לא משנה אם אתה מקס צ'ילטון או לואיס המילטון – כולם מקבלים וגם לא מתביישים לבקש הוראות מדוקדקות הנוגעות לצורת הנהיגה המומלצת, לרבות הדרך הטובה ביותר לעבור ‡פְּנִיָּה‡ או המקום המומלץ להתחיל בבלימה.
בארגון הבריאות העולמי תוארו בסוף השבוע סימני הידרדרות המחלה הדורשים ‡פְּנִיָּה‡ לרופא וטיפול תרופתי, ובהם: קוצר נשימה - גם במנוחה - קשיי נשימה, הכחלה של הגוף, ליחה עם דם, כאבים בחזה, ערפול הכרה, חום גבוה שנמשך מעבר לשלושה ימים ולחץ דם נמוך.
‡פְּנִיָּה‡ לחברת הפניקס לא זכתה לתגובה, וזאת על אף העובדה שהנושא הגיע לכותרות כבר אתמול.
זה מאפשר למעבד לגשת במהירות לכתובת הפיזית, ולחסוך ‡פְּנִיָּה‡ למערכת ההפעלה בבקשה לפענוח הכתובת הווירטואלית.
המועצה החוקתית אמנם תצמצם בהרבה את הפניות לבג"ץ, "אבל זה לא ימנע ‡פְּנִיָּה‡ אליו דווקא בדברים של השקפת עולם, שכל כך חשובים לנו".
‡פְּנִיָּה‡ לעירייה שבתחומה נמצא המגרש עשויה לספק לכם מפת חלוקה של המגרשים, שיכולה לפעמים לסייע באיתור המגרש הנדרש, ואולם לעיתים אין מנוס מלפנות למודד מוסמך כדי שיכין עבורכם מפה ברורה ויסמן על גבי השטח עצמו את גבולות המגרש.
הוא אמנם יוכל לערער על השלילה, אולם ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת הערער תעלה לו 50 שקלים.
הקרן לרווחה לנפגעי השואה בישראל אימצה את המלצותיה של "ועדת דורנר" ופועלת ליישומן על פי המודל "ReachingOut" אשר בנוי על "יציאה לשטח", איתור ניצולי השואה הנזקקים אשר אינם מסוגלים לדאוג למיצוי זכויותיהם ועל ‡פְּנִיָּה‡ פעילה אליהם כשהניצול הוא במרכז, שקיפות ויידוע לגבי זכויותיהם.
‡פְּנִיָּה‡ מעניינת למוסדות בינלאומיים, שפורסמה אתמול, היתה של משפחות אסירים ביטחוניים פלשתינאים מכלא קציעות בנגב, שדורשות להעביר את בניהן לבתי כלא אחרים בצפון הארץ.
תנאיו של הרישיון איפשרו לחברות המתחרות בחברת הבזק לנקוט אסטרטגיה של גריפת השמנת שסלקום ומתחרים פוטנציאליים אחרים בבזק חולמים עליה: ‡פְּנִיָּה‡ לסקטורים המאוכלסים העשירים ולצרכני התקשורת הכבדים במרכזים עירוניים ותעשיתיים, תוך רמת השקעות נמוכה יחסית בפריפריה.
‡פְּנִיָּה‡ ברוח זו תופנה בקרוב לשמרוק רשמית, ועל כן עסקת הרכישה של מלוא האחזקות בפלאפון צפויה לצאת לפועל ביוני.
הסברנו למוקדן שאין לנו פקס, אבל רק כשהתעקשנו הוא נתן אפשרות התנתקות נוספת: "דרך אתר העירייה, ‡פְּנִיָּה‡ למוקד 106, יש שם 'מפגע לא מוגדר', תכתוב 'אני מעוניין להפסיק לקבל הודעות טלסיטי'".
סמיט כותבת כי "אינה יודעת" מיהם "אנשי המשפחה" במובנה ה"נורמטיווי", שקיבלו מאתנו ‡פְּנִיָּה‡ לכתוב וסרבו.
דובר מטעם "החזית האיסלאמית" אישר בראיון לאל-ג'זירה כי אכן נעשה ‡פְּנִיָּה‡ מטעם אנשיו של אדדיס לאבטח את המקום "אולם זו הגיעה מאוחר מדי".
עוד נטען כי לא נעשתה כלל ‡פְּנִיָּה‡ לפישמן בנוגע לסוגיה הספציפית, ולכן לא נכללה תגובתה של פישמן בתוכנית.
‡פְּנִיָּה‡ עם גוון מיני תוביל בדרך כלל להתעלמות או לזעם קדוש.
ראמירו בלאקוט, מאמנה הישן של בוליביה, שמונה מחדש בגלל חוסר ההצלחות של הנבחרת, הביא איתו רוח חדש לנבחרת, שניצלה את הגובה וחוסר האוויר בלה פאז, כדי לנצח את פרגוואי למרות הרחקתו של מנואל ‡פְּנִיָּה‡ בדקה ה-65.
לכל אחד יש מהירות אחרת, קווי ‡פְּנִיָּה‡ אחרים, סגנון אחר ומשאלת מוות בדרגה כזאת או אחרת.
צעדים לפעולה: הקמת צוות פיתוח, ‡פְּנִיָּה‡ למועצה האזורית, פיתרון לוגיסטי למגורים
לעינות שומי: ‡פְּנִיָּה‡ מזרחה לדרך עפר כ-200 מטר מצפון למבצר שוני, על כביש 652.
ח"כ אחמד טיבי (חד"ש-תע"ל) וראש התנועה האיסלאמית, השיח ראאד סלאח, הציעו לבחון ‡פְּנִיָּה‡ לגורמי משפט בינלאומיים אם יוחלט שלא להעמיד לדין את האחראים להרג.
בין האפשרויות העומדות פניו - ‡פְּנִיָּה‡ להליכים משפטיים, אם וכאשר לא יגיעו הצדדים להבנות.
מכתבי ‡פְּנִיָּה‡ דומים הועברו לראש הממשלה, בנימין נתניהו ולשר התחבורה, ישראל כץ.
אם המוצר לא התקבל, יש לעצור את כל החיובים העתידיים בכרטיס אשראי, בתנאי שתהיה ‡פְּנִיָּה‡ לחברת האשראי בכתב (מומלץ בפקס).
יש להניח שהנשיא היה מסרב לפנייה כזו ואולי אף משגר ‡פְּנִיָּה‡ נזעמת ללשכת עורכי הדין על החוצפה הרבה של עורכי הדין.
‡פְּנִיָּה‡ ממשרד הקליטה - האם יש מתנדבים, פסיכולוגים ועורכי דין שיעברו במקלטים באזור כרמיאל והצפון.
לעתים ‡פְּנִיָּה‡ לשימוש בטקטיקה זו נובעת מכך שהאינדיבידואל איננו מאמין עוד כי שיתוף פעולה יאפשר לו להשיג את אותה מידת הרווח שהוא עלול להשיג בסופו של דבר באמצעות אומנות המשחק (gamesmanship).
ממלאים טופס ומקבלים ‡פְּנִיָּה‡ מעד חמישה נותני שירות באופן אקראי
ניסיונות דיוג באמצעות דואר אלקטרוני יכללו בדרך כלל ‡פְּנִיָּה‡ כללית או יפנו למקבל הדואר באמצעות כתובת האימייל שלו ולא בשמו; קישור לכתובת IP במקום לכתובת אתר ושגיאות כתיב הן שיטות נפוצות להתחמקות ממסנני דיוג, ולרוב הן יכולות להזהיר את המשתמש מפני ניסיון דיוג.
לפני שבוע קיבל שמחון ‡פְּנִיָּה‡ מח"כ עמרי שרון להצטרף לקדימה.
יוזם החוק, ח"כ יעקב כץ (האיחוד הלאומי) אמר אתמול כי "אני רוצה להאמין ולקוות שהערר לא מוגש לפי ‡פְּנִיָּה‡ מפורשת ובחישה של הנשיאה ביניש".
לשיטתו "אין כל תקדים, לא בפסיקה, לא בכללים, ולא בנהלים, לקביעה, לפיה ‡פְּנִיָּה‡ לגורם חיצוני לרשות המסים לצורך סיועו בקידום ברשות פנימה, מהווה עבירה של הפרת אמונים או מהווה פעולה אסורה".
* ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא להקדמת הבחירות בשל רוב לאופוזיציה
כל חיי בניתי את הבית הזה", מסביר מועין ג'וחא, "אמרתי לו: יא ח'וואג'ה (‡פְּנִיָּה‡ לזר), לאן אלך והילדים קטנים?
ומה עם הקלף של נובל אנרג'י, ‡פְּנִיָּה‡ לממשל האמריקאי?
עובר על החוק בצורת הטיפול השערורייתית שלו בבקשותיהם ומתעלם מכל ‡פְּנִיָּה‡ לשבת ולדבר ולנסות להגיע להסכמות כלשהן.
אולם הפעם, באופן חסר תקדים ובעקבות ‡פְּנִיָּה‡ חד צדדית של הרשות לעצרת האו"ם, החליט השר שטייניץ בתיאום עם ראש הממשלה, לחתום על העברת הכספים לחברת חשמל.
‡פְּנִיָּה‡ שגויה, תקלות מכניות בלתי מוסברות, מזג אוויר בוגדני.
‡פְּנִיָּה‡ לארגון הדסה להשגת העותק המקורי לא העלתה דבר.
ראשי המגזר ישבתו רעב וישקלו ‡פְּנִיָּה‡ לגורמים משפטיים בחו״ל
גם ח"כ ניסים זאב, שיו"ר שס, אלי ישי, והרב עובדיה יוסף התירו לו להופיע ביום ראשון בהפגנת הימין, הודיע כי יזום ‡פְּנִיָּה‡ לרב יוסף בעניין משאל העם.
במסגרת אותה ‡פְּנִיָּה‡ הבטחתי ל-RP כי זכויותיה לא ייפגעו כתוצאה מכך.
הגדלה זו התאפשרה ב–2013 בעזרת שערי מטבע נוחים, כלומר התחזקות השקל לעומת המטבעות הזרים שבהן נרכשות המכוניות; אך גם בזכות ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות פרטיים, שלהם אין את כוח הקנייה של חברות הליסינג - ולכן הם משלמים יותר.
חלאילה אומר כי מתוכננת ‡פְּנִיָּה‡ לשרי אריסון שבלי לדעת שבה בזמן לארץ, "וכשהיא תדע את המדיניות שלנו לגבי דו קיום והתרומה שלנו לחברה הישראלית, היא תעזור", הוא אומר.
למה אנחנו עדיין לא רואים ‡פְּנִיָּה‡ המונית למדיה הדיגיטלית?
כחודש לאחר השריפה קיבלה פלר ‡פְּנִיָּה‡ מנציגי מט"י (מרכז לטיפוח יזמות) באזור חיפה.
עם זאת, כוללת ההצהרה ‡פְּנִיָּה‡ לפקחי האו"ם להמשיך בעבודתם תוך "חיזוק משמעותי של יכולתם האנושית והטכנולוגית בכל הדרכים והאמצעים האפשריים".
בין הפעולות היזומות של משרד המשפטים אפשר למנות עריכת כנסים ייעודיים בקרב האוכלוסייה הערבית, לשם עידוד ‡פְּנִיָּה‡ למשרות; סדנאות למנהלים לקיום ראיון רב־תרבותי, תוך התמקדות באוכלוסייה הערבית; פרסום מכרזים בערבית בפייסבוק; ונקיטת אמצעים להתגברות על חסמים גיאוגרפיים של עובדים מהפריפריה.
הפורום מציג בפני כל המתלוננים/ות הבאים בפניו את הדרכים החוקיות העומדות לרשותם לטיפול בתלונה: ‡פְּנִיָּה‡ למעביד (פתיחה בהליך משמעתי), פנייה לבית משפט - הגשת תביעה לפיצוי כספי (הליך אזרחי), הגשת תלונה במשטרה - פתיחה בהליך פלילי.
הדיון עלה בשל ‡פְּנִיָּה‡ לאיגוד הרופאים הגנטיקאים, להכניס לבדיקות הסקר הגנטיות, המותאמות לזוגות לקראת היריון, בדיקה חדשה למוטציה בגן המכונה GNE, למחלת ניוון שרירים בשם HIBM, השכיחה בקרב יהודים ממוצא פרסי.
"ההצעה כוללת הוראה שנויה במחלוקת, שלפיה אם יחלפו שלוש שנים ממועד חתימת ההסכם עם בעל הדירה הראשון, ולא ייחתמו הסכמים על ידי הרוב הנדרש על פי חוק לצורך ‡פְּנִיָּה‡ למפקחת או לבית המשפט נגד סרבנים - יפקע החוזה", מסביר איצקוביץ'.
המוסדות להשכלה גבוהה מחויבים בחוק להגיש לוועדה את הדו"חות הללו, ולפרט בהם את אופן הטיפול בכל תלונה, ‡פְּנִיָּה‡ או שמועה שהגיעו לפתחם בעניין הטרדה מינית.
כך לפחות מלמדת מודעה שפורסמה בסוף השבוע שעבר מטעם משרד האוצר ונציבות שירות המדינה, שכותרתה "‡פְּנִיָּה‡ להשלמת הליך איתור מועמדים למילוי משרת מנהלת רשות החברות הממשלתיות".
"הם חשבו שזה רעיון טוב לעשות את זה בצבעי שמן, והתוצאה היתה הפוכה — השמות נמחקו מעל המצבות ובית הקברות נהרס", היא אומרת ומוסיפה ‡פְּנִיָּה‡ לקבוצות מישראל: "בבקשה אל תשאירו אשפה בבתי הקברות".
מרשות השידור נמסר בתגובה כי "היות שלא נתקבלה בלשכת המנכ"ל ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת בעניין, לא נוכל להתייחס לדברים".
לדעת רוס, ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם תיצור לחץ על ישראל אך לא תדרוש דבר מהפלסטינים.
כתרופה לכך הם הגו את הרעיון לפתל תוך כדי טיסה את קצות הכנפיים בצורה שתגדיל את קמרונן, ועל ידי כך יגדל העילוי בכיוון הרצוי בזמן ‡פְּנִיָּה‡.
אזרח שמקבל את מכתב הדרישה יתקשה לפנות לאחר מכן למסלול של גילוי מרצון, מכיוון שכבר החלה חקירה או בדיקה בעניין — כך שכביכול זאת אינה ‡פְּנִיָּה‡ כנה.
עוד נמסר ל"הארץ" ממשרד התרבות והספורט, כי בניגוד לטענותיו של מנכ"ל איגוד האופניים בפני שמעון, על כך שפנה למשרדם בבקשה לסיוע בשינוי מועד התחרות, ‡פְּנִיָּה‡ שכזו מעולם לא בוצעה.
בשלב זה, שכרו של בלילי, הנאמד ב-400 אלף דולר לעונה, מקשה, אבל בכל מקרה תעשה ‡פְּנִיָּה‡ לקבוצה הטורקית
לצורך השגת מטרות התוכנית, התבצעה ‡פְּנִיָּה‡ לאמצעי מדיה רבים ומגוונים התואמים את קהל היעד של המשרד ונתקבלו הצעות מכולם, שנבדקו בקפידה על ידי גורמי המקצוע.
"זכור נא את שמותינו" של "באב אל ואד" שונה מכל פנייה דתית מקובלת; הוא מדבר על הנצח, אבל מחמיץ ‡פְּנִיָּה‡ למי שמופקד על הנצח.
‡פְּנִיָּה‡ מטעם בית הדפוס התקבלה בצה"ל, ותיענה במישרין לפונה.
תחת לחץ האירועים בשטח, ובעיקר אם תתקבל ‡פְּנִיָּה‡ אמריקאית לקראת ביקורו של הנשיא אובמה, עשויה ישראל גם לשקול מהלכים נוספים – ובהם הקפאת מעצרים מנהליים נוספים או שחרור מספר לא גדול של אסירים המזוהים עם הפתח.
ממשרד האוצר נמסר כי המערכות נועדו להקל על אנשי עסקים ולקצר את ההליך הבירוקרטי לפתיחת עסק - שדורש ‡פְּנִיָּה‡ לחמש רשויות ממשלתיות שונות.
במשרד הוסיפו כי הבקשה תצריך ‡פְּנִיָּה‡ לכ-300 מפעלים על מנת לקבל את עמדתם בעניין חשיפת שמם.
סטי הוסיף כי מתוך כוונה לעודד ‡פְּנִיָּה‡ למגשרים הוקם מרכז גשרים לגישור ולבוררות, ליד איגוד המהנדסים לבנייה ותשתית בישראל, שבו יהיה ניתן לפתור סכסוכים בין חברי האיגוד בתוך הבית.
‡פְּנִיָּה‡ לועד עובדי חברת החשמל הניבה הצהרה מרשימה אבל אפס סיוע לעזרא עזרא: ועד עובדי חברת חשמל לא ייתן את ידו להעסקת עובדי קבלן בחברה.
בין כך ובין כך, כל ביקורת - גם אם מטרתה היא תיקון - עלולה לפגוע במבוקר, ואם מצטרפת אליה ‡פְּנִיָּה‡ לסיוע מבחוץ - המבקר עשוי להיות מואשם באי־נאמנות שבטית או אף בבגידה, ואין צורך להרחיב בעניין זה כאן.
חברות סלולר נוספות המשתמשות בתוספים דומים עשויות לשקול כעת ‡פְּנִיָּה‡ לאפל בהצעה להגיע להסדר שימוש בפטנטים, או לחילופין להשקיע משאבים בפיתוח תחליפים לפטנטים של אפל.
שיימן אמר אתמול: אם תבוא ‡פְּנִיָּה‡ ממועדון אחר, אך ורק למכירה, נדון בה.
בימוי: איסיאר בולאין; תסריט: איסיאר בולאין, אליסיה לונה; צילום: קארלס גוסי; מוסיקה: אלברטו איגלסיאס; שחקנים: ליה מארול, לואיס טוסאר, קנדלה ‡פְּנִיָּה‡, רוזה מריה סרדה, ניקולאס פרננדז לונה, קיטי מאנוור
הפסקת הריון עד השבוע ה-23 מאפשרת ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה רגילה להפסקת הריון המורכבת מגינקולוג, רופא מומחה נוסף (לרוב גינקולוג שני) ועובד סוציאלי, ובהם לפחות אשה אחת.
ואגב, מימון אמנם לא היה מעורב אישית בפולמוס האמנציפציה, אבל רצוי היה אולי להזכיר כי בפתח ספרו הפילוסופי החשוב ביותר, "מסה על הפילוסופיה הטרנסצנדנטלית", כתב הקדשה והקדמה למלך פולין וליטא, ובו ‡פְּנִיָּה‡ להעניק שוויון זכויות ליהודים.
‡פְּנִיָּה‡ להליך של גילוי מרצון חוסכת עוגמת נפש גדולה ומביאה לתחושת הקלה גדולה.
‡פְּנִיָּה‡ היא נגיעה בקיר שהשחיין מבצע לאחר שסיים אורך בריכה כדי להחליף כיוון ולשחות שוב את אורך הבריכה.
האין ויכוח זה - בגין טוען שלא היתה זו מחלוקת במובן המקובל אלא ויכוח - מזכיר את הוויכוח הציבורי היום בישראל בין מיצוי המהלך המדיני לבין ‡פְּנִיָּה‡ לאופציה הצבאית?
אפשר לחוות זאת, למשל, במעבר שבין רצועה מס' 8, שבה מככבת אריה נחמדה של סקרלטי, מין שיר חביב ("Que dolce simpatia") המבוצע בקלילות כראוי, אל הנימה הרצינית מאוד בפתיחת רצועה מס' 9: רצ'יטטיב שהוא ‡פְּנִיָּה‡ לקדוש סאן פיליפו נרי, אשר בנה את אחת הכנסיות החשובות ברומא.
דרך זו של עיון תנצל את כל הנעשה בדורות כולם אך תוסיף ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת, שיטתית, מבוקרת ומעמיקה אל שורשי קיום האדם כפי שהם נחשפים בכל רובדי התורה ובתנאי של עמידה בלתי מתפשרת על תרגום עקרונותיה ויישומם בחיי ההווה.
התוצאה שהתקבלה היא מערכת שליטה במאזנות הכנפיים הפועלת כמעט ללא תנועה מטה של המאזנת החיצונית בזמן ‡פְּנִיָּה‡, בעוד המאזנת הפנימית נעה בחלקה הגדול למעלה כדי למנוע סיבסוב נגדי, ובכך מסייעת בשמירה על יציבות הטיסה.
אך ברגע האחרון, על אף הציפייה ההולכת ונבנית של הקוראים, מבצע המספר ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה, והסיפור נגמר מבלי שהתאונה עצמה מתפענחת.
מנכ"ל קרן מקפת הוותיקה, יוסי אליהוא, דחה בישיבת דירקטוריון הקרן שהתכנס השבוע ‡פְּנִיָּה‡ משותפת של כל הדירקטורים כי יציג את עצמו כמועמד לתפקיד המנהל המורשה של הקרן.
המטוס הראה גם נתוני ‡פְּנִיָּה‡ יפים בכל גובה, וכן הוכיח את עצמו בקרבות אוויר במלחמה.
לפטר את עלי זועבי מיידית וליזום ‡פְּנִיָּה‡ למשטרת ישראל בבקשה...
אחראית לנושא בחברה מראיינת את המועמדים בדיסקרטיות, ואם הם עונים על כל הקריטריונים וסיימו "קדנציה" בתפקידם הנוכחי, מתבצעת ‡פְּנִיָּה‡ מסודרת אל הממונה.
"תמוה בעיני שמפעל הפיס רכש מספר כה רב של כרטיסי תיאטרון בלי שתהיה קודם לכן ‡פְּנִיָּה‡ לתיאטרונים נוספים", אומר אורי לוי, מנכ"ל תיאטרון גשר.
כמו כן, הוצגה בהפגנה ‡פְּנִיָּה‡ לראש הרשות הפלסטינית, מחמוד עבאס שיתערב בנושא.
כמעט כל נושא הוא לגיטימי, אולם עליו להיות פתוח באופן שיאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לכיוונים רבים והתבוננות מזוויות ראייה שונות.
במכתבו מאמץ נזרי את גרסתו של ראש מטה שר האוצר, אביב בושינסקי, שמסר לו כי מדובר ב"‡פְּנִיָּה‡ ללשכת שר האוצר ובה הוצע לסייע לו על ידי העמדת מידע זמין בדבר הנאמר בתקשורת על אודות התוכנית הכלכלית באופן שוטף ובזמן אמיתי, ובהתנדבות".
תחת הכותרת "אושר היהודים, ודמעות הרוסים" פירסם העיתון הפרווסלבי הפונדמנטליסטי, המגדיר עצמו "פטריוטי", ‡פְּנִיָּה‡ לתובע הכללי של הפדרציה הרוסית, לפתוח בחקירה נגד כל הארגונים והעמותות היהודיים הפועלים במדינה, בחשד להסתה וליבוי מדנים בינלאומיים.
גורמים מצריים רשמיים הכחישו כי מצרים תיזום ‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם בנושא חוות שבעא.
הוא מרים את ידו, למקרה שהקורא יחשוב שהוא פנה ‡פְּנִיָּה‡ דתית.
פקיסטאן נאלצה לחקור את ההאשמות כי חאן ועוד שישה מדענים שהועסקו על ידו הבריחו ידע וציוד גרעיני, לאחר שהגיע אליה ‡פְּנִיָּה‡ מסבא"א ובעקבות לחץ אמריקאי.
ה"מלחמה" הזו כוללת מכתבים בהולים לראש הממשלה, לשרת הבריאות הנכנסת, איומים שמשוגרים בין הצדדים, פגישות עם משרד הבריאות וכמובן ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת.
פוריה, כך נטען, משתמשת במידע הגנוב לצורך ‡פְּנִיָּה‡ והתקשרות עם גורמים עסקיים שעמם קשורה רובוגרופ.
ארגון הסגל האקדמי הזוטר העביר ‡פְּנִיָּה‡ למנכ"ל האוניברסיטה, לרקטור ולדיקן הפקולטה למדעי הרוח והוא מצפה להיפגש עמם לאחר חופשת הפסח, בניסיון לדון ולמצוא אלטרנטיבות לסגירה מוחלטת של החוג ולפיטורים הכוללים.
בימי מלחמת לבנון השנייה התפרסמה בעיתון המקומי בעירנו הדרומית ‡פְּנִיָּה‡ לתושבים לסייע לעולים בני העדה האתיופית במרכז הקליטה.
בכל המקרים שהובאו עד היום לבתי משפט, קדמה להגשת התביעה ‡פְּנִיָּה‡ מוסדרת לחברה מתוך בקשה להסדיר את הנושא מבלי פניה לערכאות.
התברר כי ב-2003 קיבל פרופ' שמואל קיוויתי, מנהל מחלקת אלרגיה באיכילוב, ‡פְּנִיָּה‡ ממיטבית לבחון את תיקה הרפואי של חגית.
המקורות הביטחוניים מתחו ביקורת על פרץ, כיוון שחשף את דחיית המבצע, והכחישו שהדחייה נבעה בגלל ‡פְּנִיָּה‡ מצרית.
מאבקם כלל עד כה ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים העסקיים, בתלונה על יבואני הרכב שמנעו מיבואני חלפים למכור את תוצרתם למוסכים.
השלטים שבהם התנוססה הסיסמה "התושב בעדיפות עליונה" הוסרו, ובמקומם נתלו שלטים הקוראים "לא לגנרל, לא לעסקן" - ‡פְּנִיָּה‡ לבטן הרכה של ארד ויהב.
לדברי אמיר-יניב, ליפץ לא עבר על החוק במידה וקיבל היתר מראש ובלבד שאכן היה מגוף מקובל כמו נציבות שירות המדינה או היועץ המשפטי לממשלה: על פי הנחיות היועץ המשפטי לממשלה לעובדי ציבור בדבר הימנעות מניגוד עניינים - אפשר להגיש ‡פְּנִיָּה‡ בכתב לנציבות שירות המדינה או ליועץ המשפטי לממשלה בה אתה מבקש היתר.
לפני כשנה קיבל היועץ המשפטי לממשלה לשעבר, מני מזוז, ‡פְּנִיָּה‡ באמצעות היועצת המשפטית של משרד המשפטים לפיה נעשתה טעות שלהם בחישובי ההפרשות לקרן ההשתלמות שקיבל בתקופת כהונתו.
מסמך כזה, מדצמבר 1981 מכיל ‡פְּנִיָּה‡ מאת אשתו של דניאל גולדברג, אשר מתגוררת בישראל וביקשה לבדוק מה עלה בגורלו.
נוקד אמרה שלקוחות אשר חשים צורך להיעזר בגוף החדש יכולים להעביר ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על הגנת הצרכן במשרד התמ"ת.
גודווין שלח ‡פְּנִיָּה‡ בדואר אלקטרוני אל לשכת ראש הממשלה, משם פנו אל מוזיאון אסירי המחתרות, האחראי להנצחתם של עולי הגרדום.
במקרים חריגים, ‡פְּנִיָּה‡ למנכ"ל הבנק, ובלבד שהפנייה מתועדת ומדובר ביוזמות או עניינים שלדירקטור אין עניין אישי בהם.
"יש לשקול בכובד ראש ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה ולערוך איזונים עדינים מאוד בין טובת הילד לפגיעה אפשרית נוספת בו או באחרים", היא מסבירה.
זהותו של הציבור המסתורי נחשפת באתר איגוד החברות הציבוריות, בו מתועדת ‡פְּנִיָּה‡ דרמטית של יו"ר האיגוד, דני גולדשטיין, למוסד לתקינה בבקשה לדון בהארכת תקופת הפחתת המוניטין ל-20 שנה.
לאור תקדימיות הנושא וחשיבותו, יזמה היחידה ‡פְּנִיָּה‡ למחלקת ייעוץ וחקיקה לגיבוש הנחיה מחייבת.
לעידוד, וכדי להראות שניתן לשנות כיוון, ברצוני לפרסם שלאחר ‡פְּנִיָּה‡ בנדון שינתה עיריית חיפה את נוסח הפנייה שלה במסרונים לאישור קבלת הודעה ל”אזרח/ית יקר/ה”.
לאחר הדחתו של ענבר פנה פישר למבקר המדינה, בכובעו כנציב תלונות הציבור, בבקשה לקבל הגנה כחושף שחיתויות, ‡פְּנִיָּה‡ שעדיין נבדקת אצל המבקר ולפי הערכות צפויה לקבל התייחסות גם בדו"ח המבקר שיתפרסם בקרוב.
‡פְּנִיָּה‡ לשוק ההון מאפשרת לחברות לקבל עוד 20%-15% אשראי, בריבית גבוהה במקצת.
לפי רבינוביץ', כדי לפתור את המחלוקת נערכה ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא לשכת עורכי הדין בבקשה כי ימנה בורר.
בשבוע שעבר שיגרה בזק לשטרום ‡פְּנִיָּה‡, ובה התבקש שטרום להבהיר את עמדתו בקשר לרכישה.
לדברי יוליה סמולוב-ברקוביץ', מועמדת קדימה ואחראית ההסברה במגזר, "הפנייה היא לדוברי רוסית שחיים בישראל, מרגישים ישראלים ומהווים חלק בלתי נפרד מהמדינה, ולכן אין ‡פְּנִיָּה‡ נפרדת אליהם אלא רק תרגום".
לטענת החוקרת, ביום מסוים ב-2003 קיבל וינרוט, מצד אחד, מכתב מהפרקליטות בנוגע ללקוחו ויטה, ומצד שני שיגר ‡פְּנִיָּה‡ בשם גאידמק למס הכנסה, שהגיעה לשולחנו של ויטה.
‡פְּנִיָּה‡ ליו״ר ועדת הבחירות׃ חקור התנהלות הבית היהודי בגיוס המכינות
בעבר פנה אגד ביוזמתו לממשלה, ‡פְּנִיָּה‡ שפורסמה גם בציבור, לאפשר לו להוזיל את תעריף הנסיעה בעשרות אחוזים בקווים עתירי נוסעים שהמחיר בהם יקר ללא הצדקה.
שם מסרו שהם עשו המון מאז אותה ‡פְּנִיָּה‡ ראשונה, שלא ברור למה היה צריך אותה מלכתחילה.
כאשר מתקבלת ‡פְּנִיָּה‡ טלפונית מבנק אחר, פקידי לאומי מחויבים להתקשר למספר שממנו התקבלה השיחה, כדי לוודא שלא מדובר בהונאה.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז׃ בדוק התנהגותם של נציגי העובדים בהפועלים ומשכן
בין השמות שהוזכרו במסדרונות החברה כמשרדים שיקבלו ‡פְּנִיָּה‡ להשתתף במכרז נמצאים JWT (שכבר החלו עמו מגעים בנושא); יהושע וגליקמן-נטלר-סמסונוב, שמטפל בתקציב מירס.
‡פְּנִיָּה‡ כאמור לרשות המינהלית שתוקפים את החלטתה בפני בית המשפט הינה חובה שיש לקיימה, אלא במקרים חריגים.
"לפני כשנה, לאחר האסון בדרום, פניתי למנכ"ל הרכבת ואמרתי לו שלרפא"ל כמה טכנולוגיות שיכולות לסייע לצמצם אסונות או פעולות חבלה על המסילות", אמר גינזבורג, "ולפני חצי שנה היתה עוד ‡פְּנִיָּה‡ שלנו".
לבסוף הושגה הצעה שנותנת הקלות נוספות באשר למעמדם של ילדי העובדים הזרים ואשר יאפשרו ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת חריגים כדי לאפשר לילדים נוספים להסדיר את מעמדם.
הצעת ההחלטה שאושרה אתמול כוללת ‡פְּנִיָּה‡ לממשלח לבנון לפרוס את כוחותיה בדרום לבנון ו"מעודדת" את לבנון להבטיח "סביבה רגועה בדרום".
בקרב חברות מסחריות ‡פְּנִיָּה‡ למחלקות לתקשורת חזותית ועיצוב מוצר היא טריק מוכר - נותנים לסטודנטים פרויקט עם תדריך ברור ומקבלים בסוף הסמסטר שלל הצעות, שחלקן ניתנות להטמעה.
איתן קיבל יום אחד ‡פְּנִיָּה‡ מרשת מלונות אמריקאית שביקשה להקים שישה מלונות באיראן בבת אחת והיתה זקוקה למתכנן מהיר ומנוסה.
למעשה, כבר אמש החלו לצוץ שמות של אלופים במיל' ומנכ"לים של גופים שונים, אך כולם הכחישו נמרצות כי נעשתה אליהם ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי.
מאחר שההערכות של סותביס לציור נעות בין 28 ל-35 מיליון דולר, ז'אנסן מנסה לגייס כסף מתרומות פרטיות ובאמצעות ‡פְּנִיָּה‡ לחובבי ואן גוך באמצעות אתר אינטרנט ()vangoghsdream.org.
שיחות אישיות עם התלמיד (יעיל לזמן קצר), ‡פְּנִיָּה‡ למחנכת (יעילות מוגבלת), מכתבים להורים (מוגבל), השארה לשעה בסוף היום לתרגול נוסף (עונש גם למורה), הורדת ציון במרכיב המשמעת (רחוק מדי), ובמקרים החריפים - השעיה ליום (יעילות מוגבלת, מותר בשימוש מוגבל).
כיום יכולים אנשים שמייצגים את הישראלים בעלי הנכסים בחו"ל להגיש לרשות המסים ‡פְּנִיָּה‡ אנונימית, ללא ציון פרטים מזהים של הפונה, שתפרט את הסכום שנצבר בחו"ל, הנכסים, סוגי ההכנסות, מקור ההון ועוד.
בזמן כהונתו נדחתה ‡פְּנִיָּה‡ לעירייה מצד הדקאן הקודם, הפרופ' דניאל שפר, שקרא לפעילות משותפת כלשהי.
הוא גם יצטרך להחליט בעצמו כמה אפשר לשחוק את הצמיגים, מתי לשנות את קו הנהיגה או לבחור בדרך אחרת לעבור ‡פְּנִיָּה‡, בלי טיפים מהאח הגדול.
‡פְּנִיָּה‡ לפיקוד זרוע היבשה לתגובה לא נענתה; דובר צה"ל הסתפק בתגובת משרד הביטחון, שאינה מתייחסת למעורבות הצבא בעניין.
פיוטים אחרים הכוללים ‡פְּנִיָּה‡ למלאכים הם הפיוט "מכניסי רחמים", שנאמר בסוף הסליחות לימים נוראים לפי מנהג אשכנז, וקטע הפיוט "מידת הרחמים עלינו התגלגלי", המופיע אף הוא בסליחות לפי מנהג אשכנז.
לפני כחודשיים פורסם ב"הארץ" לראשונה כי עשרות משפחות הגישו למשרד ראש הממשלה ‡פְּנִיָּה‡ שבה ביקשו מהמדינה לשלם להם בתמורה לחזרתם ללבנון, ותקופה קצרה לאחר מכן הם השיגו הסכם עם המדינה, באמצעות מינהלת הסיוע לאנשי צד"ל לשעבר.
כמטוס קרב, היו להוריקן מספר חסרונות: הוא היה איטי מהספיטפייר וגם מהמסרשמיט Bf 109E, וכנפיו העבות פגעו ביכולתו להאיץ, אך הייתה לו יכולת ‡פְּנִיָּה‡ טובה יותר משניהם.
בעקבות הדברים שיגרה ביום שישי האחרון ח"כ זהבה גלאון (מרצ) ‡פְּנִיָּה‡ למפכ"ל המשטרה וקראה לו להנחות את משטרת ישראל לאפשר לאזרחים לעבור בדיקת רמת אלכוהול בדם ("בדיקת ינשופון") בכל עת שהמכשירים נמצאים בידי השוטרים.
אפילו ראש העיר עשה ‡פְּנִיָּה‡ לאחור.
ספר שיש לו "תוכן", אבל הוא בעיקר ‡פְּנִיָּה‡ לקורא שתוכנה הוא הרצון "לומר אחרת".
‡פְּנִיָּה‡ למנחה העלתה את התשובה הבאה: נפגשתי עם איתן לפגישות ראשוניות כפי שאני נוהגת לעשות עם מועמדים לתואר השלישי, לבדיקת היתכנות ההנחיה והמחקר.
הפעולה הנפוצה ביותר היא חלוקת כרוזים מהאוויר, אך בנוסף נעשות פעולות כמו עלייה על תדרי השידור של רדיו חמאס, שליחת הודעות טלפוניות המוניות, ‡פְּנִיָּה‡ לתושבים באמצעות רמקולים ואמצעים נוספים.
במשרד הרווחה מסרבים כאמור להתראיין, אבל ד"ר חיה עמינדב, שפרשה ב–2013 לאחר 35 שנות עבודה במשרד, מתוכן שש שנים כמנהלת האגף לאנשים עם מוגבלות שכלית, סיפקה כמה הסברים שיכולים לבאר את הפער בנתונים: משרד הרווחה לא מתערב, בצדק, במקרה שלא מגיעה ‡פְּנִיָּה‡ שדורשת ממנו להתערב, על כך שהילד מוזנח או במצוקה.
ההתחלה, הקונצ'רטו לשני פסנתרים של באך וחמישיית הקלרינט של מוצרט, רק רומזת על המשכו של קונצרט זה, שמשם משרטט ‡פְּנִיָּה‡ סגנונית חדה אל הג'אז האתני בנגינת התוניסאי אנואר ברהם וחבריו - אבל בכל זאת עושה שימוש בכלים שנשמעו קודם, כמו קלרינט, כלי קשת (הקונטרבסיסט דייב הולנד) וכלי הרמוני - העוד (שני 09:05).
לורנה ‡פְּנִיָּה‡, ממפלגת השמאל פראבונדו מרטי, חזית השחרור הלאומית, שהגישה את הצעת החוק ב–2016, אמרה כי היום יש "פחות קנאות" בנושא.
בפני עיריות שמעוניינות לפעול לגביית חובות עומדות כיום שתי דרכים עיקריות: ‡פְּנִיָּה‡ להוצאה לפועל, שמצריכה הליך משפטי שמקנה לחייב אפשרות להתגונן, או שימוש בפקודת המסים (גבייה), שהוא מהיר ונוקשה יותר כלפי החייב.
קבוצת ההורים פתחה במאבק ציבורי, בסיוע חברי כנסת ותוך ‡פְּנִיָּה‡ לכלי התקשורת, ובסופו של דבר משרד החינוך נענה לה.
דווקא ‡פְּנִיָּה‡ לטקסטים לא-ספרותיים, כגון מכתבים, מרשמים רפואיים, חיבורים מקצועיים לניבוי העתיד, מלמדים אותנו עד כמה מעט אנו מכירים באמת את התרבויות העתיקות, ועד כמה נדרשת עמדה צנועה וזהירה מול הכתבים הקדומים שנותרו מהן.
עם ג'ודי גריר, אליזבת ‡פְּנִיָּה‡, לאוורן קוקס, קולין קמפ, סם אליוט, דון מקמנוס.
כך למשל במארס האחרון נשלחה ‡פְּנִיָּה‡ לגלית מבורך, מנהלת השירות לאזרחים ותיקים במשרד הרווחה, בקשת דחופה למצוא מקום בבית אבות לדר רחוב בן 75, ניצול מחנות העינויים בסיני.
לא תדמית ולא יוקרה - סתם ‡פְּנִיָּה‡ קונקרטית לצרכים הכי בסיסיים של הצרכן הישראלי, כפי שמשרד באומן-בר-ריבנאי רואה אותם.
לנדאו העביר לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ למערכת הביטחון, ובה המלצה להרוס את בתי חברי החוליה ממזרח ירושלים, שחשודים במעורבות בסדרת פיגועים, וכן את בתי בני משפחת בכרי מהכפר בענה בגליל, החשודים בסיוע לפיגוע בצומת מירון.
ואז יום אחד קיבלתי ממנו ‡פְּנִיָּה‡ לשחק ב'קליעים מעל ברודוויי'.
למעט ‡פְּנִיָּה‡ להעיד במהלך משפט אייכמן נמנעו יוצאי לוב שחוו את המלחמה מלהעלות את סיפורם.
במידה ותתקבל ‡פְּנִיָּה‡, היא תיבדק.
יש יסודות "מודרניסטיים" לצד כתיבה "מסורתית", קליטה, עם גוונים רומנטיים, ופה ושם ‡פְּנִיָּה‡ לטכניקות ישנות.
לא מתקיימת ‡פְּנִיָּה‡ למפכ"ל, אבל בהתייעצויות שנעשות בין הגורמים השונים, אני נקרא שוב לישיבה, ושם מבשרים לי שנתקבלה הצעתי.
דוברו של יעלון מסר כי השר יעלון נהג על פי החוק ובהתאם להנחיות ואף יזם מטעמו ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות על מנת להסדיר כחוק סוגיות הקשורות לביתו, הנחשב על ידי המדינה למתקן ביטחוני מעצם היותו מאובטח.
שיכון ובינוי וחברת SBI קיבלו בפברואר 2018 ‡פְּנִיָּה‡ ממחלקת ה-INT של הבנק העולמי בנוגע לכוונתה של המחלקה לבצע הליך בדיקה בקשר למספר פרויקטים של SBI בקניה.
בפועל, אקספון מציעה תמיכה טכנית באופן הבא: חמש הפניות הראשונות הן חינם, ולאחר מכן יש תשלום של 5 שקלים עבור ‡פְּנִיָּה‡.
הנה, בקרב יוצאי המעון רווחה בטעות יוקרת שמפניה ברוט והאייריש קרים הנודע, ביילי'ס, כמשקאות החביבים במיוחד - האחרון בחברת גלידת הפיסטוק - על משפחת נתניהו; אך ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת משרד ראש הממשלה העלתה שבניגוד גמור לשאלותיך, המשקאות שציינת אינם הפריטים השכיחים בהזמנה.
לגבי ‡פְּנִיָּה‡ אפשרית לבית הדין הבינלאומי הפלילי בהאג אמרה עשראווי שהפלסטינים שומרים על זכותם לפנות לכל מוסד וארגון, לפי ראות עיניהם וברגע שיבחרו.
היא הוסיפה כי "משך הזמן להעברת ‡פְּנִיָּה‡ מהרגע ששלחה התארך באופן משמעותי בשנה האחרונה".
‡פְּנִיָּה‡ לששינסקי: להלאים את קידוחי הגז
ביום רביעי האחרון קיבל לפיד ‡פְּנִיָּה‡ ממרכז השלטון המקומי, מרכז המועצות האזוריות ופורום 15 הרשויות העצמאיות, שלא להמשיך לקדם את הקמת גוף התכנון החדש.
הדימוי העצמי שלו לא הכתיב לו ‡פְּנִיָּה‡ לגלריה גורדון.
כלומר, אותה ‡פְּנִיָּה‡ כמעט גורפת לכל רופאה בתואר "אחות" היא דוגמה ליחס שוביניסטי הנובע מנקודת המוצא של חולים רבים כי כל אישה שהם פוגשים בבית החולים היא אחות וכל גבר שהם פוגשים הוא רופא.
צור מצדו אומר כי לא ידע על בניית דירות לכאורה ללא היתר עד שהגיעה ‡פְּנִיָּה‡ מהתקשורת בנושא.
מערכות הפרסום הדיגיטליות שנפוצות היום במשרדי הפרסום מאפשרות ‡פְּנִיָּה‡ לקהלי מטרה רלוונטיים שבאמת מתעניינים במסר.
‡פְּנִיָּה‡ לרשויות לא עזרה בדרך כלל, ורק יצרה איבה ופחד.
הוא מוסיף שבכרזה אחרת שיצרו, הקפידו להוסיף ‡פְּנִיָּה‡ לנשים - "ברוכים הבאים (והבאות) לעיר האדומה באילת" - והעובדה שהפנייה לנשים הוכנסה לסוגריים היא קריצה למסורת הרתיעה מלשון נקבה בפרסומות, שאולי אבד עליה כלח.
זינו הכחיש ‡פְּנִיָּה‡ להתאחדות.
אם מישהו מתכנן ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת האתיקה של הכנסת, סביר להניח שהוא סתם ישחת את זמנו.
יש לחייב את כל המוסדות והמשרדים לאשר קבלת ‡פְּנִיָּה‡ בדרך שבה התקבלה, בדואר או במייל, ולהודיע לפונה על המשך הטיפול.
קבוצת ארגוני סיוע ובראשם האו"ם הכינו ‡פְּנִיָּה‡ למימון המשימות הבסיסיות והדחופות בעזה, בסך 367 מיליון דולר.
בנוסף, תיפתח לתנועה ‡פְּנִיָּה‡ חדשה מרחוב החרש לרחוב הרכבת, מדרום לצפון-מזרח והפניה ימינה מרחוב החרש ללה-גרדיה תשופר באופן משמעותי.
משום ששימוש בכוח מבטיח יותר תוצאות מאשר ‡פְּנִיָּה‡ לביהמ"ש.
גרינברג אישרה כי נעשתה אליה ‡פְּנִיָּה‡ מבכיר ברשות: מישהו שעובד ברשות ומכיר אותי פנה אלי ואמר שזה חשוב.
בנוסף אמרה דאבוש בדיון כי תשקול ‡פְּנִיָּה‡ לשינוי חקיקה בעניין מחויבויות הסוגה עילית.
לעתים קודמת לפנייה זו, לכלל הקהל, ‡פְּנִיָּה‡ ספציפית אל מאזינים חשובים במיוחד.
‡פְּנִיָּה‡ ל"בננה ביץ'" ולחברות אחרות להפעלת חופים כדי שישתתפו בכתבה זו לא נענתה.
‡פְּנִיָּה‡ מפורשת להמון, לצופים בבית, לא יצאה מ"מועדון הצועני השורק".
רק כשישכילו כל האנשים לפנות לגישור בשלב הראשון ולפני ‡פְּנִיָּה‡ לגופים מוסדיים, נדע שהחוק הגשים את מטרותיו והליכי הגירושים המשפטיים והלוחמניים יצומצמו למינימום ההכרחי.
בפרק 11 הוא מקבל ‡פְּנִיָּה‡ מהוד התפתחותו לפצל את הסימביוט של ונום מן הגוף האנושי שלו, ולאחר שהצליח להשיג את הסימביוט והחל במחקר על היצור הנ"ל, ספיידרמן הצליח להחזיר את הסימביוט לאדי ברוק שהיה זקוק לו בכדיי להמשיך לחיות, לאחר שונום נוצר שוב, הוד התפתחותו שולח את סר ראם שיטפל בבורובסקי בעזרת "עונש" משלו, למרות שלא הובהרה הכוונה.
לעתים קרובות, "‡פְּנִיָּה‡ למניעים אישיים" מודגמת באמצעות רימוז, ולא בהכרח אמירה מפורשת, כאשר השומע מתבקש 'להשלים את החסר'.
צעדים לפעולה: פירסום היוזמה, יצירת שיח חברתי ממקוד בארץ, ‡פְּנִיָּה‡ לחקיקה בנושא.
‡פְּנִיָּה‡ שנעשתה בשבוע שעבר לכל הגורמים שעוסקים בתחומים אלה נענתה במשיכת כתפיים ובאמירה החלטית: איננו קשורים לפרויקט בשום צורה, לא אישרנו אותו או תמכנו בו.
תיתכן ‡פְּנִיָּה‡ לבג״צ בדרישה לחייב
זוהי הסיבה העיקרית להעדפת עסקת פינוי על פני ‡פְּנִיָּה‡ להליכים משפטיים כנגד הפולשים.
בכל מקרה, כל שינוי באחד מתוך 15 אלף הסיווגים השונים מחייב ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה חריגה למשרדי הפנים והאוצר.
גלנוס מסר כי מתוכננים צעדי מחאה נוספים, ובהם ‡פְּנִיָּה‡ לכל התיאטרונים בארץ שלא ישלחו שום הצגה לתיאטרון חיפה, כדי למנוע מהתיאטרון להיהפך להיכל תרבות המשווק הצגות של מוסדות אחרים, והכרזה על סכסוך עבודה במוסדות התרבות.
כדי להפוך את ההליך לאפקטיבי יותר, מוצע לאפשר ‡פְּנִיָּה‡ אנונימית בשלב ראשון, וכן להעניק תמריץ לפנייה בהקלות מס משמעותיות.
בתוכנית המשיכו באותו קו עריכה גם בכתבה השערורייתית של עמרי קרונלנד: התרפסות ונתינת הבמה לבעלי הסוכנויות המארגנים את הבאת הלקוחות מישראל לבוקרשט; הצגת התופעה ללא שום ביקורת מינימלית; העדר מידע ונתונים על תופעת הזנות והסחר בנשים ברומניה; העדר ‡פְּנִיָּה‡ למומחים בתחום ולבכירים במשטרה ברומניה שיכלו לספק מידע על תופעת הזנות והסחר בנשים במדינה.
בעקבות הבקשה, שלח המרכז ‡פְּנִיָּה‡ מפורטת למשרד העלייה והקליטה — אך נתקל בהתעלמות.
‡פְּנִיָּה‡ המתחילה בציטוט פנייתו של אברהם אבינו אל "שופט כל הארץ", סיטואציה שבה לכאורה הצליח אדם לשנות את הכרעת הדין שנעשתה, אף על פי שבסופו של דבר הוחרבה סדום ¬ עצם העמידה וההתיינות מול הדיין היא העיקר לסיטואציה זו של תפילת יום הכיפורים.
לא נדון בשום העברה ובשום ‡פְּנִיָּה‡ שמגיעה ממשרד האוצר עד לשיתוף פעולה מלא של אגף התקציבים עם החלטות ועדת הכספים.
עוד הוסיפה פרטנר, כי "קיימים ערוצי ‡פְּנִיָּה‡ נוספים לרשות הציבור: אתר האינטרנט והפקס, הזמינים בכל עת".
השנייה, הידיעה כי אישר ‡פְּנִיָּה‡ לחיזבאללה ולאיראן בבקשה לסייע לחמאס בביצוע פעולת נקם נגד ישראל על ההתנקשות בשייח אחמד יאסין.
אם ה-iPhone לא יתמוך בתחילה בדור שלישי באירופה, אפל עשויה להעדיף ‡פְּנִיָּה‡ לרשתות הקמעוניות.
במבני תעשייה חלקו על הקביעה והגישו ‡פְּנִיָּה‡ מקדמית לרשות, אבל עד להחלטה סופית הודיעו על כינוס אסיפת בעלי מניות ב-14 בדצמבר.
חטאו האמיתי של הד"ר פפה הוא בניסיון לפגוע בקידום המקצועי של עמיתיו בעזרת ‡פְּנִיָּה‡ לראשי אגודות מקצועיות בחו"ל; לא קריאתו "למחות על החלטת האוניברסיטה", כדברי שגב, כי אם אזכור העובדה שיש להם ולחבריהם הרבים השפעה על קידום וקביעות חברי סגל בישראל.
הן האבחון והן הטיפול מצריכים ‡פְּנִיָּה‡ למטפלים ויועצים מיניים המכירים בתופעה ובשיטות הטיפול בה.
מחירי הסחורות הגואים עשויים גם להוביל לעלייה בשכר, ולכן ‡פְּנִיָּה‡ לטכנולוגיה עשויה להתברר כיעילה יותר מבחינת עלויות מאשר העסקת עובדים נוספים.
פולק ואופיר משגרים במכתבם איום לכלל חברי הכנסת, בדבר ‡פְּנִיָּה‡ אפשרית לבג"ץ נגדם, על מנת שיורה להם להתחיל בהליך הדחה כאמור.
‡פְּנִיָּה‡ הועברה לאינטרפול בבקשה לסיוע באיתור משפחתו ובמקביל פעלה השגרירות התאילנדית להעביר את ההודעה לקרוביו בארץ הולדתו.
‡פְּנִיָּה‡ נעשתה לנייט האפמן, אולם הנציגים הבהירו כי לפני שיחתימו את השחקן יערכו לו בדיקה רפואית.
כמו כן בוחנת בורנשטיין ‡פְּנִיָּה‡ לשלטונות המס בארה"ב נגד אל על.
בסוף השיחה הוא אמר לה שהיא צריכה להודות כל יום על זה שמצאה את 'מן המיצר' ועודד ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות.
משרד התחבורה מקצה כסף עבור בניית שבילי אופניים לבתי ספר, אבל אם אין ‡פְּנִיָּה‡ לבקש את הכסף הזה, הוא אינו מגיע.
לפיכך, ‡פְּנִיָּה‡ לטיפול שאינו מותאם לצרכיה של האשה המוכה עלול להיות הרסני ואף להוביל לשחזור של החוויה האלימה מבחינתה.
בעקבות הביקורות החריפות שהוטחו בפייסבוק בשבועות האחרונים בנוגע לשינויים שביצעה במדיניות ההגנה על הפרטיות שלה, פרסם השבוע מייסד ומנכ"ל החברה, מארק צוקרברג, ‡פְּנִיָּה‡ למשתמשים בעיתון "וושינגטון פוסט", וניסה להסביר את מהלכי החברה.
בעימות השלישי והמעשי מעורבים שני סטודנטים לשעבר של מאלי, ארנסט (מייקל ‡פְּנִיָּה‡) ואריין (דרק לוק), שנטשו את הלימודים כדי להתגייס לצבא; הם משתתפים במשימה הפותחת את היוזמה הצבאית של הסנטור, נפגעים - ונותרים נטושים בשלג של אפגניסטאן, מוקפים בחיילי הטליבאן.
כדי לנמק את טיעונו זה (לפיו הרטוריקה היא שיטת מחשבה רציונלית) מפנה פרלמן את תשומת ליבנו למהותה- ‡פְּנִיָּה‡ לנמען כדי לשכנעו בנימוקים ובהסברים.
‡פְּנִיָּה‡ לאמצעי התקשורת אינה מהווה תלונה רשמית.
אלא שבמארס 2006 התקבלה במשרדי החינוך והאוצר ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה בעניין העמותה.
"אף אחד לא דיבר או התייעץ איתי בנושא ולא היתה ממני ‡פְּנִיָּה‡ או בקשה בעניינו של ארנולד", אמר שרף.
לאזרח הקטן יש דרך יחידה בלבד: ‡פְּנִיָּה‡ "לשוק האפור" שמחייב ריבית גבוהה מאוד, שיכולה להגיע ל-100% ויותר.
‡פְּנִיָּה‡ לבתי משפט אזרחיים ועוד לבג"ץ נחשבת במגזר החרדי לפנייה לערכאות של גויים.
לדברי רמי בן דוד, סמנכ"ל השיווק של תדיראן Carrier, העברת התקציב נבעה מהחלטת החברה לרענן את השורות: "העברת התקציב נעשתה כדי לחזק את קו הפרסום של החברה באמצעות חידוש תכנים, ‡פְּנִיָּה‡ לקהלים חדשים ופרסום יצירתי".
כשבוע מאוחר יותר קיבל מנכ"ל נכי צה"ל חיים רונן ‡פְּנִיָּה‡ ממנכ"ל ההתאחדות דאז: "אבקש את אישורך לחייב את אנ"צ בגין התשלום שבו הוועד הפראלימפי נשא לטובת יום ההוקרה לפצועי מערכות ישראל ופעולות האיבה".
‡פְּנִיָּה‡ דרך כבוד בלשון רבים ("ריבוי מלכותי"): הדרך שבהּ פונים אל מלכים, או שבהּ נהגו מלכים לדבר על עצמם, סגנון דיבור זה נפוץ בשפות לועזיות אחדות (וכך גם בתחילת ספר מלאכי: "אדונים אני").
נהוג לראות בעבודתה של הך מהתקופה שאחרי המלחמה ‡פְּנִיָּה‡ שאננה להפשטה כמעט דקורטיבית, כאילו כל שרידי עברה הרדיקלי נמחו לטובת סידורי צבע מסחררים.
השיטה היא שיגור שליחים, ‡פְּנִיָּה‡ דרך מקורבים, אנשי יחסי ציבור ומשרדי פרסום.
‡פְּנִיָּה‡ לשרון ולמזוז׃ לא למנות את דיסקין לראש השב״כ
זה מתחיל עם מות מרים והתלונה על המים (פנימי) ומיד ‡פְּנִיָּה‡ למלך אדום (חיצוני).
בקנשטיין הוסיפה כי בתי המשפט מעודדים ‡פְּנִיָּה‡ לגישור וסיום המחלוקות מחוץ לכותלי בית המשפט.
‡פְּנִיָּה‡ לנתניהו׃ מנע את סגירת מתפרת העצמאות במצפה רמון
במקביל למאמצים להגיע להסכם להארכת המשא ומתן בין הצדדים, הודיע עבאס בנאום מפתיע בישיבת הוועד הפועל של אש"ף כי בכוונתו לחתום על 12 מסמכי ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות האו"ם מטעם הרשות הפלסטינית, ביקש מחברי ההנהגה להצביע על ההחלטה ולאחר שזו אושרה פה אחד חתם על המסמכים.
סטודנטית שטיפלה במשפחה וחבריה נרתמו לעזרתה ועזרו לה לנסח ‡פְּנִיָּה‡ לנשיא, שבה הבטיחו לסייע לאשה לשלם את חובותיה אם הסכום יפחת.
לדברי גורמים ישראליים, ישראל לא קיבלה עד כה ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי מהממשל להעביר מידע או לספק הבהרות בקשר לחקירתו של פרנקלין.
אך מכינוס החירום שלה יצאה ‡פְּנִיָּה‡ חסרת שחר.
למנשה הוצגו שתי אפשרויות שלא היו אלא אולטימטום: לעזוב מיד את החברה שהקים, או לעמוד במרכז ‡פְּנִיָּה‡ עתידית של הדסה למשטרה.
בשלב הראשון ‡פְּנִיָּה‡ לאוהדים, ובשלב השני לנשים, תוך שהוא מציע להן אלטרנטיבה אטרקטיבית לימי המונדיאל.
הנה כי כן, אפילו "ליברל ימני" כמוהו, בבואו לנתח את החברה שבה שימש שנים הרבה קברניט ולהתחקות אחר מקורות הגזענות שמבעבעים בה, מתעלם מיסודות ההשחתה האמיתיים ומבכר ‡פְּנִיָּה‡ זולה לשיסוי והסתה נגד נבחרי הציבור הערבי.
"זו לא אקפולקו שיש בה הון זר; זו לא סיודאד חוארס שיש בה מפעלי תעשייה אמריקאיים", מציין דוד ‡פְּנִיָּה‡, עורך דין המייצג את תושבי צ'ראן.
באתר ניתן לשלוח מייל לרשת הפנים משטרתית, אשר מופנה ישירות לגורם המטפל בנושא, לבצע שאילתות על מידע כמו רכבים גנובים, לשלם דו"חות באופן מקוון, למלא טפסים ולהדפיסם טרם ‡פְּנִיָּה‡ לתחנת המשטרה ואף להעביר דיווחי "מלשינון" הממוקמים באתר תחת הכותרת "ראיתי שמעתי" (אולם כרגע רוב הפיצ'רים עובדים רק על דפדפן האינטרנט אקספלורר, וחלקם לא פועלים בגלישה מדפדפן הפיירפוקס).
המתיחות בין התעשיינים לממונה על ההגבלים העסקיים, דייויד גילה, רשמה היום קפיצת מדרגה, לאחר שהתעשיינים שיגרו ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה בנימין נתניהו, הכוללת בקשה לפטר את גילה.
זאת, לאחר "שהדגישה בצדק רב את הניצול לרעה של הרופא את מעמדו, ניצול לרעה שפוגע בתדמית פני מקצוע הרפואה ובבריאות ציבור המטופלים, ומביא לחשש שעלול להיווצר מפני ‡פְּנִיָּה‡ לעזרת רופא בעת מצוקה".
חגי רבן, מנהל אגריאור - גוף הפיקוח העיקרי על מוצרים אורגניים בארץ - אומר שיש לאגריאור תיעוד מלא למקור המוצר וניתן לקבלו לפי ‡פְּנִיָּה‡.
ולמרות הרושם שנוצר אמש, כאילו על אזריה לבחור בין נתיב בקשת רשות הערעור לבין ‡פְּנִיָּה‡ לרמטכ״ל להקלה בעונשו, אין זו ברירת או-או, אלא פעולת גם-וגם.
ההתרפקות הזאת מובנת, מוסיפה יופי, אך אינה קשורה באמת לנושא; הקטעים המוזיקליים הנהדרים אפילו מעצבנים, נדמים ארוכים ללא הצדקה, כי יש בהם ‡פְּנִיָּה‡ מן העיקר והלאה.
עם זאת (וזאת הכללה קצת גורפת, אבל נכונה), האנשים שמרבים להשתמש בטיפולים האלטרנטיוויים הם אותם אנשים שהיו דוחים מיד ‡פְּנִיָּה‡ לביטוח בריאות פרטי בגלל אידיאולוגיה שמאלית.
ועוד ‡פְּנִיָּה‡ מהמדף לנשות המתאבדים: קרם עדין ומבושם להסרת שיער, שפותח במיוחד עבורכן במעבדות אלפא קוסמטיקה, מותיר את עורך חלק ורך לזמן ארוך יותר.
עטרי מצידו טען כי בעת שחן עשה את דרכו לישראל בשבוע שעבר קיבל עורך דינו ‡פְּנִיָּה‡ מגורם במשרד המשפטים בה נמסר לו כי הפרקליטות תסכים לבטל את ההליכים נגדו אם יפסיק לייצג את אליאור חן.
תוך כדי ‡פְּנִיָּה‡ למנהל מקרקעי ישראל ולמועצה האזורית, קיימנו אסיפה שבה נבחרו לרכז את הפרויקט עמוס וגדי בן נתן.
‡פְּנִיָּה‡ רודפת פנייה, ולא צריך ללחוץ על דוושת הבלם.
‡פְּנִיָּה‡ ברוח זו שוגרה אתמול במכתב לשר האוצר, יובל שטייניץ, החשבת הכללית במשרד האוצר, מיכל עבאדי בויאנג'ו והבעלים של קרן בראשית, גבי פרל.
המתנדבים מספרים כי פרט לפניות הדחופות, הם מקבלים שיחות מעט מוזרות, כמו אזרח ששאל מה לעשות כשיש נזילה באמבטיה של השכנים ואיש לא נמצא בבית, ואפילו ‡פְּנִיָּה‡ מאזרח שביקש לדעת מדוע הוא לא מצליח להתחתן.
‡פְּנִיָּה‡ לברוקרים הפרטיים היתה משפרת את מצב הקופות גם בתחום האיכות, משום שהיתה מאפשרת להן לקבל מחקר מגופים נוספים חוץ ממחקר של בנק האם.
"לו אכן סבר 'מעריב' כי נזקיו הצפויים כה גדולים, וכי בקשתו מצדיקה ‡פְּנִיָּה‡ במעמד צד אחד במהלך פגרת בתי המשפט - מדוע לא פנה מייד אל 'ישראל היום', והתריע בפניו על המעשים הנטענים לראשונה בבקשתו?",
לפי דיווח בעיתון ה"סידני מורנינג הראלד" האוסטרלי, תושבת סידני בשם קרינה וולס קיבלה בפייסבוק ‡פְּנִיָּה‡ מחבר, שטען כי הוא תקוע בלאגוס, ניגריה וזקוק להלוואה של 500 דולר כדי לרכוש כרטיס טיסה הביתה.
גם בבדיקה ראשונית ביהדות התורה לא אותרה ‡פְּנִיָּה‡.
כמו כן סוכם שהרשות היא שתיזום ‡פְּנִיָּה‡ לזכאים ברצועה ותעביר להם טפסים מהביטוח הלאומי, כדי לקדם את העברת הכספים.
הצעת החוק, מכילה רשימה סגורה של נורמות התנהגות המהוות התנהגות אגרסיבית ופסולה בהן:  ‡פְּנִיָּה‡ חוזרת ונשנית לצרכן או לבני משפחתו כדי לקשור עסקה, נקיטה באמצעי הפחדה כלפי הצרכן ובני משפחתו, יצירת הרושם כי הצרכן אינו יכול לעזוב את המקום עד לעשיית עסקה, מניעה מהצרכן להתייעץ לגבי העסקה ועוד.
פעולות נוספות של הרשות השנייה - ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים העסקיים כדי שלא יאשר מיזוגים בין חברות רכש מדיה, וניסוח כלל שלפיו תקבע תקרה להכרה בעמלות היתר - עלולות לגרום לקיטון בהכנסות החברה.
בדיון שהתקיים בבית הדין לפני כשבוע, הודה בן שמעון כי שמורים אצלו כ-15 אלף מסמכים שונים — בהם דו"חות חקירה, תמונות ותחקירים וכי הוא "רואה אינטרס ציבורי בשימוש בהם, בין היתר לצורך ‡פְּנִיָּה‡ לרשויות חקירה ולגופי תקשורת".
הנוסחה להצלחה היתה פשוטה ומוכרת: ‡פְּנִיָּה‡ למכנה המשותף הרחב ביותר והסתמכות על להיטים מכל התיאטרונים.
דוגמה לתהפוכה כזאת היא התרסקותה של האשליה שלפיה ארצות הברית היא "המערב הטוב" החדש, חף מכל ‡פְּנִיָּה‡, שאינו נגוע בקולוניאליזם שאיפיין את המגע הערבי עם אירופה במשך דורות.
התחבולה לא נחלה הצלחה, כי אלכסנדר צפה מהלך זה מראש והורה לפלנקס לפתוח את השורות ולתת למרכבות לעבור ביניהם, תוך ניצול העובדה שהמרכבה קשה מאוד לתמרון משום שכשהיא שועטת קדימה במלוא המהירות הופכת ‡פְּנִיָּה‡ לתמרון כמעט בלתי אפשרי.
עם זאת, מתקבל הרושם שגם ‡פְּנִיָּה‡ פרטנית אל החברה לא מספקת תשובות: אחת מן המתלוננות כבר פנתה בעבר באופן עצמאי לחברת פלאפון ודיווחה על התקלות, אך התשובות שקיבלה לא הסבירו את פשר התופעות.
כאשר אדם או עסק נקלעים לחובות מרובים מול אנשים וגופים רבים ושונים, ואינם מסוגלים להחזיר את מלוא הכספים לרובם, גם כאן, מומלץ למהר ולבחון ‡פְּנִיָּה‡ לכינוס נכסים.
מרק קורולר, סגן הנשיא של החברה, האחראי על מרכז ומזרח אירופה, ופיליפה בראמי, מנהל המשרד של החברה בישראל, אמרו לא מכבר ל-TheMarker כי ייעול השימוש באנרגיה הוא דרך יעילה הרבה יותר להיאבק בשינוי האקלים מאשר ‡פְּנִיָּה‡ לאנרגיה מטכנולוגיות ירוקות שטרם הבשילו.
אלה, מסבירים החוקרים, שמות שמשקפים ‡פְּנִיָּה‡ לתרבות הישראלית אבל גם לתרבות האירופית.
בעניין זה לא הייתה מעולם ‡פְּנִיָּה‡ ממר סדן.
מול יחס של הרס והכחדה, זו הפעם הראשונה שלבוב מודה שלעתים עשויה להידרש מההורה ‡פְּנִיָּה‡ ששוללת את חירות הילד.
ברוב המקרים משפחות יהודיות מקבלות ‡פְּנִיָּה‡ מעמותת מתנחלים המציעה לרכוש מהן את הזכויות לבית ומגישה בקשה לשחרור הנכס מהאפוטרופוס ולפינוי הפלסטינים שמתגוררים שם, לרוב בשכירות ארוכת שנים.
דבר זה נכון במיוחד בחברה הערבית, שבה ‡פְּנִיָּה‡ לטיפול עשויה להיות כרוכה בסטיגמה ולכן הורים רבים חוששים לשלוח את ילדיהם אליו.
ל-TheMarker נודע כי בימים האחרונים קיבלה היועצת המשפטית של ועדת הכספים, עו"ד שגית אפיק, ‡פְּנִיָּה‡ מאחיו של הנשיא לשעבר, ליאור קצב, להעלות את העניין לדיון בוועדה.
‡פְּנִיָּה‡ לפקיד המודיעין בבית הקברות מאפשרת קבלת כתובתו של הקבר המבוקש, בהתאם לאופן רישום הכתובות בבית הקברות, כגון אזור, גוש, חלקה וכדומה.
עצם העובדה שהעניינים התגלגלו עד כדי ‡פְּנִיָּה‡ לאונסק"ו היא כשלעצמה אות קלון לעיריית תל אביב.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר המדינה לחקור את מכירת צים לחברה לישראל׃ ״נמכרה בחמישית משוויה האמיתי״
החשש מהיעדר ‡פְּנִיָּה‡ למקצועות הומניסטיים בגלל קושי להשתלב בשוק העבודה, הוביל להקמת צוות שעניינו שילוב בין אנשי רוח למגזר העסקי.
‡פְּנִיָּה‡ נעשתה למשרד התקשורת כדי שיבחן את המבצע החדש והשלכותיו.
קודם כל, צורמת בהגדרה הזאת ההבדלה המלאכותית, המתנשאת משהו, בין פנייה לשכל ("עובדות אובייקטיביות") לבין "‡פְּנִיָּה‡ לרגש" — כאילו שהשכל והרגש סותרים זה את זה, וכאילו שיש איזה אספסוף רגשני שלא מסוגל או לא רוצה לקלוט "עובדות אובייקטיביות".
עם קלנסי בראון, אליזבת ‡פְּנִיָּה‡, לואיז פלטצ'ר, פיליפ בוסקו.
השימוש בביטוי המדובר היווה ‡פְּנִיָּה‡ עממית אל קהל לקוחות פוטנציאלי של הבנק, המחפשים כביכול בנקאות בגובה העיניים.
הוא מניח שהחברה הישראלית הגיעה לרמת אלימות כה גבוהה, שאי אפשר לטעת בתוכה מסרים שכלתניים ושרק ‡פְּנִיָּה‡ לרגשות האימה והנקם עשויה לשנות את התנהגותה.
מעיריית רעננה נמסר כי נוכח פרסום תוכן המכתב תישקל ‡פְּנִיָּה‡ ישירות לרב.
פינס סיפר שבעקבות ‡פְּנִיָּה‡ שלו לתיאום עם המבקר, שבדק גם כן את ועידת התביעות, הודיע לו המבקר שהחליט להפסיק את החקירה, "לנוכח החלטת הכנסת על הקמת ועדת חקירה פרלמנטרית".
לפי ‡פְּנִיָּה‡ שנעשתה השבוע לבית המשפט העליון, הליך כליאתו של נ"ק ושל 43 אזרחים אפריקאים מטוגו, מליבריה, מרואנדה ומגיניאה-קונקרי שהסתננו לישראל ממצרים מאז תחילת מארס אינו חוקי משום שהם הוחזקו במשך כחודשיים בלא צווים או מתוקף צווים שאינם חלים עליהם; נמנעו מהם גישה לטלפון, לארגוני זכויות ולעורכי דין; ואף ההליך המשפטי שהתקיים בעניינם התבצע בלא תרגום, בלא ייצוג משפטי, בלא נוכחות של כל העצורים ובלא שקיבלו את המסמכים הרלוונטיים.
‡פְּנִיָּה‡ לרכבת ישראל׃ אל תפטרו את העובדים הערבים
לפני כמה חודשים פורסם "קול קורא למניפסטים" - ‡פְּנִיָּה‡ ליוצרים בבקשה שיכתבו את "דבר היוצר" שלהם לכנס מחול שיתקיים באפריל במרכז סוזן דלל.
‡פְּנִיָּה‡ הוסיף כי הוא מיכר את מישל היטב, וכי במהלך ילדותם נפגשו כמה פעמים בשנה באירועים משפחתיים.
‡פְּנִיָּה‡ לביה״ד׃ לשלם לעובדי מועצות דתיות
העלילה מפגישה בין שתי נשים העוסקות בזנות במדריד: קאייה (קאנדלה ‡פְּנִיָּה‡), בת למשפחה ספרדית מהמעמד הבינוני, וסולימה (מיכאלה נווארז), מהגרת מהרפובליקה הדומיניקנית.
בהתאחדות חזרו ואמרו בסוף השבוע כי מבחינתם אין שום בעיה להיענות לבקשה של מוני הראל לשחרר את משה סיני מהחוזה שיש לו בנבחרת, אם תגיע ‡פְּנִיָּה‡.
עוד הוא סיפר כי תיעד בווידיאו דוגמאות לתופעה ויזם ‡פְּנִיָּה‡ לתוכנית "כלבוטק".
"לא ייתכן שאחרי שהממשלה תמכה בחוק ועודדה את הכנסת לקבל אותו, היא תעשה כזו ‡פְּנִיָּה‡ לאחור", אמר.
ממשרד המשפטים נמסר: "קיימת ‡פְּנִיָּה‡ כאמור והיא בטיפול המשרד כמקובל".
בהשוואה ל-Bf-109 המוסטנג נהנה מיתרון במהירות בכל הגבהים, וכן יתרון בקצב ‡פְּנִיָּה‡ עדיף והיה שקול מולו במהירות גלגול.
המתכון להצלחה של הנקין כולל שיפור השקיפות, ‡פְּנִיָּה‡ לטעם המקומי, ושיפור חוויית הביקור בסניפים.
אמרתי שלא מתקבל על הדעת שאקבל ‡פְּנִיָּה‡ מקבוצת ורטהיים וכי אם הם מעוניין לקדם את המהלך עליהם לדבר עם קבוצת עופר.
בהמשך ההחלטה ישנה ‡פְּנִיָּה‡ למדינות החברות "להימנע מהענקת מקלט לגורמים המסייעים לארגוני טרור בתחום הפיננסי".
ארה אקוביאן, מספר 10 של בנאנטס ירוואן הארמנית, קיבל בסוף השבוע ‡פְּנִיָּה‡ ממכבי נתניה שמבקשת להחתימו.
בשגרירות ארצות הברית אישרו שאכן מנופקות מדי שנה ויזות עבודה קצרות מועד לישראלים, אך כל בקשה נבדקת לגופה ואין כל הבטחה שכל ‡פְּנִיָּה‡ תאושר.
‡פְּנִיָּה‡ חזקה ימינה, שיפוע הפוך.
כיום נכללים רוב הכספים למוסדות הדת החרדיים בבסיס התקציב, ומועברים מדי חודש ליעדם; היתר אינם משולבים בבסיס התקציב ומועברים ליעדם לאחר שוועדת הכספים מאשרת ‡פְּנִיָּה‡ להעברת תקציבים מהרזרווה בתקציב למשרד הדתות.
המשפחות מתכננות ‡פְּנִיָּה‡ לבג״ץ
חוק המקרקעין (חיזוק בתים משותפים מפני רעידות אדמה) מאפשר ‡פְּנִיָּה‡ למפקח על רישום המקרקעין במקום שבו חלק מבעלי הזכויות מסרבים לתת את הסכמתם לביצוע הפרויקט, לאחר שהתקבלה הסכמה של רוב מיוחד מקרב בעלי הדירות בבית המשותף, בהתאם למאפייני הפרויקט (חיזוק ותוספת בנייה או הריסה ובנייה מחדש).
‡פְּנִיָּה‡ אחרת למשרד תיארה כיצד לאחר שביקש לקוח להתנייד לאקספון, האחרונה קיבלה הוועדה, שלפיה "בזק דחתה את פניית אקספון, מפני שהלקוח לא פנה ישירות לבזק".
נתוני הלמ"ס, המתייחסים למספר הבלתי מועסקים, כוללים את כלל מחפשי העבודה, גם אלה שאינם מתייצבים בלשכות התעסוקה אך עוסקים בחיפוש עבודה בדרכים אחרות - באמצעות מודעות דרושים בעיתונים, חברות כוח אדם, ‡פְּנִיָּה‡ למעסיקים ועוד.
גישה חדשה למאבק בחולות סמר - ‡פְּנִיָּה‡ ללב הקבלן
לאחר מכן ייצא מכרז שהוא ‡פְּנִיָּה‡ פומבית למועמדים, ומינוי ועדת איתור לבחירת מנכ"ל לתיאטרון.
‡פְּנִיָּה‡ לרמטכ"ל משה יעלון ובקשת פגישה נענית בשלילה.
וכך לפני כחודשיים קיבל ראש הממשלה אריאל שרון, כמו יתר ראשי 12 המדינות הסרבניות, ‡פְּנִיָּה‡ ממזכ"ל האו"ם קופי אנאן, שהזכיר לו את מחויבותה של ישראל ודחק בו לאשרר את האמנה.
באופן מוזר, הוא נשמע בוגר פחות: קל לסמן בו ‡פְּנִיָּה‡ מחושבת למקום שבו מצוי הכסף, כלומר, לעבר כיסיהם של הילדים והנערים.
לדברי גורמים ישראלים, לא קיבלה ישראל עד כה ‡פְּנִיָּה‡ כלשהי מזרוע כלשהי של הממשל להעביר מידע או לספק הבהרות הקשורות לחקירתו של פרנקלין.
בכינוס של עשרות מתומכיה בתל אביב אמרה תמיר ש"בשלב הזה אני נמנעת מקריאה להחליף את יו"ר המפלגה", אך גם הוסיפה ‡פְּנִיָּה‡ לנוכחים: "אל תישנו יותר מדי, כי בקרוב נתייצב למערכת פוליטית נוספת".
לתחום ההפקעות, עו"ד ליאור עמידור, ממשרד רז-כהן, עמידור ושות', מסביר כי פעילות החברה מול בעלי הנכסים הנפגעים לכאורה בוצעה בשלושה מתווים: הסדר בהסכמה, הסכמה על מסירת החזקה בנכס תוך השארת שאלת גובה הפיצויים לשלב מאוחר יותר, או אי-הסכמה - ומכאן ‡פְּנִיָּה‡ לסעד בית המשפט.
שנית, מהבחינה הפרקטית, צדדים צריכים ככל הניתן להימנע מלאפשר לבורר להכריע בפרשנות סמכותו, ויש להעדיף ‡פְּנִיָּה‡ ללא שיהוי בנושא זה לבית המשפט.
אך האלבום Ask A Woman Who Knows ('שאל אישה שיודעת') (2002) אשר זכה לביקורות משבחות היווה דווקא ‡פְּנִיָּה‡ לסגנון הג'אז וכיסה שירים אשר זכו לפרסום על ידי דיינה וושינגטון, נינה סימון ושרה וון.
במבני תעשייה חלקו על הקביעה הזו והגישו ‡פְּנִיָּה‡ מקדמית לרשות.
‡פְּנִיָּה‡ למנכ"ל אירונאוטיקס, אבי לאומי, לא נענתה.
גם אם מנכים את קטעי החימום הבלתי נמנעים, עם פואנטות שמיועדות לרפי שכל (צג בגודל 460 אינץ' מוברח בתיק יד, ‡פְּנִיָּה‡ לליאונרדו דה-קפריו בעניין בר רפאלי) השאר ראוי למחמאות מאופקות בלבד.
לאחר שניהלה השנה מגעים עם גופים שונים, קיבלה אפריקה ‡פְּנִיָּה‡ באמצעות מתווך מבית ההשקעות מיטב, לרכישת בית ההשקעות שלה.
מונטה חידשה בהצגה בכך שה-aside של הדמויות (‡פְּנִיָּה‡ הצידה לצורך מחשבה) נעשתה בשירה.
"הסגת אזור המס בשנים 95'-96' ל-2 נעשתה גם כן, מטעמים מובנים, במחשכים, קרי ללא החלטה במועצת העיר ובלא ‡פְּנִיָּה‡ לשרים וממילא בלא אישורם", נכתב בתביעה.
"אנחנו מקבלים בממוצע ‡פְּנִיָּה‡ בשבוע ממפעילי הטלפונים הניידים", אומר צ'רלס פראסט, מנכ"ל קבוצת Media Private בברצלונה, המתמחה בהפצת תוכני פורנו.
"בשל האוכלוסייה המגוונת בירושלים ובקשות של לקוחות הרשת בעיר אנו פועלים ברגישות מתוך רצון לאפשר ‡פְּנִיָּה‡ ונגישות לכולן", הגיבה הרשת לתלונות בפייסבוק.
את תרגומי הלוי של רוזנצווייג יש לראות לפיכך גם בהקשר הרחב של יהודים גרמנים העושים תשובה - ‡פְּנִיָּה‡ עזה מאוד אל תחומי המסורת - מתוך ציפייה לחדש מתוכם את הלשון ואת המחשבה האירופית שהתנוונו ושקעו במבע ריק.
בויקו הודיע כי יתבע את הטכניון על הנזקים הכלכליים הכבדים שנגרמו לחברתו, וכי ישקול ‡פְּנִיָּה‡ גם למבקר המדינה.
"‡פְּנִיָּה‡ לסיוע של אירופה אינה קרובה", אמר ראחוי במסיבת עיתונאים במדריד לאחר פגישתו עם ראשי המחוזות במדינה, שבה הושג סיכום בנוגע ליעדי הגירעון של ספרד.
חסר כסף ועובד בשמירה במעונות הסטודנטים באוניברסיטת תל אביב - כשאני יודע שאיאלץ בקרוב לחזור לגור בבית אמי בכפר כי לא אוכל להחזיק דירה בעיר - הייתי מקבל בעמדת השמירה טלפונים מעורכי מוספים בעיתונות שביקשו - מיוזמתם שלהם וללא ‡פְּנִיָּה‡ ממני - שאחל לכתוב אצלם.
במשרד הרווחה שלחו ‡פְּנִיָּה‡ בבקשה לקבלת התקציב לשר האוצר באפריל אשתקד, אך מקורות באוצר כלל לא זכרו בקשה כזו או משא ומתן בנושא.
‡פְּנִיָּה‡ למעט משקיעים תאפשר לך לשלוט בתהליך.
כתב האישום מציין בנוסף כי בשל תפקידו כנציג המשטרה בארה"ב, קיבל ארביב ‡פְּנִיָּה‡ לעזרה מה-FBI לצורך בירור תלונה שהגיש הרב פינטו.
כמעט בכל הספרים שכתב "ארה"ב נמצאת בפרשת דרכים", ולדבריו היא לקחה פה ושם ‡פְּנִיָּה‡ שגויה.
‡פְּנִיָּה‡ לטריבונל נכללה בהחלטת המועצה ב-2005 בנוגע להרג אזרחים בדרפור.
כך, שבועות מעטים לאחר שהוקם האוהל הראשון בתל אביב, לקחה המחאה ‡פְּנִיָּה‡ חזקה שמאלה ויישרה את המסרים שלה עם אלו של השמאל, אז בהובלת שלי יחימוביץ’.
זה קרה לאחר שהשגריר הדף ‡פְּנִיָּה‡ לתגובה ביחס למעצר של נופרת פרנקל, שנתפסה לובשת טלית ונושאת ספר תורה בעזרת הנשים של הכותל המערבי.
החלטה זו מעניינת גם מפני שהתעקשות מצד קבוצה לא קטנה של סרבנים — אף שיש לפרויקט את הרוב הדרוש ואף שבוצעה ‡פְּנִיָּה‡ למפקחת על הבתים המשותפים — אינה נפוצה.
‡פְּנִיָּה‡ לחוות דעת מקדימה תוגש מוקדם ככל האפשר, ולכל הפחות 21 יום לפני מועד התגבשות הנסיבות העומדות ביסוד הפנייה.
"עניינה של התביעה במעשים חמורים וקיצוניים ביותר, החורגים מכל נורמה עסקית סבירה ומקובלת, של מי שהיה משנה למנכ"ל - התחזות בפני התובעת ואנשיה לרואה חשבון לאורך שנים, ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחותיה הגדולים בכוונת מכוון לגרום לתובעת נזקים תוך שימוש במידע סודי של גמא, העברת סודות מסחריים לחברה מתחרה וגניבת חומר ממעביד", נטען בתביעה.
‡פְּנִיָּה‡ התפרסם כמגשר בין הזרם המרכזי של היהדות לבין הזרם הקטן והמפולג יותר של קהילות היהודים השחורים.
לתיקון המעוות, נדרשה ‡פְּנִיָּה‡ לנציב קבילות החיילים.
לאחר פניית אנתוני אידן, שר החוץ הבריטי ב 1944, לארצ'יבלד סינקלייר, שר האוויריה הבריטי (‡פְּנִיָּה‡ שנעשתה בתמיכתו של צ'רצ'יל), השיב לו סינקלייר ב-15 ביולי 1944:.
יוצא איפוא, שבמקום שהמפקח יפקח על "המתבשל" בבנקים הוא החליט לפקח על הציבור של אלה שנותרה להם רק אלטרנטיווה אחת: ‡פְּנִיָּה‡ לשוק האפור.
במערכת הביטחון אישרו כי הוגשה ‡פְּנִיָּה‡ על ידי נציג האו"ם למזרח התיכון רוברט סרי עבור "חלון זמנים מוגבל" של נצירת האש, עבור צרכים הומניטרים.
בשבוע שעבר קיבל יו"ר סיעת העבודה, ח"כ איתן כבל, ‡פְּנִיָּה‡ מטעם "צדק לזקן".
איש העסקים, מוטי בן משה, קיבל לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ ממתווכים לרכוש את השליטה בחברת אפריקה ישראל.
במשרד התיירות ובעיריית תל אביב־יפו ניסו לעזור לבתי המלון בעיר להתמודד עם התפוסות הנמוכות באמצעות קמפיין באירופה לפסטיבל גאווה שהתקיים בעיר החודש, ובאמצעות ‡פְּנִיָּה‡ לישראלים שימלאו את מקומם של התיירים שלא מגיעים.
בניתי תוכנית שיווקית מאוד יצירתית שכללה ‡פְּנִיָּה‡ למובילות דעת קהל, רבניות חשובות ובולטות במגזר הדתי אשר ממליצות על הבגדים שלי בשיעורים שלהן בעקבות התנסות אישית - המקבילה החילונית לכך שמדונה תצייץ בטוויטר על מותג שהיא אוהבת.
ואולם, ההחלטה כוללת ‡פְּנִיָּה‡ לארצות החברות באו"ם "לגלות עירנות ולנקוט אמצעי ריסון" בתחום "אספקה או העברה באופן ישיר ועקיף משטחיהן לתחומי איראן במטוסים או באוניות של טנקים מבצעיים או כלי רכב קרביים ומערכות ארטילריה בעלי קוטר גדול".
המנגנון החדש מקנה לאזרח זכות בחירה בין שני מסלולים לבירור המחלוקת בינו לבין הוועדה המקומית - ‡פְּנִיָּה‡ לשמאי מכריע (כאשר המחלוקת היא על גובה החיוב בהיטל) או הגשת ערר על החלטת הוועדה המקומית לוועדת הערר.
‡פְּנִיָּה‡ למוזיאון ישראל העלתה כי באוסף המחלקה לצילום שמורים תצלומים של לֶנרט ולֶנדרוק.
על פי הפרסום ב"ידיעות", נוסף לפנייה ממנכ"ל הדואר קיבלה רבן ‡פְּנִיָּה‡ גם מלשכת שר בממשלה.
השבוע הועבר לעובדי האגודה מסר בדואר האלקטרוני, שבו התבקשו להודיע לגורמים המוסמכים במקרה שיקבלו ‡פְּנִיָּה‡ מעיתונאי.
כשם שהיתה בעבר ‡פְּנִיָּה‡ לקיים את טריאתלון על שם וייס, כך אשתקד היתה פנייה של האיגוד שאמר 'זהו, סיימנו את הקשר בין הצדדים'.
‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים בעלי ממון
את "ידיעות" שאלתי גם אם התקבלה בתחילת התקופה במערכת ‡פְּנִיָּה‡ מפורשת של מוזס לשנות את אופן הסיקור של בנימין ושרה נתניהו.
כדי לסייע לצרכן, הכינו במועצה לצרכנות כבר עכשיו מכתבי ‡פְּנִיָּה‡ מיוחדים לבתי עסק, שאותם יוכל לקוח שמרגיש שנעשה לו עוול למלא בדרישה לקבל את כספו בחזרה.
לענייננו חשובה ההכרה ש"הפליאה" קיימת גם ביחס לדין, בין שמדובר באירוע מסוים שקשה להכריע בו ובין שמדובר בנושא משפטי שלם המצריך ‡פְּנִיָּה‡ לראשי הדיינים שבאותו דור.
פורטוין הוכיח כי הטיעון המנצח של הימין הקיצוני האירופי אינו ‡פְּנִיָּה‡, כמו בארה"ב, לערכים דתיים ושמרנים, אלא "הגנה על תרבות חילונית ופרוגרסיבית מפני איום ההגירה", אומר מרין אודנמפסן מאוניברסיטת טילבורג.
במרכז התוכנית ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים להמיר איגרות חוב בריבית גבוהה באג"ח חדשות בריבית נמוכה.
נסיקה, פנייה מזרחה, ‡פְּנִיָּה‡ צפונה, צילום.
הביקושים הצטברו עוד לפני שפימי השלימה את סבב הפגישות הראשון עם המשקיעים בקרנות הקודמות שלה, ולפני ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים חדשים.
‡פְּנִיָּה‡ למישהו בעל אווטאר גברי הניבה תשובה, "אבל אני לא הומו".
הוא מסביר כי הקריאה לאלוהים בשמו היא לאו דווקא שימוש בשם "ה'" בפולחנו, כפי שסוברת ביקורת המקרא, ובוודאי לא התחלה של עבודה זרה כפי שסוברים הפרשנים המסורתיים, אלא ‡פְּנִיָּה‡ אליו בשם המיוחד לו, מתוך הרגשה של קרבתו הפרסונלית .
חברת "ספסל על" מציעה אפיק פרסום חדש, ספסלים במתחמים, המציעים ‡פְּנִיָּה‡ ממוקדת לקהלי יעד מפולחים, כמו ילדים.
משרד האוצר אמור להעביר בקרוב לוועדה ‡פְּנִיָּה‡ להעברת עודפי תקציב בלתי־מנוצלים בסך כ–20 מיליארד שקל משנת התקציב 2016 לשנת התקציב 2017.
אבל ההוצאות, גם אם עלו על ההכנסות, לא הצדיקו ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים.
בעוד שסיבוך עד השבוע ה-23 מאפשר ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה רגילה להפסקת היריון המורכבת מגינקולוג, רופא מומחה נוסף (לרוב גינקולוג שני) ועובד סוציאלי ובהם לפחות אשה אחת; בקשה להפלה מהשבוע ה-24 ואילך דורשת כינוסה של ועדת-על, הפועלת כיום ב-12 בתי חולים בארץ וכוללת חמישה חברים ובהם גינקולוגים בכירים, רופא פגים, גנטיקאי ועובד סוציאלי.
מצב זה נחשב, תמיד, כמצב של סיכון חיים המחייב ‡פְּנִיָּה‡ לחדר מיון[3].
חברת הכנסת יהודית נאות (שינוי) יוזמת בימים אלה ‡פְּנִיָּה‡ למפלגות: "במצב הכלכלי הקשה הנוכחי ונוכח הפגיעה הצפויה באוכלוסיות המצוקה, חייבות המפלגות לתת 'דוגמה אישית' ולהדק בראש ובראשונה את החגורה שלהן, לחסוך ולצמצם באופן משמעותי במאות מיליוני השקלים שהן מקבלות".
בימים אלה מגיעים פחות לקוחות מהרגיל ובכל ‡פְּנִיָּה‡ טלפונית ניכר החשש והפחד של הלקוחות.
לפי הערכות פלסטיניות, צוות המו"מ לא צפוי להשמיע איומים בעניין ‡פְּנִיָּה‡ למוסדות האו"ם, מתוך הבנה שמדיניות זו תקשה על קרי להגן על העמדה הפלסטינית בפני הקונגרס.
דובר מטעמו של שר החוץ קאר טען כי הבדיקה הפנימית שתתקיים "עשויה לכלול או לא לכלול" ‡פְּנִיָּה‡ לישראל לקבלת הבהרות.
והוועד הזה, שאף אדם לא הזדהה כעומד מאחוריו, הוציא איגרת שחולקה לאוהדים, ובה ‡פְּנִיָּה‡ לפטר את המאמן אלי אוחנה.
עוד בנושאאיפה ההורים המשטרה: ‡פְּנִיָּה‡ אלינו תעצור את ההידרדרותהתגובה הראשונה של הורים רבים כשהם שומעים על הרעיון לבלוש אחר ילדיהם, היא של תימהון וזעזוע.
אם מתקבלת אצלנו ‡פְּנִיָּה‡, היא מיד מטופלת.
לעיתים, מימון פיתוח המוצר יעשה מרווחי חברת השירותים, ולעיתים תבוצע ‡פְּנִיָּה‡ למשקיעים חיצוניים ויוקמו צוות מוצר ומכירות נפרד.
בשורה התחתונה נאמר שם שבקשתה של אדרי להנחה בשכר דירה נדחתה, אולם עמידר מציעה ‡פְּנִיָּה‡ לוועדת חריגים.
בקשת מועצת גבעת זאב להסדרת ‡פְּנִיָּה‡ שמאלית בכביש 443 לכיוון מחלף בית חורון הגיונית ונתמכת ע"י משרדנו, אך עדיין בשלבי הסדרה עם גורמי התכנון.
כאשר הוא מנסה לצלם שני ילדים השקועים בשכשוך מקל בשלולית בפארק נורבולינגקה בלהאסה, ‡פְּנִיָּה‡ באנגלית "שלום, מאיזו ארץ אתה?"
‡פְּנִיָּה‡ לבני נוער זמן רב לפני שהם יכולים לרכוש את המוצר היא טקטיקה הנבחנת על ידי מספר גדל והולך של משווקים, אמר מתיו דאימונד, מנכ"ל אלוי מדיה אנד מרקטינג, חברת ייעוץ מניו יורק המתמחה בשיווק לנוער.
בג"ץ פסק שרק אם יוכח שהתפקיד יוצע עתה לחמש נשים, שטרם נערכה אליהן ‡פְּנִיָּה‡ בעבר, תצא הממשלה ידי חובתה לפי חוק שיווי זכויות האשה לתת "ביטוי הולם לייצוגן של נשים" בוועדה ציבורית.
בצעד חסר תקדים הפנו 450 אישים שיעים (סעודים) ‡פְּנִיָּה‡ ליורש העצר ובה ביקשו לפתוח בפניהם אפשרויות בממסד המקומי.
לגבי אפשרות השיחות עם פלגים מתונים של הטליבאן, התייחס הנשיא לגנרל דייוויד פטראוס, שזוכה לרוב הקרדיט על "הניצחון בעיראק": "אם מדברים עם הגנרל פטראוס, אני חושב שהוא יגיד שחלק מההצלחה בעיראק כללה ‡פְּנִיָּה‡ לאותם האנשים שאנחנו רואים בהם פונדמנטליסטים איסלאמים, אבל הם רוצים לעבוד אתנו כי הם סולדים מהטקטיקות של אל-קאעדה בעיראק".
‡פְּנִיָּה‡ לוועדת בירורים לקבלת תרופה שאיננה בסל הבריאות מחייבת המלצה מהרופא המטפל.
מעל הכור ביצעו ‡פְּנִיָּה‡ בחזרה לכיוון מערב.
‡פְּנִיָּה‡ למספר הטלפון שפורסם באתר מחיר למשתכן כדי לקבל פרטים על הפרויקט, הובילה לואולם המשווקים כלל לא ידעו כי הדירות בפרויקט משווקות גם לזכאי מחיר למשתכן.
אנחנו מעריכים שבימים הקרובים נראה ‡פְּנִיָּה‡ מוגברת של יהודים לקבלת מידע בנושא עלייה לישראל, אבל אי אפשר לדעת אם זה יתורגם לעלייה מעשית.
בשנת 1956, ובעקבות ‡פְּנִיָּה‡ למושל הצבאי, התקבלה החלטה להעבירם למקום שבו הם מתגוררים כיום בוואדי עתיר.
אחרי שדחה ‡פְּנִיָּה‡ פלסטינית להחרים את ישראל, זיגמונט באומן תוקף את הכיבוש
מגיש המהדורה, ינון מגל, החל להיות מוצף בטלפונים: ‡פְּנִיָּה‡ מראש למשרד הפרסום אדלר־חומסקי לקבלת תגובה הביאה כנראה ללחץ גובר לביטול האייטם.
החברה אף סירבה לפניית הגב' בראל לערוך ‡פְּנִיָּה‡ משותפת ליו"ר לשכת עורכי הדין על מנת שזה ימנה בורר ליישוב הסכסוך...
גוף מוביל בישראל בתחום אומר לנו שהוא לא מזהה תופעה דומה, ומלבד ‡פְּנִיָּה‡ או שתיים, הגופים המוסדיים הישראלים אינם מוכרים את אחזקותיהם.
"‡פְּנִיָּה‡ פיקטיבית", מכנה דובר בתי הדין את הסיפור הבא, והנה הוא להתרשמותכם.
‡פְּנִיָּה‡ לספקיות השירותים מקצרת תהליכים, אך חשוב לזכור שגם הן רוצות את חלקן.
לאחר הודעת ההנהלה שבו העובדים להפגין הבוקר מול ביתו של בעל השליטה בחברה שאול שני והעבירו ‡פְּנִיָּה‡ להתערבות הכנסת.
יפנאוטו, יבואנית סובארו בישראל, קיבלה במשרדיה ‡פְּנִיָּה‡ מיצרן סובארו ביפאן, Fuji Heavy Industries Ltd, לפיה קיימת סבירות נמוכה לפגם באחד הברגים המחברים את מושב הנהג למסילתו.
בשלט מוצגת אשה שהתמוטטה בחדרה, עם הכיתוב "אל תניחו לממתק להרוס לכם את החופשה", ומתחתיו ‡פְּנִיָּה‡ למעשנים לצרוך בזהירות - "התחילו במעט והמשיכו לאט".
דווקא על בסיס הציפייה לוודאות, והזיהוי בין אמת לוודאות, כאשר אנחנו נוכחים כי דרכי חשיבה רציונליות לא מוליכות אותנו לוודאות, מתבקשת מסקנה ספקנית (יציב ולא אמת) או לחלופין ‡פְּנִיָּה‡ לדרכים לא רציונליות, כלומר לפונדמנטליזם שייתן לנו את הוודאות המקוּוָה (אמת ויציב).
חלק מההוצאות שכבר התחילו להתבצע, כמו הארכת חופשת הלידה, אמורות לקבל מענה מבקשה לעריכת שינויים בתקציב (‡פְּנִיָּה‡ תקציבית) שהגיש משרד האוצר ומונחת כעת על שולחנה של ועדת הכספים של הכנסת.
אך המחבר מסביר את הפספוס בכך שארה"ב, שכמעט בכל הספרים שלו "נמצאת בפרשת דרכים", לקחה פה ושם ‡פְּנִיָּה‡ שגויה.
לדברי רבין-אבן זהב, לרשות יש אינטרס שהמפוקחים יפנו אליה לפרה-רולינג ולא יפעלו בערפל, אבל שהליך זה לא יחליף ‡פְּנִיָּה‡ לחוות דעת משפטיות.
מדוע כדאי ליזמים להעדיף סיקור בבלוגים טכנולוגיים על פני ‡פְּנִיָּה‡ לעיתונאים?
במקביל, קיימים סימנים ראשונים שמתרחשים שני תהליכים נוספים, שבהם צעירים דתיים מבקשים לפנות למסגרות הומוגניות יותר בצה"ל, שאינן מוטמעות לחלוטין ב"צבא הגדול": ‡פְּנִיָּה‡ לנח"ל החרדי ולישיבות ההסדר, על חשבון הליכה למכינות הקדם-צבאיות הדתיות, שחניכיהן משתלבים ביחידות "מעורבות".
‡פְּנִיָּה‡ לתסריטאי לא מקצועי היא כמו הליכה לרופא מנתח שאומר לך 'קראתי כמה ספרים טובים על ניתוחים ואני מנתח קצת בבית'.
את ההסכם בכללו גיבו הצדדים בסעיף שמציין שחור על גבי לבן ‡פְּנִיָּה‡ לבורר חיצוני, אותו יקבע עו"ד דן חי, מי שערך את ההסכם, בעת מחלוקת כספית או משפטית בין השניים.
הפעם יזמתי אני ‡פְּנִיָּה‡ לתקשורת.
שיטה אחרת של טיפול בטלרפואה, שמחליפה פעמים רבות ‡פְּנִיָּה‡ לחדר מיון, מופעלת בחודשים האחרונים בשירותי בריאות כללית.
מטה החירום לחיסכון במים מפרסם כל יום ברדיו ובטלוויזיה ‡פְּנִיָּה‡ לאזרחים בעניין זה.
בכך גם אותת לממשלה, שהחלה לבחון מהלך שנחשף ב-TheMarker, שתכליתו ‡פְּנִיָּה‡ חריגה ונדירה לבית המשפט העליון לבחינת שינוי עמדתו.
אחד הכרוזים הכיל "פזמון סטירי על המשטר הסובייטי ואילו בכרוז אחר כלולה ‡פְּנִיָּה‡ לאזרחי רוסיה לקום ולהתקומם נגד המשטר הקיים", בצירוף תוכנית פעולה עם 10 סעיפים, דיווח "הארץ".
טיסה 11 ביצעה ‡פְּנִיָּה‡ אחרונה לעבר מנהטן בשעה 08:43.
הם ביקשו ‡פְּנִיָּה‡ בכינויי גוף נייטרלים מגדרית - "they" ו-"them".
צוריאל מסתייג מהשאלה אם ישקול ‡פְּנִיָּה‡ לממונה על ההגבלים העסקיים במידה שירגיש שתנובה ושטראוס דוחקות את רגליו.
פיתוח נרחב של אחד האזורים בתוך תחום העירוב ב-1994 הצריך ‡פְּנִיָּה‡ מחודשת לקבלת רישיון לתוכנית.
לאור התרחבותה של תופעה זו, החליטה הכנסת להסדיר את פעילותם של שדלנים בכנסת, פרק זה עוסק בפעילותם בהיתר של שדלנים בכנסת, חובת נשיאת תג זיהוי על ידי שדלן, חובה בדבר מסירת פרטים במסגרת ‡פְּנִיָּה‡ בכתב לחבר הכנסת ואיסורים נוספים כגון איסור מתן טובת הנאה, איסור הטעיה ביחס לעובדה מהותית, ואיסור נקיטה בפעולות שכנוע באמצעים פסולים.
בניגוד לשיטה הנהוגה בישראל, הכוללת ‡פְּנִיָּה‡ לפחדים הקמאיים ביותר, הקמת גדרות ומדיניות של גירושים ואפליה, מדינת הרווחה השוודית השקיעה סכומי עתק בהכשרה מקצועית, בדיור ציבורי, בהוראת השפה, ביצירת מקומות עבודה, ובחינוך ורווחה.
״bonjour, madame,״ החוותה mademoiselle Blanche קידה שכולה חן ומחמדים, ואגב כך הזדרזה, במסווה של חביבות וענווה יתרה, לבטא בארשת פניה ובתנוחת גווה את תימהונה העצום על מין ‡פְּנִיָּה‡ משונה שכזאת.
‡פְּנִיָּה‡ לשרון׃ אל תבקר מחר באתר שהוקם שלא כחוק
התוצאה איננה מעודנת במיוחד, אך היא משעשעת ונעזרת בהופעתו של צוות שחקנים מוצלח, שכולל גם את ריצ'רד דרייפוס, בט מידלר, ריצ'רד הקטן, אליזבת ‡פְּנִיָּה‡, ואלרי קרטין, בארי פרימוס ומאזורסקי עצמו.
הכללים מתייחסים לכמה היבטים: הסמכות המקצועית של כותבי התכנים וחובת זיהוים, ‡פְּנִיָּה‡ למקורות אמינים ומאוזנים, הבחנה ברורה בין מידע לתוכן פרסומי, שמישות האתר, שמירה על סודיות המידע האישי של המשתמשים ועוד.
בריכה ועוד בריכה, פנייה אחר ‡פְּנִיָּה‡.
מי שכבר קיבלה בעבר ‡פְּנִיָּה‡ ממנכ"לית קרן איפקס זהבית כהן היא רקפת רוסק עמינח, ראש החטיבה העסקית של בנק לאומי, אולם באותה עת השיבה רוסק עמינח בשלילה.
‡פְּנִיָּה‡ לשלב כוחות הגיעה גם מצדו של היו"ר אהוד ברק.
לאחרונה פירסמה הוועדה ‡פְּנִיָּה‡ למועמדים נוספים להגיש את מועמדותם בתוך כשבוע.
כך, למשל, מזכ"ל התנועה הקיבוצית ניר מאיר וד"ר אבי עופר שלחו השבוע ‡פְּנִיָּה‡ לכלל הקיבוצים בארץ בבקשה שייקלטו מבקשי מקלט שישתחררו מחולות.
ודאו שהמנוע הטכנולוגי של האתר מאפשר לכם ‡פְּנִיָּה‡ נרחבת לקהלים רבים ככל האפשר.
בין הסרטונים שפורסמו היום, ‡פְּנִיָּה‡ לארה"ב שהוקלטה בנובמבר 2010, שבה בן לאדן מופיע בבגדים לבנים, זקנו צבוע בשחור.
הוראה נוספת בתקנון אסרה על ביצוע ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות פוטנציאליים מסוימים באמצעות עובד אשר פרש או פוטר מהעבודה אצל חבר עמותה מתחרה.
בינתיים החליט בשבוע שעבר ראש עיריית תל אביב, רון חולדאי, על הקפאת תוכנית השינויים בהיכל, ועל ‡פְּנִיָּה‡ לאונסק"ו העולמית לקבלת חוות דעת של מומחה מקצועי מטעם הארגון.
שילוב של עצירה מוקדמת של הגרמני ויציאתה למסלול של מכונית הבטיחות - בעקבות תאונה מטופשת בין לאנס סטרול לקרלוס סיינס, שפשוט לא ראו זה את זה לקראת ‡פְּנִיָּה‡ – הפך את המירוץ על פיו.
קפלן מסכים עם עמיתיו שהחשש מפני ‡פְּנִיָּה‡ לקבלנים קטנים או לא מוכרים מהווה מקדם מכירות עבור חברות בנייה גדולות ויציבות.
היתה פנייה אלי ודחיתי אותה ועוד ‡פְּנִיָּה‡ ודחיתי אותה.
מאחר שהפלות בישראל אינן כלולות בהכרח בסל הבריאות, ‡פְּנִיָּה‡ לוועדה להפסקת היריון עולה 370 שקל ואם הבקשה מאושרת, הפלה באמצעות כדורים (שמתאפשרת רק עד סוף השבוע השביעי) עולה 1,800 שקל והפלה בהליך כירורגי עולה 2,500 שקל.
בימים אלו, שוקלת אלמגור ‡פְּנִיָּה‡ לשגרירות ההולנדית להמשך הליכים מול התיאטרון ופנייה לערכאות.
הוקעת התוקפנות של ממשלת שרון, ‡פְּנִיָּה‡ לבני עמו להפסיק את הפיגועים, דרישה לכיבוד סמכותה של הרשות הפלשתינית ופנייה לישראל לחידוש המו"מ המדיני - כל אלה נאמרו על ידו ועל ידי אנשיו עשרות פעמים בשבועות האחרונים.
זה התחיל ככה אבל מהר מאוד זה לקח ‡פְּנִיָּה‡ אחרת, יש הרבה המצאה ביצירת הסיפור.
אלא שלפני כשבועיים קיבל רובין ‡פְּנִיָּה‡ מעניינת הנוגעת לאותן מניות.
משב"כ נמסר השבוע: נתקבלה בשב"כ ‡פְּנִיָּה‡ להתייחס למעברם ליהודה ושומרון של 31 שחקנים ואנשי צוות של קבוצת הכדורגל מחאן יונס לצורך אימונים ופגישה עם אנשי קבוצת הכדורגל אל אהלי בחברון.
ההתנגדות מצד משרד התקשורת והרשות להגבלים עסקיים להסכם נבעה מכך שלא נוהל מכרז מסודר ולא התבצעה ‡פְּנִיָּה‡, בעיקר לחברות הכבלים, כספק תקשורת נייחת אלטרנטיווית.
לדעתי, ‡פְּנִיָּה‡ אמיתית שמאלה בסוגיות סוציאליות מובהקות היא לא רק מוצדקת מבחינה רעיונית עקרונית, אלא גם עשויה להביא למפלגת העבודה קהלים נרחבים של מצביעים, לא פחות מכמה מנדטים שעשויים לבוא מ"הימין הרך".
‡פְּנִיָּה‡ לשגריר בריטניה בישראל לשחרור השייח' סלאח
העברת הכסף התבצעה לנוכח סכסוך עסקי בין גני הר נוף לחברת אחים אדרי, ששימשה קבלן מבצע בפרויקט המגורים ושבין השתיים התגלע סכסוך שבעקבותיו סולקה אחים אדרי מהפרויקט, מהלך שגרר אחריו ‡פְּנִיָּה‡ לבוררות ואף לתביעות הדדיות.
לדברי המקור, המגעים עם ניוז קורפ ו-AOL החלו לפני כשבועיים והתגברו בימים האחרונים, אך טרם התבצעה ‡פְּנִיָּה‡ ליאהו, כיוון שמדובר במגעים מוקדמים בלבד.
‡פְּנִיָּה‡ לאו״ם׃ לחקור את הפשעים בעזה
במשרד התפוצות בוחנים בימים אלה את הנושא, ונעשתה ‡פְּנִיָּה‡ לארגונים יהודיים כמו הג'וינט כדי ליישם את התוכנית החדשה.
‡פְּנִיָּה‡ למבקר׃ בדוק את התקשרות חברת החשמל עם לוביסטים
בשנים האחרונות נהפכים מסעות ההישרדות במדבר לכלי טיפולי מוערך באוכלוסיות שהתנסו בחיי הישרדות — פגיעות מיניות בילדות, התמכרות לסמים, ‡פְּנִיָּה‡ לפשיעה.
‡פְּנִיָּה‡ לעוולה The Tort of Deceit מהמשפט המקובל – Common Law.
ההליך נמשך שנים וכלל דיונים רבים, ‡פְּנִיָּה‡ למומחה מטעם בית הדין שעמד על שכרו, ועוד.
הוגשה ‡פְּנִיָּה‡ לראש הממשלה ולשר התשתיות לפעול כך, אלא שאז נפתחה מערכת לחצים כבדה מולי מצדה של לשכת ראש הממשלה.
אנחנו עתידים להוציא בטווח הסביר מה שנקרא אצלנו '‡פְּנִיָּה‡', טיוטה ראשונה.
‡פְּנִיָּה‡ למנהל מחוז חיפה במשרד החינוך, אהרון זבדה, עודדה את המקימים.
‡פְּנִיָּה‡ למפקד יכולה למנוע מצב קשה יותר בעתיד.
באסונסיון, בירת פראגוואי, הקולונל חוסה דה אספינולה אי ‡פְּנִיָּה‡ (José de Espínola y Peña) הוביל מהלך של הבעת נאמנות למועצת הכתר ודחה את ההזמנה של החונטה, למרות ששמר איתה על קשרים ידידותיים, והתכוון להתאחד עם אותם חלקים מתת הממלכה שנותרו נאמנים לספרד.
‡פְּנִיָּה‡ למזוז׃ לבטל הרשעתה של מרגלית הר שפי
"נותן אמון בעובדים וסומך עליהם שהם מבצעים את עבודתם נאמנה, אך מתערב כשאני רואה טעות, ‡פְּנִיָּה‡ לכיוונים לא נכונים או חוסר יעילות".
יחסית ל-P-47 המוסטנג היה בעל יתרונות בקצב ‡פְּנִיָּה‡, אשר אפשר להיכנס אל מאחורי הת'נדרבולט תוך סיבוב עד סיבוב וחצי.
המהלך, שיצא לדרך בפסטיבל קאן האחרון, כלל ‡פְּנִיָּה‡ למשרדים מקומיים באמצעות סוכנות הפרסום הבינלאומית סאצ'י&סאצ'י (שעמה יש לבאומן-בר-ריבנאי הסכם ייצוג), פנייה יזומה לפרסומאים שהשתתפו בפסטיבל קאן, פתיחת קבוצה לקידום הרעיון בפייסבוק ועוד.
בתגובה, הפלסטינים סירבו והציבו תנאים מחודשים משלהם להמשך התהליך, תוך שהם מוסיפים פעולה חד-צדדית משלהם (‡פְּנִיָּה‡ לאו"ם כדי להצטרף לכמה אמנות בינלאומיות).
זיק של היכרות בעיני הרופאים והצוות הרפואי, ‡פְּנִיָּה‡ בשם, חיוך ואפילו ליטוף או מגע נותנים לחולים תחושה של התייחסות מכובדת אליהם.
‡פְּנִיָּה‡ לבג״ץ׃ ההחלטה החוזרת להדיח את לבני ובן ארי הוכתבה מראש
היתה פנייה מ'פוליטיקה' של דן מרגלית; היתה פנייה מניסים משעל והיתה ‡פְּנִיָּה‡ מאילנה דיין.
"מכתבים מנסיעה מדומה" הוא רומאן מכתבים שלא נשלחים לאף אחד, שבו מתארת המספרת, רות, את סיפור אהבתה הנכזבת אל עמנואל, אהוב שאותו היא מכנה "אל" – ומה שייוותר ממנו הוא רק מלית הפנייה הזאת, ‡פְּנִיָּה‡ שאף פעם לא באמת מצליחה לקרום עור וגידים לכדי סיפור אהבה ממומש.
לכן אימוץ היוזמה הזאת בידי הפלסטינים הוא ההיפך ממה שמרזן טוענת: אין כאן ‡פְּנִיָּה‡ לדרך הפשרה, אלא עדות נוספת למגמת הסירוב המתמשכת של הנהגתם.
הלחשים נגד נשיכת כלב, כמו מרבית הלחשים, עושים שימוש בשתי טכניקות עיקריות: האחת אפוטרופאית, שפועלת לסילוקו של הרוע בעצם הגייתו במלים: כך, למשל, העברת המלים לשלטונה של הרוח שיש לה תפקיד מטהר; ‡פְּנִיָּה‡ פורמולארית אל ישויות אלוהיות בניסוח "את מי אשלח אל" (Mannam Lupsur), שעל שמה נקראת תת-סוגה זו של לחשים; או ייחוס הלחש לאלים, בעיקר כאלה הממונים על המאגיה, או לאלים פטרונים של המרפא, כדי להעניק ללחש תוקף ויעילות.
מדיניות אכיפה זאת התבטאה בהקשחת התנאים לקבוצת דלק במסגרת פרה־רולינג (‡פְּנִיָּה‡ מקדמית) בעניין ב–2013, שבעקבותיו נאלצה לממש מניות נוספות של דלק US ולרדת מ–36.2% לשיעור החזקה של 33.1% כדי להגיע לאיבוד שליטה, כשנתח משמעותי מהרווח נותר בקרן הונית לצמיתות.
בלחצם של חברי הכנסת מהקואליציה נמנעה הוועדה מלאשר ‡פְּנִיָּה‡ להעברת 8.8 מיליון שקל למשרד להגנת הסביבה לצורך פינוי פסולת.
באותה ‡פְּנִיָּה‡ התבקשה הוועדה להעביר 6.65 מיליון שקל בהתאם לסיכומים שהושגו בסוף 2016 על העברת כספים קואליציוניים עם מרכז הקואליציה בוועדת הכספים ח"כ זוהר, שעמו סוכם על העברה של 6.1 מיליון שקל, וחבר הוועדה חזן, שעמו סוכם על העברה של כחצי מיליון שקל.
‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות אלה נעשתה כדי שיכניסו לבנק את העמלה השמנה ביותר (הבנקים מלינים כי עמלת ההפצה שנקבעה - 0.25% - אינה מספיקה כדי לכסות את עלויות הייעוץ).
נגד החברה הבת, אספן נדל"ן, הוגשה בתחילת ינואר ‡פְּנִיָּה‡ לקיום בוררות, על סך 37.5 מיליון שקל.
אחריו בסדר יורד ‡פְּנִיָּה‡ למערכת בתי המשפט (5.55), הנפקת רישיונות וטיפול ביבוא ושיווק תמרוקים (5.67) ויצוא ושיווק ציוד רפואי (6.09) - שניהם באחריות משרד הבריאות.
רדיוס ‡פְּנִיָּה‡ (עם 6.3 טון פצצות): 370 ק"מ.
"שלחו לנציגיכם בקונגרס ‡פְּנִיָּה‡, שבה תאמרו להם שאתם רוצים שחברות אמריקאיות יוכלו להחזיר רווחים זרים לארה"ב", אמר בתחילת החודש מנכ"ל קוואלקום הפורש, פול ג'ייקובס, למשקיעי החברה, שלה רווחים בסך 21.6 מיליארד דולר מחוץ לארה"ב.
הסכום ששילמה ועדת הבחירות לשעת עבודה גדול פי שישה; ועלות ‡פְּנִיָּה‡ יחידה למוקד היתה גבוהה פי 2.8 - סכום של 48 שקל לפנייה.
קרלוס פויול מברצלונה הגדיר את ההצעה שהתקבלה כביכול מ'אולד טראפורד' כ"לא מספקת", בעוד שהעיתונות האיטלקית היללה ‡פְּנִיָּה‡ לוינסנט קנדלה מרומא, תמורת 9.4 מיליון דולר ומיכאל סילבסטרה שלחוזהו נותרה עוד שנה.
ענקית המוסיקה הבריטית EMI גרופ דחתה ‡פְּנִיָּה‡ בשווי 2.5 מיליארד ליש"ט (4.6 מיליארד דולר) ממתחרתה האמריקאית הקטנה יותר, וורנר מיוזיק גרופ (סימול WMG), ואמרה ביום רביעי כי ההצעה "לחלוטין לא קבילה".
החברה פירסמה הלילה את ההודעה הבאה: יוניליוור מבקשת ליידע את קהל צרכניה כי בהמשך לפרסום בדבר סדרות מוצרי דגני בוקר בהם נמצא זיהום בסלמונלה, ובעקבות ‡פְּנִיָּה‡ צרכנית, מצאנו כי כמות של 240 יחידות של קורנפלקס בד"ץ 750 גרם מיום ייצור 27.06.16 יצאו אל השוק.
וכך קיבל החבר שלי ‡פְּנִיָּה‡ למכור את הבית שלו ב-1.2 מיליון דולר.
נטען על היורופייטר כי הוא בעל עמידות בפני קצב ‡פְּנִיָּה‡ גדול יותר במהירויות תת-קוליות ועל קוליות, ותאוצה מהירה יותר במהירות 0.9 מאך בגובה 20,000 רגל, יותר מאשר מטוסי ה-F/A-18 הורנט, F-15 איגל, F-16 פייטינג פלקון, סוחוי-27, ומיג 29.
באותה ‡פְּנִיָּה‡ תקציבית מבקש האוצר להעביר 117.6 מיליון שקל מהרזרבה הכללית לתקציב משרד הבריאות ולהוסיף 191.5 מיליון שקל לתקציב משרד הבריאות לנושאים הבאים: 74 מיליון שקל במזומן ובהרשאה להתחייב לתמיכה בבית חולים שערי צדק המקבל את תפעול בית החולים "ביקור חולים" בירושלים.
בימים האחרונים העביר האוצר לאישור הוועדה ‡פְּנִיָּה‡ להגדלת תקציב הביטחון ב-3.6 מיליארד שקל, בין היתר למימון "צוק איתן" במסגרת סיכומים בין משרדי האוצר והביטחון.
המפגש מול הגנת המסירה המצוינת של ג'קסונוויל (הרשתה 22.5 יארדים פחות ממינסוטה, הבאה בתור) מעמיד את הבילס בצומת שכל ‡פְּנִיָּה‡ ממנה מובילה בהכרח למקום לא טוב – היא יכולה להימנע במודע ממשחק המסירה ולהסתכן בחד-ממדיות, והיא יכולה להתאמץ לצאת מעורה רק כדי לגלות שהיא מנסה להסתדר בעולם בשפה שהיא לא מבינה.
השופט אברהם בייזר קבע בפסק הדין שניתן ב-25.4.99: ‡פְּנִיָּה‡ לשלטונות במועד והודעה על הכוונה לרצוח את ראש הממשלה ייתכן והיתה מונעת את המעשה הנוראי שנעשה.
דרושים 1.5 מיליון מנהלים לניהול Big Data רשת הקמעונות האמריקאית Target נקלעה בשנה האחרונה לסערה תקשורתית, לאחר שקיבלה ‡פְּנִיָּה‡ זועמת מאב שתהה מדוע הרשת שולחת לבתו תלמידת התיכון קופונים לבגדי ילדים ועריסות.
ב-4.4 ק"מ מזומנת ‡פְּנִיָּה‡ בצורת האות S וירידה חמודה לעבר חניון היום של עין סהרונים - מותר לחנות כאן ולפקנק, אסור לישון.
מיליון פניות עבודה לגוגל ב-2006 - 95.5% מהן נדחו; ‡פְּנִיָּה‡ כל 25 שניות
[9] ‡פְּנִיָּה‡ לשירותי בריאות הנפש של החברה הישראלית נעשית ברגשות מעורבים.
פקיד במשרד הפנים של ניו זילנד קיבל אז ‡פְּנִיָּה‡ בטלפון מאדם בשם מארק סמית, שבה התבקש לזרז את בקשתו להנפקת דרכון, בטענה כי הוא צריך לצאת את גבולות המדינה כדי להינשא באוסטרליה.
לבסוף, בררתי ארבע חברות שהשכלתי, כישורי ונסיוני מתאימים להן (תש"ן, נ.ת.ע, בנק החקלאות ודואר ישראל), ושלחתי לשרים האחראיים עליהן קורות חיים ומכתב ‡פְּנִיָּה‡ בו הצעתי את מועמדותי, תוך פירוט תחומי כישורי ואף יתרונותי היחסיים.
א.ר שמח שסיפור הצורב נגמר, אבל טען כי להבדיל מדבריו של יועץ התקשורת, הוא שלח מספר לא מועט של פעמים הודעת דוא"ל לאתר ולא זכה לתגובה ואף שלח להם את פרטי הבדיקה שלו עם חברת האשראי כולל מספר ‡פְּנִיָּה‡, לפיה לא התקבלה שום בקשת זיכוי מהספק.
עוד נמסר כי MTS תמשיך בשיתוף הפעולה ההדוק עם נ.ת.ע, וכהרגלה, תיתן מענה מקצועי, מהיר והולם לכל בקשה, ‡פְּנִיָּה‡ והבהרה, לשביעות רצונה המלאה של נ.ת.ע.
בשבועות האחרונים קיבלו זוכי מחיר למשתכן בפרויקט של חברת י.א אלון בנייה בפרויקט בשכונת הרקפות בראשון לציון ‡פְּנִיָּה‡ מהחברה, ובה בקשה להגיע לחתום על עדכונים בחוזים עליהם חתמו לפי כחצי שנה מול החברה.
בסוף השבוע הגיעה אל חברת נ.ת.ע הממשלתית, וכן אל משרדי הממשלה, ‡פְּנִיָּה‡ מפתיעה מצדה של חברת הטכנולוגיות המסילתיות מבייג'ין (CRSCD) — עוד חברה נכדה של משרד הרכבות הממשלתי הסיני.
פעולות האכיפה של כללי האתיקה שנקטה ההתאחדות נערכו על רקע תלונות שהגישו חברות אמסלם ודיזנהאוז בי.טי.סי נגד חברת תלמה נסיעות ותיירות, המתחרה בהן, על כך שתלמה הפרה את כללי האתיקה ובפרט את הכללים האוסרים על שידול עובדים ועל ‡פְּנִיָּה‡ ללקוחות.
שיווק הרעיון: ‡פְּנִיָּה‡ לקרנות הון סיכון ירוקות בישראל, ארה"ב ואוסטרליה.
א.לוי קיבלה לפני שלושה ימים ‡פְּנִיָּה‡ מחברת הביטוח מנורה, שהיא בעלת עניין בחברה.
 יו"ר דירקטוריון נכסים מ.י והחשב הכללי, ניר גלעד, מסר כי תתבצע ‡פְּנִיָּה‡ מיידית לבנק לאומי ולרשות ניירות ערך, כדי להתחיל בהכנת התשקיף על בסיס הדו"חות הכספיים של 2001, במטרה להיערך להנפקה במאי.
גם במקרה זה עשויה אי.די.בי לטעון כי הערת "עסק חי" אינה עילה לפירעון מיידי של חובות שבהמשכו אפשרות ‡פְּנִיָּה‡ להסדר בחסות בית משפט.
	דסק"ש מקבוצת אי.די.בי של נוחי דנקנר, המחזיקה בשליטה ברשת שופרסל, קיבלה לאחרונה ‡פְּנִיָּה‡ למכירת חלק ממניות רשת המזון, הקונים הינם גופים מוסדיים בחו"ל - שברקליס היה אומר לבצע את הרכישה בשבילם.
כפי שפורסם השבוע ב-TheMarker, נ.ת.ע פירסמה ‡פְּנִיָּה‡ בינלאומית (R.F.I) לקבלת מידע עבור תכנון 10 התחנות התת קרקעיות של הרכבת לאורך התוואי, ממתחם מנשייה שבדרום תל אביב ועד מחלף גהה (10 ק"מ).
כך נפתחת ‡פְּנִיָּה‡ שהגיעה באחרונה למעסיקי עובדים זרים על גבי דף שבראשו מתנוסס לוגו של חברת ש.י.ר.
חברת נתיבי גז (נתג"ז) פירסמה בסוף השבוע ‡פְּנִיָּה‡ בינלאומית לקבלת מידע (R.F.I) על יבוא גז נוזלי בטכנולוגיית מצוף.
אבל אז הגיע ‡פְּנִיָּה‡ מה'אולבני פטרונס' מהסי.בי.אי.
מספר גופים מוסדיים הרימו גבה על כך שלא נעשתה אליהם כל פנייה כדי לברר האם הם גם מעוניינים לרכוש חלק מהמניות - ‡פְּנִיָּה‡ שיכלה להגדיל את התמורה הכוללת אותה תקבל קבוצת אי.די.בי.
לדבריו, לא היו גופים רבים בישראל שיכלו לממן את עסקת הרכישה; ‡פְּנִיָּה‡ נעשתה לאי.די.בי, אלפרד אקירוב, כלל, בנק לאומי וחברת הביטוח הפניקס.
Zite, למשל, נהג לאפשר לגולשים לצרוך את מרבית התוכן המופיע בכתבות באתרי המקור, דפוס פעולה שבעקבותיו הוגשה נגד החברה המפתחת ‡פְּנִיָּה‡ משפטית להפסקת שימוש בתוכן של חברות רבות עוצמה, כמו "וושינגטון פוסט", סוכנות הידיעות אי.פי, "Time Magazine" ואוסף התמונות של גטי אימג'ס.
‡פְּנִיָּה‡ שלו לזיו פוגטש הובילה בסוף 2004 להקמת אתר גיוס תרומות לאתרי תוכן עצמאיים, "לתרום.קום".
ויקטור הוגו ‡פְּנִיָּה‡ (קולומביה, יו.אס.פוסטל) 10 שניות פיגור
הגשת כתב האישום עשויה להתעכב בגלל ‡פְּנִיָּה‡ יוצאת דופן של חברת אי.די.בי אחזקות ליועץ המשפטי ולפרקליט המדינה.
מזואה אנסומבו, ששוחר ר מבית"ר צפוי לקבל בקרוב ‡פְּנִיָּה‡.
