מתתיהו הכהן לא התחיל במרד כאשר ההתייוונות פשטה בעם, וירושלים עיר קודשינו ותפארתנו שינתה את ‡פָּנֶיהָ‡ ונראתה כעיר הלניסטית.
מפלגת "צומת" אשר לא התמודדה בבחירות האחרונות מחדשת את ‡פָּנֶיהָ‡ במערכת הבחירות הנוכחית כאשר הסמל המסחרי של המפלגה, רב אלוף במיל.
סבתא הליטה את ‡פָּנֶיהָ‡ בשַל מעשה־התחרים שעל כתפיה, כמו הנביא מתשבי־גלעד בפתח המערה בהר האלוהים בחורב, אבל כשהרטיט העוף את זנבו ואת כנפיו, פער מקורו והשמיע צווחה מצמררת, תפסה בכוח את ידי, משכה אותי משם, ממלמלת באימה, ״אסור לנו להיות כאן יותר.״
האשה מצמידה את זרועותיה לגופה ומכסה את ‡פָּנֶיהָ‡ בידיה ופולטת מבין האצבעות צווחות דגדוג.
אמרתי לה זאת פעם, והיא הקדירה את ‡פָּנֶיהָ‡, ואמרה שכבר כאשר כתבה זאת סברה שהיא חוטאת בהצטעצעות.
כל רגע, אמרה, כאילו מעביר לרגע שלאחריו מטען גנטי שלם וקבוע, ומשום כך, הוסיפה בהטעמה - אבי היה נוכח שם - גם ניתן לשער במידה ידועה של ודאות כיצד ינהג אדם רציונאלי מסויים במצבים מסויימים; בתנאי שהם יהיו רציונאליים, גיחך אבא שלי, שהקשיב לנו בשתיקה, והוסיף, שלדעתו דבריה מביעים זלזול ביחודיותו ובחירותו של האדם; אמא שלי עיוותה את ‡פָּנֶיהָ‡, ואמרה שלא תיכנס אתו שוב לוויכוח העתיק והנדוש.
שני הקולות קדחתניים; ארבע הידיים נעות בתנועות מהירות, זעירות; כשהוא זז מעט, אני יכול לראות מעבר לגבו את ‡פָּנֶיהָ‡.
דממה קידמה את ‡פָּנֶיהָ‡ בכיתת הבנים.
אנחנו בגבה אבל היא לא טורחת להסב את ‡פָּנֶיהָ‡, מורגלת בהערצתנו המוחלטת היא יודעת שאנחנו קשובים לה תמיד, עומדים מאחוריה כשני משרתים, ואפילו את קולה היא לא טורחת להרים למעננו: ״בחודש החמישי ובאה במיוחד בשביל לתפור שמלה להיריון כי פתאום הבגדים כבר לא עולים עליה.
הוא הביט בה במאור-פנים, בעיניים מחייכות, רומזות לה שלא ביקש לשלח אותה, אלא לקדם את ‡פָּנֶיהָ‡ בברכה.
אחר־כך בלעה כדור לשיכוך כאב־ראש, הניחה את ‡פָּנֶיהָ‡ בין כפות־ידיה, והידקה את כריות אצבעותיה לעפעפיה בתנועת הרגעה שסיגלה לעצמה מאז ימי הבחינות של בית־הספר התיכון.
עכשיו שישנה, התבוננה בה בעיון, סוקרת את ‡פָּנֶיהָ‡ תו אחרי תו, מחדדת אליה עין לא סלחנית ומשתוממת כמה השתנתה בשלושת החודשים האחרונים, כאילו הלכו תווי־פניה אחרי תאי זיכרונה והשתבשו גם הם.
בדרך לבית־האבות, ברחוב צדדי שפנתה אליו, בחנה את ‡פָּנֶיהָ‡ במראת המכונית, הוציאה את תיק האיפור והתעכבה על השחרת הריסים.
היא הרימה את ראשה, חיוך של הפתעה מאיר את ‡פָּנֶיהָ‡.
היא הסיטה את ‡פָּנֶיהָ‡ בתנועה חדה והוא מצא את עצמו טומן פניו בצווארה, מבין בחושי הסוחר החדים את מה שניסתה למסור, ומיד התרומם והבקיע לתוכה והיא קיבלה אותו ללא מחאה.
היא כרעה מולו בלא חצאית, כפתורי חולצתה עדיין לא פרופים, וחפנה את פניו בין שתי ידיה כאשר נהגה לעשות לילדיה כשנחבלו ופרצו בבכי, והוא הניח לה, כמותם, לסגור על לחייו הגדולות, הזיפיות, ונשאר ביניהן שקט וממושמע כאשר קירבה אליו את ‡פָּנֶיהָ‡ ונשקה אותו על לחיו ואמרה: אל תכעס.
אני שוטפת במים את ‡פָּנֶיהָ‡.
מפנה את ‡פָּנֶיהָ‡ אלי.
היא מסובבת אלי את ‡פָּנֶיהָ‡ והן פני עדולה.
היא משמיעה יללה קצרה, מסבה את ‡פָּנֶיהָ‡, נמלטת ממני, רצה .
בעניין שכרה של חיימוביץ', היו שהעירו שמשהו ייפגע באמינות של אשת החדשות, כאשר בפעם הבאה תעטה על ‡פָּנֶיהָ‡ הבעה קודרת ותקריא את מסקנותיו של עוד דו"ח חמור על הפערים בין עשירים לעניים בחברה הישראלית.
מישאל חשין, גם לאחר שהאמת המרה נמרחה על ‡פָּנֶיהָ‡ של החברה הישראלית כולה סבור, שמשה פייגלין, בהתנגדותו, פגע במרקם הדמוקראטי המתקיים, כביכול, במקומותינו, שהוא, ונשיאו, כה חרדים לשלומו.
והיה קולונל ישיש במדי האויריה אשר הוציא את מניפתה מתוך נרתיק־היד הלבן שלה, פרשׂ בזהירות והשיב על ‡פָּנֶיהָ‡ רוח.
משהשגיחה שאני שם, סוקר אותה, העבירה את ידה על ‡פָּנֶיהָ‡ בתנועה מהירה, עצבנית, הכניסה את מוט ההילוכים להילוך אחורי ונעקרה ממקומה בחריקה.
היא מאכילה את הילד צהריים בחמש בערב, אמרה אמא כשחלפה על ‡פָּנֶיהָ‡ ה׳פיאט׳ הירוקה, לבר־מיצווה אני לא מזמינה אותה, חסר לי שהיא תלחץ לי את היד ישר מההוא.
כי אחרי שנפרדה מאמא ואבא היא הערימה עליהם, בפירוש הערימה: לא עלתה מייד הביתה, המתינה כנראה במבוא חדר-המדרגות עד שעברו על ‡פָּנֶיהָ‡ והתרחקו אל הכניסה השניה, ואז חזרה בצעד זהיר, פחזני, ציפורי, לב אהרון עלץ, גם היא משחקת מישחק, גם לה יש סודות, ועמדה רגע ליד עץ התאנה הגדול, הענף, פשוטת ידיים, נותנת את עצמה לעץ, כלתו הילדה, שאפה לתוכה את ניחוחו המתקתק,  עיניים ופקחה עיניים, והניחה יד דקה על גזעו העבה.
הפעם-זה-סופי!״ והיא מכה בהתרגשות בשולחן, והדמעות כבר שוטפות על ‡פָּנֶיהָ‡ העגולים, והאיפור של עיניה נוזל על הנמשים ונקווה בשני החריצים העמוקים סביב פיה, ואבא מעקם את הפנים לכיוון החלון, כי הוא לא סובל כשהיא בוכה, ואולי הוא פשוט לא אוהב להסתכל עליה כשהיא ככה, עם הדמעות והעיניים הנפוחות והלחיים השמנות הרועדות.
ואז נשמע הצלצול והם פרצו אל המסדרון בתרועת מנצחים, חולפים על ‡פָּנֶיהָ‡ בדהרה.
השכנה החדשה העמיקה את מבטה בחמוטל, והיתה ערגה על ‡פָּנֶיהָ‡, כאילו  שמשהו עומד להתרחש, והיא כבר הכינה את עצמה, זוקפת את ראשה מעל לכרית, שלא תחמיץ את הרגע.
נדמה היה לה שאיזה זיק התעורר בעיניו כשראה אותה ועפעף וקבע את מבטו על ‡פָּנֶיהָ‡.
״אבל לא כל הזקנים מגיעים למחלקה הסיעודית,״ חמוטל מצאה עצמה מרותקת אל האחות, שהמילים מפכות מפיה, וידיה לא נחות לרגע, וכל הזמן היא שומרת על מסכה של רצינות, כאילו למדה ללבוש על ‡פָּנֶיהָ‡ הצחקניים, כמו מדים, הבעה ההולמת את מקום־עבודתה.
האשה תלתה כביסה, רכונה קדימה אל החבלים המתוחים, שיכורה מצחוק, תלתליה שפוכים על ‡פָּנֶיהָ‡ עד הצוואר.
היא שטחה את אצבעותיה על ‡פָּנֶיהָ‡ והחליקה אותן לצדדים, מסלקת את שערה מעל פניה.
היא נפלה על האדמה, לרגלי, אחזה בקרסולי, מתנגדת, מסובבת את פניה, מתרחקת ממני, כפופה, הולכת על ארבע, בלי כוחות, כושלת ונופלת על ‡פָּנֶיהָ‡.
זיעה קרה שטפה אותה, מהשׂיער שצנח על ‡פָּנֶיהָ‡ ועד האצבע הקטנה ברגל.
דמעות החלו לזלוג על ‡פָּנֶיהָ‡ האדומות, והילדה הפסיקה לצרוח בבת־אחת.
;הוראה וחינוך: טכנולוגיית המידע והתקשורת על ‡פָּנֶיהָ‡ הרבות, תופסת מקום הולך וגדל בבתי הספר.
NTFS נועדה להחליף את מערכת הקבצים FAT והציגה שיפורים רבים על ‡פָּנֶיהָ‡.
הסכנה של היגררות, אף שכביכול על ‡פָּנֶיהָ‡ הרשימה האסלאמית מדברת על המשך המצב הקיים ועל מתינות, הסכנה של פונדמנטליזם מוסלמי היא גדולה, ויש לה השלכות מרחיקות לכת.
צעק אל ‡פָּנֶיהָ‡ המתכרכמים מהבכי שעוד רגע יגיע.
חזר החיוך החשאי אל ‡פָּנֶיהָ‡.
הסיפור נפתח כסיפור אהבה תמים בין צעיר יהודי לפועלת ערבייה: המספר נמשך אל ‡פָּנֶיהָ‡ מלאי החן ובעיקר אל עיניה השחורות של לטיפה בת ה-14.
עוד צלצול אחד וכבר הגיעה אל המכשיר, ידה נוטלת את השפופרת השחורה והכבדה ומביאה אותה אל ‡פָּנֶיהָ‡.
הוא קירב את פניו אל ‡פָּנֶיהָ‡ וסינן בין שיניו, "התרבות האמיתית נמצאת בתודעה, בתודעה," אמר ונקש על ראשו, "בתודעה."
- מחר או מחרתיים אנחנו נבוא אלייך, אמא, הבטיחה מיה והנהרה שבה אל ‡פָּנֶיהָ‡.
כשדיברה עליו, לפעמים שטפו הדמעות את עיניה, ואז שבה הארשת התקיפה, הקשוחה, אל ‡פָּנֶיהָ‡.
היא דוחפת את היד שלי והחיוך חוזר אל ‡פָּנֶיהָ‡.
יש בכך משהו אמיץ, להתבונן נכוחה אל ‡פָּנֶיהָ‡ הגלויות של האימה.
הצבע החל לשוב אל ‡פָּנֶיהָ‡, הדופק התייצב, אט אט נרגעה.
או אולי הרבה קודם לכן, אז בהיותה פעוטה, כאשר קירבו את מסכת הכלורופורם שוב ושוב אל ‡פָּנֶיהָ‡ ואת הסכין אל ידה החולה?
"מילים כדורבנות," אמר מישהו, וכולם השיקו כוסות סיידר והוא הישיר מבט אל ‡פָּנֶיהָ‡, נסחף בחדוות הרגע.
הבטתי אל ‡פָּנֶיהָ‡ בעלטה המתבהרת של החדר.
הוא רכן אל ‡פָּנֶיהָ‡, ליטף את כתפה, נתן לה נשיקה רכה, והבכי התגבר אפילו עוד.
השמש השוקעת חיממה את גבך ואת הבטת למטה אל ‡פָּנֶיהָ‡ של אמא המונחות בחיקך כאילו את רואה אותן לראשונה.
שוב ושוב התקרבה המצלמה אל ‡פָּנֶיהָ‡ של הכנרת שבין כל הנגנים בתזמורת - פנים עצובים, שטופי דמעות - לעיניה, שלמרות שהשפילו מבט לתווים אפשר היה לחוש היטב את הזעזוע והאי-אמון שהשתקפו מהן; לניד הראש המיואש שלה, לזוויות הפה שהתאמצו להישאר מתוחות ולא לרטוט מבכי.
במפגש עם אנשי הצוות המקסימים אפילו חזר החיוך אל ‡פָּנֶיהָ‡.
אבל כאשר הגישה לו את הספל, חטף אותו אחד השומרים והתיז את המים אל ‡פָּנֶיהָ‡.
שאלתי אם מותר לבקר אותה והיא השיבה, כאילו הדאגה שעל ‡פָּנֶיהָ‡ מכוונת אלי, שלא כדאי שאכנס לחדר שלה כי הוא מלא חיידקים, ושעוד שבוע בערך עליזה תחזור לכיתה ואז נוכל להיות חברות טובות.
הדבר נכון גם לניסויים שנעשים במערכת שעל ‡פָּנֶיהָ‡ נראית כחלק מהטבע עצמו משום שההתערבות של המדען בנעשה במערכת אינה התערבות טבעית.
הרשות חקרה עשרות עדים במשך זמן רב והגישה תובענה שעל ‡פָּנֶיהָ‡ מביישת את כותבה.
העירייה מוסיפה עוד כי מדובר בתביעה שעל ‡פָּנֶיהָ‡ לוקה בעזות מצח ונוגדת כל היגיון בריא ושכל ישר - עת מתכחש ציון באופן גורף למאות הודעות תשלום קנס ודרישות תשלום שהוצמדו לחלונות מכוניתו.
ויותר מזה, מכיוון שסמכו על הנהלת תנובה שהציגה בפניהם הערכת שווי לנדל"ן שעל ‡פָּנֶיהָ‡ לא היתה סבירה.
רק בת 18 שעל ‡פָּנֶיהָ‡ יש נקודות שחורות זקוקה לניקוי פנים.
ההבעה שעל ‡פָּנֶיהָ‡ נעה בין שעשוע לדאגה.
במבט בוחן מבעד לדוק האדישות המדומה יכולה היתה להבחין שחיוכה של איה שבור קצת, עצבני, פיה היה מתעוות לפרקים בעדינות לא מוחשת כמעט, ועיניה היו מצטמצמות כאילו עמדה לפרוץ בבכי בעוד שעל ‡פָּנֶיהָ‡ היה מזדחל אותה שעה חיוך שבור וציני שלא נראה תואם כלל את מבע הפנים הטהורים כמעט.
אני אומר שלפחות אחד או שניים מן הרגעים בעשירייה הראשונה חלפו מול שונית האלמוגים בדהב והחיוך שעל ‡פָּנֶיהָ‡ מתרחב.
במכונית יושבת הנהגת אורלי קסטל?בלום, והבעת ההלם שעל ‡פָּנֶיהָ‡ לא נמחקת - לא עכשיו ולא בכלל.
לפעמים נדרש זמן כדי להבין פשר של תמונה שעל ‡פָּנֶיהָ‡ חולפים מבלי משים.
בסביבתו של רמון מביעים זעם על כך ש"האשמה כלפיו מצד בחורה צעירה אחת, שעל ‡פָּנֶיהָ‡ נראית מופרכת ומוזרה, מביאה לשינוי תוצאתו של ההליך הדמוקרטי, לעיוות רצון הבוחר ושינוי קביעתם של הכנסת והממשלה".
החיוך המדושן שעל ‡פָּנֶיהָ‡ חושף שהיא יודעת בדיוק על מה אני חושב.
אך הדבר שהפליא אותי ביותר היה המבע הרך שעל ‡פָּנֶיהָ‡.
הטקסטים שעל ‡פָּנֶיהָ‡ אינם מותירים מקום לספק: יש כאן הצהרה מאיימת.
והיא חייכה חיוך אמיץ שנגע ללבו, והנמשים שעל ‡פָּנֶיהָ‡ כמו נעלמו לרגע, והודיעה לו בקול מתגרה קצת שיום אחד אולי תבוא להסביר לו כמה דברים, והוא כמובן הסכים בנימוס האופייני לו ומסר לה ביבושת שפגעה בה עד למעמקי נפשה, שאחרי המלחמה יגור בוודאי בירושלים וילמד באוניברסיטה אולם אחרי כמה שנים יעבור חזרה לתל אביב.
מרחוק אני רואה את שערה הג'ינג'י העולץ של ניב מקפץ לצדדים מתוך הקוקו הגבוה שלה, קווצות־קווצות סוררות כמו הנמשים שעל ‡פָּנֶיהָ‡.
״את יודעת,״ נאנחתי והמשכתי לאסוף את עשרות העיתונים שהיו מפוזרים בבלגן על השולחן במשרד שלה לכדי ערימה אחת, מתעלם מהמבט המשועשע שעל ‡פָּנֶיהָ‡.
גברת קורבט מחייכת חיוך מעושה ועיניה טובעות בקפלי השומן שעל ‡פָּנֶיהָ‡.
היא עשתה זאת בחופזה, ולא הצליחה ליהנות מן האיפור שעל ‡פָּנֶיהָ‡ עד הסוף.
עכשיו שישנה, התבוננה בה בעיון, סוקרת את פניה תו אחרי תו, מחדדת אליה עין לא סלחנית ומשתוממת כמה השתנתה בשלושת החודשים האחרונים, כאילו הלכו תווי־‡פָּנֶיהָ‡ אחרי תאי זיכרונה והשתבשו גם הם.
היא אינה יכולה לראות את תווי ‡פָּנֶיהָ‡, המסגירים את מוצאה.
את תווי ‡פָּנֶיהָ‡ יוצאי הדופן ירשה מאביה, המלך.
הילדה היתה רחוקה ולא ראו בבירור את תווי ‡פָּנֶיהָ‡.
עם השנים היתה לאחת הרקדניות המזוהות ביותר עם הלהקה, על שערה הארוך והחלק, תווי ‡פָּנֶיהָ‡ היפים והתנועתיות שנבעה ממנה.
היא היתה אישה גבוהה ורזה, בת עשרים ושש, עורה לבן וחיוור, תווי ‡פָּנֶיהָ‡ נאים, אפה ישר ובולט.
שלא כאשרה, היא לא הייתה יפת תואר, אך תווי ‡פָּנֶיהָ‡ היו רבי חיות.
הבעת הזעם שלה התחלפה במהירות בחיוך, שהפך את תווי ‡פָּנֶיהָ‡ מנוקשים לרכים ויפים.
היא הייתה צעירה ממני רק בכמה שנים, אינה מטופחת במיוחד ולא מאופרת אם כי תווי ‡פָּנֶיהָ‡ היו נאים ונעימים באופן טבעי.
הארכיאולוגים יצרו בעזרת סריקת סי־טי הדפס תלת־ממדי של הגולגולת שלה, ובעזרתה שיחזר אמן המעבדה הפתולוגית את תווי ‡פָּנֶיהָ‡.
ביממה שלאחר הפיגוע בליל הסדר, כשמלאכת זיהוי גופות ההרוגים מהפיגוע כבר כמעט הושלמה, מצאו עצמם אנשי המכון עם גופתה של אישה הרוגה, שזהותה לא היתה ברורה - היא נפגעה כה קשה מהפיגוע עד שלא ניתן היה לזהותה על פי תווי ‡פָּנֶיהָ‡ - וששום קרוב משפחה לא הגיע לזהותה.
לדבריו, הדמות בתמונות "אפלה בחלקה ולא כל תווי ‡פָּנֶיהָ‡ גלויים".
נראה את פטימה כמה דקות קודם לכן, כשרקדה על קביים לצליליו של שיר אהבה רעשני, תווי ‡פָּנֶיהָ‡ העדינים ללא פגע.
במקביל היא ממשיכה לככב כפרזנטורית של מותג משקפי היוקרה אוליבר פיפלס, במודעות לצד השחקן ריי ליוטה שמדגישות את תווי ‡פָּנֶיהָ‡ הסימטריים.
בשעה שצידדה את מבטה כלפי מטה אל הילדה נראתה כאשה נאה, אפילו יפת-תואר, בייחוד מאחר שבעשותה כן לכדו תווי ‡פָּנֶיהָ‡ במלוכסן את קרני השמש הססגוניות, ששיוו שקיפות לעפעפיה ולנחירי אפה והציתו אש בשפתיה.
במקביל לניתוחים, הכינה סדרת תמונות של הדמיית מחשב, הממזגות את תווי ‡פָּנֶיהָ‡ עם פני הדמויות מאותן יצירות אמנות כמעקב והכוונה להמשך סדרת הניתוחים, כאשר גם את הדמיה זו הפכה ליצירה אמנותית בפני עצמה.
בשעה שממשלת ישראל אינה יודעת עדיין מה יהיו תווי ‡פָּנֶיהָ‡, וכשהציבור יודע רק, כי מוקד מדיניותה יהיה תוכנית ההתנתקות, יש כבר מי שמכינים את עצמם היטב לקראת עימות אלים.
תווי ‡פָּנֶיהָ‡ היו ללא ספק אינדיאניים.
תווי ‡פָּנֶיהָ‡ אמנם מעט גסים, אבל העור עצמו יכול לעורר את קנאתה של כל אשה שעברה את גיל 30.
גם בשיא פריחתה לא התפעל ממנה אביה ביותר (שכן תווי ‡פָּנֶיהָ‡ העדינים ועיניה הכהות הרכות היו כה שונים מאלה שלו), ועכשיו שקמלה וכחשה לא היה במראיה מה שיעורר בו הערכה.
פיה של אחותה והעין שלה בצד ימין של ‡פָּנֶיהָ‡ נטו לנצח כלפי מטה, כי התינוק של אחותה מחץ עצבים כלשהם כשיצא.
אמא שלה, יפה להפליא בחליפת תכלת שהזריחה את עור הזית של ‡פָּנֶיהָ‡, סחררה אותה בפנים קפואים שבע פעמים מסביב לעברי, כמו היתה רקדנית בתיבת זכוכית.
החברה הערבית צריכה לנצל את ההזדמנות הקיימת לדרוש מהזכייניות לקיים את הבטחותיהן מהמכרז ולהביא צדדים אחרים של ‡פָּנֶיהָ‡; להוכיח סוף סוף, שגם ערבים מביאים רייטינג.
בתערוכה "סבר פנים", שתיפתח ב"מרכז אמנות", מציגה בריקמן ציורים של ‡פָּנֶיהָ‡, בסיטואציות שונות.
עיניו תרו אחר נעמי, אך הוא לא הצליח לאתר אותה, ורק כשהחלו האנשים לתפוס את מקומותיהם, הפציע החיוך שלה נוהר לקראתו, וכבר נדלק בו אותו זיק של חדווה שכל־כך כמה אליו, והוא כרך את זרועותיו סביב כתפיה וגמע לתוכו בצמא את חמימות המגע הרך של ‡פָּנֶיהָ‡ בפניו, אבל אז הבזיק פְלֶש המצלמה.
הטעות תחסוך עוגמת-נפש זו מחובבי-ספר אדוקים, מאחר של"‡פָּנֶיהָ‡ של סוריה" יהיה מקום של כבוד על מדפי הספריות עוד שנים רבות.
אביבה אורי 1986 כבעלת האוב מעין דור, הלובן השעוותי של ‡פָּנֶיהָ‡ שלא ראו אור שמש מכוסה בפיח מדורות, המצעף את עיניה הרושפות, אוחזת סיגריה, שעונה על קצה הקן בחדר דחוס עד מחנק.
היהדות פנים רבות לה, וחבל שחנן חבר בחר בחלקים היפים פחות של ‡פָּנֶיהָ‡ כדי לצייר תמונה רחוקה מן האמת ההיסטורית, בכותבו כי כל המפלגות הציוניות...
זה היה אז, "ברגע ההוא", כמו שחזרתי ואמרתי לעצמי מאז, שנתקעתי על הכפתור הרכוס, הלובן של החולצה שהתחרה בלובן של ‡פָּנֶיהָ‡.
החל בקלוז-אפ הארוך, הדומם והמיופייף של ‡פָּנֶיהָ‡ שפותח את הסרט, וכלה בסצינת הסיום - "ולקחת לך אשה" הוא מופע ראווה וראוותנות שכולו רונית אלקבץ, על כל מגוון סממניה החזותיים וגינוניה: מגדל השיער השחור כל כך, העיניים היוקדות כל כך ובעיקר הקול.
הצלילות של ‡פָּנֶיהָ‡, התנוחה התמימה של ידיה, המקום שעמדה בו בצייתנות, בלא להבליט את עצמה ובלא להסתיר, ולבסוף הבעת פניה, שהבדילה אותה, כהבדל בין טוב לרע, מן הילדה ההיסטרית הקטנה, מאותה בובה שחיוך טיפשי נסוך על פניה והיא משחקת את המבוגרת - כל זה העמיד דמות של תום מופלא [...].
בצד אחד של ‡פָּנֶיהָ‡ היא מחייכת, בצד האחר היא ישנה.
אבל עכשיו הייתי אני מי שלא הצליחה להקשיב, חשבתי על הפרופיל של ‡פָּנֶיהָ‡ על האדמה, וכמה דליל היה השיער הארוך, ועל הכתמים הלבנבנים של קרקפתה.
דיוקן הענק של ‡פָּנֶיהָ‡ היפות ומלאות ההבעה מוקרן על הקיר לאורך המופע.
תוך שהוא מבצע חתך אחר חתך בעור העדין של ‡פָּנֶיהָ‡ היפות, הוא לחש לה בהתנצלות: הרי הזהרתי אותך, אהבת חיי.
הוא הצליח לגרום לה לשוחח שיחה כלבבה, וכאשר דיברה במהירות התאמץ לעקוב אחרי משפטיה, משתאה לנוכח הידע האצור בראשה הנאה וסופג את יופיים החיוור של ‡פָּנֶיהָ‡.
בד ציור קטן שמוטבע בו לב, מעל פיסת בד פרחוני משמלת קיץ, מעל רישום אופנה של אשה-קדושה הפושקת את שמלתה ומגלה את לבה המדמם, בדם ההופך לכלוך, טומאה, לעומת הסטואיות של ‡פָּנֶיהָ‡ הנורדיות (כפניהם של רוב הקדושים בכנסיות שמחוץ לאירופה, המתעלמות מדמותו של המקומי).
נסיינית המדור, בת 40 פלוס, שעורה הנוטה לשומניות עדיין חלק מקמטים, אך כבר ניכרים בחלק התחתון של ‡פָּנֶיהָ‡ אותם סימני רפיון, השתמשה בכל מוצרי הסדרה, ולאחר כשלושה שבועות הבחינה בשיפור.
‡פָּנֶיהָ‡ היו עגולים וחייכניים וריסיה ארוכים אבל צווארה היה מקומט קצת, רגליה דקות מאוד וחזה כמעט לא היה לה.
היא היתה לבושה שמלה ארוכה לבנה וגם ‡פָּנֶיהָ‡ היו לבנים.
‡פָּנֶיהָ‡ היו חמורות סבר והיא מיהרה לעברנו.
‡פָּנֶיהָ‡ היו אמורות להיות פניה של ישראל ביתנו.
‡פָּנֶיהָ‡ היו רציניות ומרוכזות.
צבע המנורה נראה לי צהוב ומלא חיות, ואילו ‡פָּנֶיהָ‡ היו כמו מנייר - לבנים, ובהם אף מחודד.
‡פָּנֶיהָ‡ היו חיוורות ורזות.
אמרו לי כי ‡פָּנֶיהָ‡ היו יפים מתמיד.
‡פָּנֶיהָ‡ היו לבנות, בעלות קווים ישרים ואף נשרי כמו של לאביה, אך מעודן יותר.
‡פָּנֶיהָ‡ היו עדיין נפוחים והיא הרכיבה משקפי שמש ענקיים כדי להסתיר את "הפנסים" בעיניה.
‡פָּנֶיהָ‡ היו כהות, ועדיין ניכרה בהן חיוניות נעורים.
‡פָּנֶיהָ‡ היו צרות, ריסיה – דלילים.
היא הרימה את מבטה, ‡פָּנֶיהָ‡ היו חיוורים כמו להבת מנורת השמן שניצבה לידה.
‡פָּנֶיהָ‡ היו נפוחות מאגרוף שחטפה ומשך שעה ארוכה לא הצליחה לעמוד על רגליה.
‡פָּנֶיהָ‡ היו סמוקות כמו אדום־חזה, כפי שקורה בכל פעם שהיא מציגה את מה שנחשב בעיניה לטיעון מנצח.
"בוא, רוֹבִּי, אל תפחד," לחשה לי, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ היו חיוורות כמו הסיד החדש על הקירות.
‡פָּנֶיהָ‡ היו נפולות ומעינה ביצבצה דמעה.
‡פָּנֶיהָ‡ היו יפות ומרשימות.
יש חשיבות רבה לעגן בחקיקה את מעמדם של הלומדים  במוסדות להשכלה גבוהה, ולבטא בכך את תפקידם בעיצוב  ‡פָּנֶיהָ‡ של החברה בישראל ואת תרומתם לקידום כלכלתה.
לפי הסימנים עד כה ונכון להיום, אין ‡פָּנֶיהָ‡ של עיראק לפעולה תוקפנית נגדנו, ואולם אם העיראקים יחליטו אחרת וינסו לפעול נגדנו, כדאי שיידעו כי בידינו מגוון של אפשרויות תגובה.
האם ‡פָּנֶיהָ‡ של סוריה לשלום עם ישראל?
ספרו הראשון שהתפרסם בישראל היה ווהין גייט יאפאן, רעפארטאזשן פון ווייטן מזרח (1942): לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡ של יפן, כתבות מהמזרח הרחוק.
מי שנחלץ לראשונה לעזרתם וחשף את מראה ‡פָּנֶיהָ‡ של מושבה עברית בארץ, היה הסופר והעיתונאי הצעיר נחום סוקולוב (1936-1859), מי שטבע את המונח המקראי 'תל אביב', ככותרת תרגומו ל'אלטנוילנד' של הרצל, ומי שיהיה לימים נשיא ההסתדרות הציונית העולמית.
‡פָּנֶיהָ‡ של היידי קרנו על גב החמור.
התשובה לשאלה הזו תקבע במידה רבה איך ייראו ‡פָּנֶיהָ‡ של הכלכלה הישראלית בעתיד.
‡פָּנֶיהָ‡ של הזיקנה מוארות בספר בצורה מורכבת: ההרגלים שאין לשנותם, התשוקות שמצטמצמות כמידת יכולתן - למידתן הסבילה, הגעגועים נטולי התקווה, הפרנויה המזדמנת, בהומור הסלחני של מי שצופה בחייו ממרחק.
לכן, עבודה על המשך שיפור ‡פָּנֶיהָ‡ של ישראל לא תחסר.
לשם השוואה, ‡פָּנֶיהָ‡ של איילת שקד, שנואת לבה של אשת רה"מ, בצבצו על המרקע פעם אחת בלבד, לשנייה.
‡פָּנֶיהָ‡ של הסבתא הוארו ונחיריה הרחבים רטטו קצת משמחה, כאילו היה שמה, שנהגה בפי אילן, מין גילוי מפתיע אפילו לה עצמה.
לצד זאת, אמר כי ‡פָּנֶיהָ‡ של ישראל אינן להסלמה: "יש לנו את היכולות אבל אנחנו לא רוצים להשתמש בהן".
אלה ‡פָּנֶיהָ‡ של הישראליות ואלה גבולותיה, והיא יכולה להתקיים בצוותא חדא רק באולפן.
כאשר אבו־מאזן אומר בכנס ברמאללה כי הוא וההנהגה הפלסטינית אינם מסוגלים לוותר על זכות השיבה כי "זו החלטה אינדיווידואלית", זה רק מעמיק את הספקנות הישראלית בשאלה אם אמנם ‡פָּנֶיהָ‡ של ההנהגה הפלסטינית לסיום הסכסוך.
מהפכה שאם תמומש ישתנו ‡פָּנֶיהָ‡ של מדינת ישראל ללא הכר - ושלא יהיה ספק: רק לטובה.
למרות עמדתו הבסיסית ה"יונית", לא היסס לבטא בעבר ספקות והסתייגויות הן ביחס להסכמי אוסלו והן ביחס לתוכנית ההתנתקות - ספקות התואמים את תפישתו הכללית הזהירה, שמבקשת לעולם לראות את מלוא ‡פָּנֶיהָ‡ של הסוגיה הנדונה.
‡פָּנֶיהָ‡ של הדוגמנית ג'ין פאצ'ט צומצמה בו לרקע לבן שבו מתבלטים זוג שפתיים מושלמות, נקודת חן, עין וגבה שהושחרו באמצעות אייליינר.
‡פָּנֶיהָ‡ של אימא התכרכמו.
אז נשאה ‡פָּנֶיהָ‡ כלפי מעלה וגילתה את קרסוליו העבים והאדמדמים משתרבבים מבין הענפים בכפכפי הפלסטיק השחורים.
‡פָּנֶיהָ‡ מתוחות וקרובות מדי לשמשה הקדמית.
שיער קצר היה לה, ומצח גבוה וצח, וחוסר תואם כלשהו בין חלקי גוף שהבגירו לכאלה שעדיין התמתחו בעצלות בקליפתם; אף בתוך ‡פָּנֶיהָ‡ שררה המבוכה, ותווי גבול בלתי נראים נעו, מרצדים, בין הפה הזעיר מאוד, בין הסנטר החלבי לבין עיניה, גבותיה, מצחה השליו.
ואחר־כך שכבה שעה ארוכה על גבה, ‡פָּנֶיהָ‡ אל גג הרעפים המבוקעים, ואימצה אל לבה את התינוקת וראתה את העגלים הרוכנים לשתות מן המים הזורמים, ויותר מכול שמחה על שנמצא לה המפתח ליומן שבראש כל דף מדפיו נכתב: ״שלום רב לך, יומני היקר.״
״עמליה אצלי כבר שבע שנים,״ גדלו עיניה בתוך ‡פָּנֶיהָ‡, ״עגלים בריאים כמו שלה אין בכל העמק, ושושי כבר נתנה מאה ועשרה אלף ליטר, ועדנה - אף פרה לא קיבלה תעודות כמוה - איך אתה יכול להציע לי למכור?
הילדה ישנה בשלווה, ‡פָּנֶיהָ‡ נינוחים, נשימתה שקטה.
היא חוזרת על תנועותיה כבטכס מוזר: שני צעדים קדימה, שניים אחורנית, הקפה מלאה של מעגל גדול, שתי כפיפות ברך, עמידה זקופה לרגע ארוך, ‡פָּנֶיהָ‡ אל השמש, עיניה עצומות.
עיניה של האחות התקדרו בתוך ‡פָּנֶיהָ‡ המוטים כששאלה בזהירות: ״ומה, את חושבת, מה זה הדבר הזה שהיא צריכה לבדוק?״
תוויה של אמי מתחילים להתערפל אבל תנועותיה, חינניות מאוד ומוגזמות בתנופתן, מבודָדות בזיכרוני מתווי ‡פָּנֶיהָ‡, מצליל קולה.
‡פָּנֶיהָ‡ נדדו מן התצלומים הישנים והתמזגו עם פניהן של כוכבות קולנוע, והיא כבשה את דמיוני ביופייה ובסיפור האהבה הסוער שלה שכמוהו יש רק בספרים ובקולנוע, שמנצחים את המציאות ואת המרחקים.
היא לא הבינה מה ביקש לומר לה האיש בכיסא-הגלגלים, ורגע עמדה בלא-ניע, כתלמידה במבחן מכשיל, מתאמצת לפענח את המשפט, ‡פָּנֶיהָ‡ מרוכזים מאוד, וסדקי עיניה, כעיני חתול, כמעט נעצמים מן המאמץ.
מיד נרכנה להרים את התיק, וכשהזדקפה היתה הבעת-‡פָּנֶיהָ‡ שונה: רצינית ואומרת נכונות לציית.
אבל הפעם הוסיפה לשבת, ‡פָּנֶיהָ‡ מופנים אל אמה וקצה־עינה פקוח אל המסדרון.
מהבעת־‡פָּנֶיהָ‡ ניכר כנראה רצונה הדחוף, והמדריכה שהסבירה באותו רגע משהו על השפעת האור בציורו של מונה השתהתה רגע והביטה בה, והראש שמעל לצווארון הירוק סב אליה, תמה וזר, ומאחור התנשף מישהו ואמר: ״גבירתי, את חוסמת את המכונית שלי.״
אחר־כך כרעה על ברכיה ומירקה בחריצות את אריחי־הרצפה, פרשה את השטיחון לרגלי המיטה ויישרה את הדבלולים, הניחה את נעלי־הבית שלה זו בצד זו בדיוק באמצע דוגמת הקשתות, חפפה את שערה וסירקה אותו עד שהיה ישר כאניצי פשתן מתוחים, ואחר־כך התכרבלה בתוך שמיכתה ועד שעה מאוחרת שכבה וקראה, ‡פָּנֶיהָ‡ אל החלון, רואה מעל לדפי הספר איך, כבטן הרה, תופח הווילון מן הרוח.
הדפה אמה את הדלת, עיניה כעומדות להתפרץ מתוך ‡פָּנֶיהָ‡.
הפרווה היתה מונחת עכשיו, ‡פָּנֶיהָ‡ אל הרצפה האפורה כאבני־מדרכה, בדיוק במקום שבו עמדה לפנים המיטה הכפולה של הוריה.
בעיניים פקוחות ליוותה את פניו של האיש מול ‡פָּנֶיהָ‡ כאשר נאנק, היטלטל ונרגע, ועדיין מרחף מעליה, שעון על מרפקיו, פקח את עיניו.
היא שטחה את אצבעותיה על פניה והחליקה אותן לצדדים, מסלקת את שערה מעל ‡פָּנֶיהָ‡.
ושעונה על שתי ידיים ישרות משכה עצמה לישיבה, ‡פָּנֶיהָ‡ מול פניו, נשענה על הקיר מאחור וקינחה את עיניה בגב כף־ידה, אצבעותיה מתוחות כבהצדעה.
פניו האדימו מן הארשת הקרירה, הריחוק שלבשו ‡פָּנֶיהָ‡ פתאום.
בחדר מרגלית עומדת, ‡פָּנֶיהָ‡ ריקות, באותו מקום שבו הנחתי אותה קודם, כמו בול עץ גדוע שאין בו חיים.
‡פָּנֶיהָ‡ עגולות ובהירות, מלאות צחוק.
והנה היא עכשיו, זקנה מתה, ממשיכה לשבת על האבן באמצע השביל, אור הירח עליה, שערה ארוך, פזור סביב ‡פָּנֶיהָ‡ בגלים אפורים.
‡פָּנֶיהָ‡ התעוותו לרגע בחיוך לעגני, אבל נרפו בבת־אחת כאילו נמלכה בדעתה.
מאז יצאו "האחים הגיבורים" לשטחים הארץ שינתה ‡פָּנֶיהָ‡ בלא הכר.
היא ניצבה יחפה בפתח הבית, שערה הערמוני הארוך היה אסוף בצמה - מה שהבליט את עיניה הרושפות, קשתות גבותיה המחוברות, אפה היווני ועור ‡פָּנֶיהָ‡ הבהיר - יופי שלא ראיתי כמותו מעודי.
שהרי ההיסטוריה של תקופת המנדט - בדומה בעצם לכל פרק היסטורי - הינה בתהליך בלתי פוסק של פיתוח והבניה, וככל שנכניס לתוכה מגזרים חדשים, כך היא תשנה ‡פָּנֶיהָ‡ ותרחיב את אופקיה.
מחו דמעה מעיניה,                    ‡פָּנֶיהָ‡, הה, מה דלים,
התינוקת, שיונקת גם היא את התרופה, מצמיחה שיער עבות שמתפשט כמו קיסוס רעיל על ידיה, ‡פָּנֶיהָ‡ וצווארה.
החזירה ‡פָּנֶיהָ‡ ממנו  את עיניה.
היא מוצגת על כל ‡פָּנֶיהָ‡ וכאמור, ברגעי האמת, על אף ידיעת החורבן הוודאית, היא מתפרקת לטובת היושר הפנימי של הגיבורות.
בתום תהליך תכנוני שנמשך ארבעה חודשים, הדירה שינתה ‡פָּנֶיהָ‡: המטבח המקורי, שהיה קטנטן, הועתק למרפסת הסגורה ובמקומו תוכנן חדר שינה שהיווה תוספת של חדר לדירה.
חבורה אחת של עורבים התנפלו עליה בצוותא מעבר ‡פָּנֶיהָ‡ וסחבוה לפנים, בעוד שחבורה אחרת דחפה אותה קדימה מאחוריה.
המלצרית עיוותה ‡פָּנֶיהָ‡ למשמע ההתלבטויות הקינוחיות שלנו (צ׳ורצ׳חלה, סניקרס), והודיעה שהקינוח המומלץ כאן הוא בכלל ״ללה״:  בליני גרוזיני במילוי תערובת אגוזים ושוקולד בניחוח סיגליות.
חזותה של זילברג, ‡פָּנֶיהָ‡ הקלאסיות, משדרים אלגנטיות שקטה ואיפוק.
במהלך הסיפור נודד זרקורו של המספר מדמותה הפורחת אל דמותו הדהויה של אפרים, אחיה המפגר, וחוזר אליה בטקס חופתה בתפנית בלתי צפויה: "‡פָּנֶיהָ‡ מוסתרות בהינומה כהה של חרפה, כל איבריה עוטים כלימה והיא כורעת על ברכיה ומגירה דמעות כנהר" (עמ' 126).
‡פָּנֶיהָ‡ התעוותו כאילו מישהו מכה בה מבפנים.
שני שמותיה של האם, לוטה-מרים, מרמזים כביכול על כפל ‡פָּנֶיהָ‡, על הקדושה והקדשה	שבה.
היא עושה שתי הקפות מסביב לסלע חלק, קירח, ואז נושאת את מבטה אלי, קפלי ‡פָּנֶיהָ‡ הארוכים מעמיקים.
חזרה ואמרה לי מעיין, ‡פָּנֶיהָ‡ במרחק נגיעה מפניי.
לא זכורים לי הצבעים והממדים של שערה, ‡פָּנֶיהָ‡, עיניה, שניה, גופה ואף רגליה.
‡פָּנֶיהָ‡ הקורנות של אבקסיס, מבטה חם וכן, חפות מאיפור.
"בשנות ה–20 הודא שעראווי הפמיניסטית הגיעה לתחנת הרכבת של קהיר מרומא והסירה את הרעלה מעל ‡פָּנֶיהָ‡", מסביר שגיא־ביזאווי.
היא אמנם נערכת למלחמה, אך ‡פָּנֶיהָ‡ אינם למלחמה בתקופה הקרובה.
אחרי שבילתה חצי שעה בציפוי ‡פָּנֶיהָ‡ אל מול המראה העמומה בחדר האמבטיה של מוירה וג'ון, לוטשת מבט בפגמיה ומטייחת נמרצות את עורה בקרם בסיס - שמתחתיו שקיות כחלחלות עיטרו את עיניה היגעות דמויות הזית, עקלתוני נחיריה אדמומיים משהו, והעור על מצחה הגבוה מתקלף - אחרי כל זה לא היתה לה כל כוונה לחשוף בפני זרים את הקריסה שמתחת לצבע.
אני רואה אותו שוצף דרכה בזמן הארוחה כשעל ‡פָּנֶיהָ‡ מתפשט מבט של בהלה כזאת, שאני פוחדת להסתובב ולראות מה שהיא רואה.
חותך לה בעדינות פלח מנגו, חותך לריבועים קטנים ואחידים, הופך את פלח המנגו מול ‡פָּנֶיהָ‡ המשתאות של כוכי ובמזלג מגיש לה לפה קובייה אחר קובייה.
התצלום הרשמי מבית הנשיא בערב החג אמר הכל: ציפי לבני בחליפתה השחורה והקודרת, ‡פָּנֶיהָ‡ חמורים, עייפים, ידיה פרושות לצדדים.
הבעת ‡פָּנֶיהָ‡, הממוסגרים בכיסוי ראש שחור, כנהוג אצל נשות הפלגים הקיצוניים בירושלים, נעימה.
‡פָּנֶיהָ‡ לעתיד ולתרומה שיוכל האיחוד לתת למען עתיד זה.
סייעו לשינוי ‡פָּנֶיהָ‡, הוציאו מתוכם אינטליגנציה שהעלתה תרומת ענק לציוויליזציית "המערב".
‡פָּנֶיהָ‡ החיוורים של אקסיניה היו תלויים בתוך המרובע השחור של הדלת.
ואכן בזמן העבודות, נחשפו ‡פָּנֶיהָ‡ החיצוניים של חומת העיר מהתקופה האיובית בקטע שמחוץ לשער יפו.
העור שלה שונה לחלוטין בשני צדי ‡פָּנֶיהָ‡.
היא מכונה "הגברת המוזהבת", ולא בכדי: הארון המקושט בעיטורי בד מורכבים, שביס הבד הזהוב ותווי ‡פָּנֶיהָ‡ אפופים כולם אווירה נשגבת.
באחת העדויות בסרט התיעודי "יומני ההפלות" מספרת אמנדה, ‡פָּנֶיהָ‡ הלבנות ממוסגרות בענן של שיער שחור מתולתל, כי כאשר סיפרה על הפלה שעשתה הרגישה מותקפת לא רק על ידי אנשים המאמינים בזכות העובר, אלא דווקא על ידי אנשים המאמינים בזכות האשה על גופה.
‡פָּנֶיהָ‡ וגבה הגיחו מהאפלולית.
אלא שבאותו צילום מדובר, שצולם מאחורי הקלעים בתצוגה של ויקטוריה’ס סיקרט בניו יורק, לא ‡פָּנֶיהָ‡ הנאים היו המוקד אלא שיערה הארוך שנגזז קרוב לקו הלסת.
שוב לא נשאה ‡פָּנֶיהָ‡ אליו, מרשה לו ליהנות מן הספק.
ואילו מאז ששלמה עבר לגור בשכנותם, ‡פָּנֶיהָ‡ נעשו זכות ושלוות יותר.
היא עושה את זה בתמימות שרק ‡פָּנֶיהָ‡ הזכות מאפשרות.
בתמונה נראו ‡פָּנֶיהָ‡ המרוסקים של הילדה אחרי שנפגעה מפגז ישראלי, לפני ימים אחדים.
היא קטנת קומה, ‡פָּנֶיהָ‡ עדינות ונחושות כאחד, וכל כולה מקרינה להט ליצירה ואנרגיה בלתי פוסקת.
אבל איני בטוח שיבינו אותי כראוי אם אומר שקלסתר ‡פָּנֶיהָ‡ הוא מן הסוג העשוי להפחיד.
‡פָּנֶיהָ‡ המצוירים של זועבי קטנים ופניו שלו בשרניים, סנטרה מכסה בקושי את שפתיו, עיניה את משקפיו, מצחה את מצחו.
היא לבשה שמלה ורודה, ‡פָּנֶיהָ‡ הגסים והסמוקים היו אדישים.
ומי שנכנס בעובי הקורה הזו יודע - התופעה הזאת, ובעיקר ‡פָּנֶיהָ‡ הסמויים, נוגעת בכולנו, ואולי אף ללא יוצא מן הכלל.
לא שהמוני עיתונאים ישראלים צבאו על מחסום ארז - ישראל היתה שקועה במלחמה אחרת, וגם בשיגרתה היא מליטה ‡פָּנֶיהָ‡ מהנעשה ברצועה - אבל צה"ל פעל שם במרץ ועין ישראלית לא שזפה את פועלו.
‡פָּנֶיהָ‡ נראו כמעט אפורות ובעיניה היתה ידיעה עמומה, כאילו תשו לפתע כל כוחותיה באיזה עימות נורא.
‡פָּנֶיהָ‡ מתעוותות כאילו סוף העולם הגיע.
המשנה לראש הממשלה ניפץ הערב לרסיסים את מדיניות אחיזת העיניים והאשליות שפיזר נתניהו והוכיח למי שעוד היה צריך לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡ האמיתיות של הממשלה הזו.
תורמן בת ה-38 טוענת כי לנקום הציבה תמונות עם ‡פָּנֶיהָ‡ ושמה בשלטי חוצות בקנדה ובאתרי אינטרנט באסיה, לאחר שהחוזה בינה ובין לנקום פג.
לא לכבול את ידי הממשלה עם החלטות בעלות השלכה תקציבית מרחיקת לכת, ושעל ‡פָּנֶיהָ‡ יש השקעות טובות פי כמה ממנה בסיוע לאמהות להשתלב בשוק העבודה.
הספרות הישראלית שינתה ‡פָּנֶיהָ‡, הזרם הפואטי המרכזי התפרק לריבוי של זרמים ופואטיקות, כמו הכיוון הפואטי המזרחי, שחוקרות כמו דליה מרקוביץ וקציעה עלון מפקיעות אותו מן התיוגים של "ספרות עדתית" או "ספרות פריפריה", ותובעות באמצעותו קריאה שונה ב"מזרחיות" ובמיקום החדש שלו ב"מרחב הזהויות הישראלי".
‡פָּנֶיהָ‡ העגולים, הגסים מעט, מביעים נכונות לשרת את הלקוח ועם זאת הם פזורי דעת ועצובים, מעוררים אהדה והזדהות.
יותר מכל אנחנו מרגישים שאנחנו מכירים את הדמויות, ובראשן וי מינזאי, הדמות והשחקנית, עם ‡פָּנֶיהָ‡ הילדותיות-המבוגרות ועם מבטה הנרגן והנחוש.
בעוד מייסדו, ג'וליאן אסאנג', שומע קריאות להעמיד אותו לדין באשמת בגידה ושבחים על חשיפת ‡פָּנֶיהָ‡ האמיתיות של הדיפלומטיה האמריקאית, קבוצת פעילי ויקיליקס לשעבר מתכננים להשיק החודש - כנראה כבר בשבוע הבא - אתר הדלפות מתחרה.
מאוורר קטון וחזק במטבח משמש לצינון מהיר של מזון בדרכו מן הכיריים למקפיא, להפגת ריחות בישול (שמים על החלון כשישבנו של המאוורר פונה למטבח - ופניו כלפי חוץ), לצינון אפקטיווי של גוף המבשלת, ‡פָּנֶיהָ‡ ונשמתה, במיוחד אם משלבים זאת עם תרסיס-מים (ראו הקטע הבא).
‡פָּנֶיהָ‡, הסתמיות קצת, הופכות כך למאיימות ממש.
תשע שעות תמימות ארכה הנסיעה הזאת וכשהגיעה אל העיירה ונכנסה אל הפונדק הקטן וביקשה חדר ללון בו שאלה אותה בעלת הפונדק לאן ‡פָּנֶיהָ‡ ואם היא לבדה, ואמרה לה: ״A woman on her own?
מדי לילה מושחת ‡פָּנֶיהָ‡ בחומצה המכילה ויטמין A שבה היא משתמשת זה 15 שנה.
כנפיה וראשה היו תכלת זוהרת, מלאת חיוּת, ואילו ‡פָּנֶיהָ‡ והפלומה שעל צווארה היו כתומות בהירות.
למה כל אימת שמסתמן סיכוי לשינוי חיובי, ממהרת ישראל להחמיץ ‡פָּנֶיהָ‡, לפזר הפחדות ולהתכנס אל תוך סרבנותה?
לא יותר מבת 11, דומה לאחותה שעל הקיר בתווי ‡פָּנֶיהָ‡, אבל שונה בהבעתה.
בתצלומיהם המאוחרים רזונה נוגע ללב, וכך גם חיוכה המתוח מעל ‡פָּנֶיהָ‡ שעברו התערבויות קוסמטיות רדיקליות.
כשהיא חוזרת לספה עם הספל, ‡פָּנֶיהָ‡ אומרים שמשהו חסר לה.
כאן היא מפנה ‡פָּנֶיהָ‡ אליו ומרימה אותם כלפיו.
כשאני צופה בתמונות הרבות של אשת ראש הממשלה לצד בעלה, כשהמצלמה שבה ומראה את הבעות ‡פָּנֶיהָ‡, עולה תהייה דומה.
כמו רוב העיתונות היומית בישראל, גם העיתונות החרדית לאחר קום המדינה הייתה בדרך כלל עיתונות מפלגתית, אולם בניגוד לרוב העיתונות כיום, ששינתה ‡פָּנֶיהָ‡, ממשיכים היומונים החרדיים להיות מפלגתיים גם כיום.
מבטה של פולינה אמר כולו תהייה ופליאה, אך פתאום החווירו ‡פָּנֶיהָ‡ כסדין.
היא צולמה בחדר האמבט בביתה, בעת שהיא מושחת קרמים על פניה ומניחה למצלמה לבחון כל קמט, כל כתם או פגם בעור ‡פָּנֶיהָ‡.
אם כבר היא רוצה להשתמש בקולה כדי לתת משקל נגד למסרים שמשדרים ‡פָּנֶיהָ‡ וגזרתה.
תל אביב החליטה להסביר ‡פָּנֶיהָ‡ לתייר, ולהסתיר פנים ל-17 אלף תושביה הערבים.
שמה אסתר, היא צעירה מאד עדיין, ועור ‡פָּנֶיהָ‡ חלק ועדין.
שלוש נערות חייכניות "קבורות" בחול לחוף הים הכספי, עטויות כיאות בכיסוי ראש; אשה מבוגרת לבושה בשלל בגדים רובצת במי הים, ‡פָּנֶיהָ‡ מעידים על החדווה שהיא שרויה בה; זוג צעיר פוסע חבוק לעבר השקיעה ואזרחים אוחזים בחכות על חוף ים נקי.
מה שמזעזע את פרנקליין יותר מכול ועל אף ניסיונה הוא צינור ההנשמה שמוצמד לפי התינוקת בפלסטר שנמתח מאוזן לאוזן ומסתיר לחלוטין את הבעת ‡פָּנֶיהָ‡.
בסרט שלי, הפרזנטורית היא אישה שחוותה לידה או שתיים, אישה שגופה מעוטר סימני מתיחה, צלוליטיס ועל ‡פָּנֶיהָ‡ יצירה אקספרסיוניסטית של פיגמנטציה.
למעשה היא מגלמת בתוכה שינוי המתחולל בחברה הישראלית, שתצטרך להחליט לאן ‡פָּנֶיהָ‡.
עד לפני כמה ימים לא ידעתי על קיומה של האשה הזאת, ישראלית לשעבר שחיה בקופנהגן, ועכשיו - לא רק שכל מסלול חייה ותווי ‡פָּנֶיהָ‡ חשופים בפני - אני גם יודעת שהיא כותבת יפה ושהיא אוספת את רסיסיה, בקושי רב, מכל חדרי הבית.
בשעה ארבע לפנות בוקר חזרה, ‡פָּנֶיהָ‡ קפואות ודיבורה מתחמק.
המסכה הזאת נושרת מעל ‡פָּנֶיהָ‡ בכל פעם שהעיסוק בה עובר מהעולם הארכיטקטוני ("וואו, מה זה האיצטדיון הזה!")
פתאום לפתע פונה אלי האשה בתפנית חדה, ‡פָּנֶיהָ‡ מתוחות עכשיו, אולי אפילו רוגזות, רוגזות בודאי על הלהג הפטפטני שלי, ובקול רם, צורם במקצת, כמו מוחה ומתריס בכעס כבוש כנגד משהו שאיני יודעת מהו, היא שואלת אותי בנעימה תקיפה מהולה בקורטוב של לעג מר: "אה ווא זנאייטיי, ואת האם את יודעת מה זה קומונלקי?"
בגיל העמידה, שערה פרוע, ‡פָּנֶיהָ‡ שלוות, עיניה מושפלות.
את הבעת ‡פָּנֶיהָ‡ אי אפשר לראות שכן ראשה מורכן ועיניה מכוסות כדי להראות שהיא איננה רואה את האמת של הנצרות.
כמו מיליוני בני אדם שיודעים את שמה, מראה ‡פָּנֶיהָ‡ וקורות משפחתה בשנים האחרונות, עד הסוף המשמח לפני שבוע, אביבה שליט היא בשבילי דמות; אשה שעל כורחה נהפכה לדמות ציבורית.
האם רותי, ‡פָּנֶיהָ‡ מרוכזות כליל בנכדה, אלון, מהנהנת.
בטקס ענו התושבים על השאלה שמעסיקה את הציונות הדתית: לאן ‡פָּנֶיהָ‡?
מירב, ‡פָּנֶיהָ‡ בחלון, ואני מביט במראה.
"הוא היה ענק", אמרה אז לעיתונאי שנופף מיקרופון לנגד ‡פָּנֶיהָ‡.
‡פָּנֶיהָ‡ הבהירים, הצעירים והחלקים של השוטרת, אפה החזק-המעוצב, הניגודיות המלבבת שבין חיוורון המייק-אפ לגבות הפחם המקושתות שלה, ההשלמה הקצפתית שבין תכלת המדים לוורוד פיה המושלם.
‡פָּנֶיהָ‡ התרוממו אל השמש, ועיניה נעצמו רק לשנייה אחת.
פניה כמדבר, חרושי ואדיות יבשים, שלא כמו עור ‡פָּנֶיהָ‡ החלק של איליין היפהפייה הברונטית שתמונתה הייתה מוצמדת למראה בחדר השינה שלו.
להערכתו, סנדיסק משנה ‡פָּנֶיהָ‡ והופכת בימים אלה מיצרנית שבבי פלאש ליצרנית מוצרי אלקטרוניקה מבוססי פלאש, בדומה לאפל.
היא הושיטה לי יד בובתית, שכאילו רק עכשיו הנצה ומיד פרחו ‡פָּנֶיהָ‡ במלואם, כמו פרח אדמונית שוורדרדות עולה על גדותיו.
בחלל הכניסה כמו מרחפת דמות אם האמן; דמותה הישובה אל מכונת התפירה כוסתה בשמיכת תחרה, כסצינת קדושים שהומרה משיש לקלקר, ונקב נורא נפער במקום שהיו ‡פָּנֶיהָ‡.
אם חשבה באותו רגע על בתה בת ה-16 המכורה לסמים, שברחה מכאן וחזרה לרחוב - הבעת ‡פָּנֶיהָ‡ לא הסגירה דבר.
‡פָּנֶיהָ‡ מתפוררות פתאום, עורה מתהדק סביב השפתיים, ואני יודע ששאלתי את השאלה הלא נכונה.
עתה, בשעת שיחתה של אנה פבלבונה עם בעלה, נפלו ‡פָּנֶיהָ‡, והיא רזתה והזדקנה באחת.
‡פָּנֶיהָ‡ הקשיחו, שני קמטים קטנים נחרשו במצחה.
והם הצל המורגש של העיר הזו, שכמו כל הערים המודרניות מציעה לצרוך ולצרוך, ומאירה ‡פָּנֶיהָ‡ לבעלי-הבית, לאלה שמצאו את מקומם במשק המודרני.
תחום חדש יחסית - ביטוחי פנים - תפס טוב אצל דוגמניות העל לאחר ההתקפה האלימה על השחקנית תרזה סלדאנה ב-1982, שבה הושחתו ‡פָּנֶיהָ‡.
אך באופן מפתיע הדרמה אינה עשויה דווקא מסתירות בין ‡פָּנֶיהָ‡ השונות של "אשה אחת" אלא ממתח ריתמי שיוצר הביצוע השנון והמהוקצע של הבתים והשורות.
המאמי היא לעולם אשה שמנה, שתווי ‡פָּנֶיהָ‡ גסים.
מאז, עיטרו ‡פָּנֶיהָ‡ שערי מגזינים רבים כדוגמת ווג איטליה ו"סלף סרוויס" והיא נבחרה להוביל קמפיינים של מותגים כגון ג'יל סנדר ולואי ויטון.
"האמנות שינתה ‡פָּנֶיהָ‡ בעשורים האחרונים", היא אומרת.
היא בחנה אותי בריכוז, ואז שמתי לב לתווי ‡פָּנֶיהָ‡.
הקסם הזה היה כובש, גם בזכות הנגינה המצוינת, והשירה-דיקלום המדויקת של הסולנית ברכה קול שהצליחה לבטא את האפקט המקפיא-דם של ביעותי הלילה בשירי המחזור, למרות הבעת ‡פָּנֶיהָ‡ המחויכת.
כל המטרות האלו הושגו: החשיפה הוזילה את המוצרים לצרכנים וסייעה להורדת האינפלציה, היבואנים עברו למקורות יבוא זולים יותר וההוצאות במט"ח על קניית המוצרים ירדו, התעשייה הישראלית עברה תהליכי התאמה, התייעלה, שינתה ‡פָּנֶיהָ‡, הייצור והיצוא התרחבו, ועלה משקלם של הענפים עתירי הידע בהם יש לנו יתרון יחסי.
והדבר דוחף אותו להכות אותה ולהתנהג אליה בברוטאליות ללא רחמים בכל פעם שהוא רואה אותה מגרדת את פצעי ‡פָּנֶיהָ‡ באצבעותיה.
"ישראל אינה נושאת ‡פָּנֶיהָ‡ לשום התנגשות אלימה בצפון", כך אמר אתמול (ראשון) ראש הממשלה, אהוד אולמרט בפתח ישיבת הממשלה.
היא מביעה תמיכה בהחלטה, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ אומרים את ההפך.
מזווית העין הצצתי באמי - ‡פָּנֶיהָ‡ המכווצים נשואים קדימה, ידיה מונחות בחיקה, מלפפות זו את זו בחוזקה עד שהלבינו מפרקי האצבעות.
משטח הצילום שעליו מודפסות ‡פָּנֶיהָ‡ חבול, מקולקל במיני קמטים ופגימות ואז מצולם מחדש, חלק וכולל את הדפקטים, מאוחה אך לא מסוגל להסוות את הקרעים, את בשר הצילום הפצוע.
הוכיחה אותי אמי והפנתה ‡פָּנֶיהָ‡ ממני.
ניצול קטינים וקטינות איננו נורמטיבי – ואלה הם ‡פָּנֶיהָ‡ האמיתיות של צריכת הזנות בישראל.
‡פָּנֶיהָ‡ הלא מכוסים גרמו לה להרגיש עירומה כביום היוולדה.
התמזל מזלה של ויוי - עם הברק החום־זהוב של עיניה שתמיד נדמה מושהה, כאילו לא נשלפה נצרתו, התלתל המדובלל והשמנוני שנח במרכז מצחה, ‡פָּנֶיהָ‡ המטושטשים שלא העזו להתחייב לשום הבעה חד משמעית ורגליה העבות, הישרות והנוקשות כשני עמודים - שגדלה בשנים העמומות ההן, שבהן כינו את החריג והנשרך מאחור בשם “עצלן”.
בפתח הקטלוג שני צילומים זה מול זה, האחד של אדגר דגה - איש מזוקן חמור סבר, קודר למראה שמבטו נעוץ אי שם לפנים באופק לא ידוע; השני של מארי קאסאט יושבת בכורסה, אשה מבוגרת, המביטה בכרך שעל ברכיה דרך משקפיים שהיא מחזיקה נגד עיניה, ‡פָּנֶיהָ‡ המלאים אינם רכים ומבטאים נחישות.
סבתה של רייצ'ל, זיוה שניידר, ישבה מצדה השני והציצה בספר שבחיקה כשהעוויית ‡פָּנֶיהָ‡ מעידה על ריכוז או על ספקנות.
מניחים את הצללית הכהה על העפעפיים התחתונים עד לקפל העפעפיים, או גם בקפל ומעט מעליו (כל מתאפרת בהתאם לתווי ‡פָּנֶיהָ‡); מפזרים בקלילות את הנוצצת על עצם הגבה, ובמקום לטשטש את שתיהן, מושחים ביניהן את הצללית הבהירה.
כעת, לאחר חתימת חוזה ההעסקה החדש, גוברות ההערכות כי ויאקום תישא ‡פָּנֶיהָ‡ לרכישות.
בהקרנה אחת נראית מרלן דיטריך שרה בלי קול, רק תנועות שפתיה והבעות ‡פָּנֶיהָ‡ נראות.
צריך לקוות, אומר עורך המחקר, הד"ר איירה שסקין מאוניברסיטת מיאמי, שאלה אינם ‡פָּנֶיהָ‡ העתידיים של יהדות אמריקה כולה.
היא רק בת 12 אך ‡פָּנֶיהָ‡ המודאגות משוות לה מראה של אדם מבוגר.
"הבעיה העיקרית היא היעדר הבהירות: דרום אפריקה לא יודעת לאן ‡פָּנֶיהָ‡".
ב"אבל" (1970) שלוס כבר מנבאת את היגון הממתין מעבר לאופק: האם ישובה למראשות בנה המומת; ‡פָּנֶיהָ‡ הבוכיות מוקפות בשחור; ראשו העז של המת מוטה לאחור בעוד גופו, המפריד בינה לבינינו החיים, נוגע ברקע המסומן כמפת קרב מכוסה מהלכי ניצחון ותבוסה זכריים.
אפילו היום, ‡פָּנֶיהָ‡ נעצבות.
לפי דברי גאוטמה בודהה, הסבל נגרם כתוצאה מהיצמדות לדברים גשמיים, ששתי ‡פָּנֶיהָ‡ הן השתוקקות (טנהא) ודחייה.
וכבשה טמנה ‡פָּנֶיהָ‡ בחומת צמר השיות מבקשת להיטמע בתום תמה בסבך ההברות הפעיות השאלות: מה מה, רק לא להשיב.
‡פָּנֶיהָ‡ הסגירו את המבוכה וחמותה כיסתה את פיה בידה.
ניסיונה של הסבתא לחתן את האב ובתו אינו מצליח, וההאשמה נופלת על הבת: היא אינה יפה מספיק, היא רזה מדי, עור ‡פָּנֶיהָ‡ כהה מדי.
ביום שבו נפגשנו לראשונה, היה רוב הבלונד החשמלי הנשגב הזה אסוף מאחורי ראשה, כהרגלה, ממש מתחת לבליטה בגולגולתה, בזנב סוס מעשי שמנע ממנו להיכנס לעיניה, אבל הניח לשלוש או ארבע קווצות להימלט; אלה היו מתנפנפות סביב ‡פָּנֶיהָ‡, והיה לה הרגל להחליק אותן מאחורי רכסי האוזניים באצבעותיה.
מיירי מזגה כוס בירה מאחורי הבר כאשר אנה ניגשה אליה, ‡פָּנֶיהָ‡ בגון אפר, ולחשה שווילי נמצא על המפתן ולא מוכן להיכנס.
היא כבר היתה בטח בת שישים, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ עוד נראו צעירות.
אל הבמה עלתה אשה צעירה, גדולה ומפוארת, ‡פָּנֶיהָ‡ מפיקים מתח מסוים מול הקהל חמור הסבר שנאסף במבואת הספרייה הלאומית, למרגלות הוויטראז' המיסטי של ארדון, נטלה את המיקרופון בתנועה בוטחת ופצחה.
כשיצאה משם אחת האחיות היו ‡פָּנֶיהָ‡ נפולות, ולא עבר זמן רב וגם אחד הרופאים יצא משם.
אולי חשבה אותי לילד ביבים שעומל ציגרטות לעוברי אורח ועל כן נפלו ‡פָּנֶיהָ‡ שלא היו זוטות בכיסה.
למרות שגם עכשיו היא מחייכת חצי חיוך, ברור מהבעת ‡פָּנֶיהָ‡ שהאמירה המפורשת קשה לה.
משמאל ניבטים ‡פָּנֶיהָ‡ העגמומיים המצחיקים של גרייס ואן קסטם (בת שלוש, בת חברו הקרוב של וויליאם).
היתה בו חלקות קפואה, מאובקת, וכששכבה על מיטת הטיפולים עמדה יואלה מעל ‡פָּנֶיהָ‡ כמו מעל סרקופג.
האשה נמצאה באחד הרחובות הסמוכים עם פגיעות קשות בראשה, ‡פָּנֶיהָ‡ ובכל חלקי גופה.
כשהייצוג הרווח ביותר של המלכה אליזבת כאייקון פופ — ‡פָּנֶיהָ‡ המחייכות בחביבות קצת בולטת שיניים, עם התלתלים הלבנים והכתר, ולעתים קרובות עם חליפות הפסטל המהוגנות לעד — קל לשכוח שמאחורי הדימוי הנפוץ חיה ונושמת אשה שהיתה פעם צעירה וחסרת ניסיון.
‡פָּנֶיהָ‡, שערותיה הבהירות הקלושות, החולצה הוורדרדה, חיתול הבד עצמו - רטובים.
אבל זה גם היה מרגש, כי היא נראתה כמו אישה בסרט בטלוויזיה, כמו גרֶטה גַרבּוֹ ב"מלכה כריסטינה", עומדת בסוף הסרט בחרטום האונייה ועל ‡פָּנֶיהָ‡ הבעה חולמנית, בדרכה למקום אחר, רוחני יותר, ואף על פי כן נכנסה באורח פלא למטבח שלנו ולזמן מה התיישבה על אחד מכיסאות צינורות הפלדה האדומים, סיגריה דולקת בין אצבעותיה ותשבץ לא פתור שטרם נגעה בו על השולחן לפניה.
בן זקן אומר שמאז התאונה היא כבר לא נראית ככה: ‡פָּנֶיהָ‡ מצולקות.
אין שום דבר, הכריזה ארשת ‡פָּנֶיהָ‡, שלא שמעה מפיו כבר מאה פעמים.
בחנתי את הכתר, את תסרוקתה, את גלימת הארגמן, את השרביט שבידה ואת ‡פָּנֶיהָ‡ המאופרות והגעתי למסקנה שהתמונה צולמה לפני זמן רב, בהיותה כבת ארבעים שנה ושגם אז היא הייתה חסרת הומור וחסרת חן.
גם כאן לובשת המוזה שמלה לבנה, אלא שבניגוד לרעננות שהפגינה ביצירה הקודמת, בזו ניכרים סימני הלאות והדכדוך: היא שעונה על אח לא מבוערת, ‡פָּנֶיהָ‡ נטולות ההבעה מוסטות אל הראי התלוי מעל האח, אוחזת בידה מניפה צבעונית, ועל אחת מאצבעות היד השנייה מתנצנצת לה טבעת נישואים.
גם פטרישה שקועה בשינה עמוקה, ‡פָּנֶיהָ‡ החיוורות מכווצות וידיה אסופות אל חזה.
ארשת ‡פָּנֶיהָ‡ היתה שופעת אור וטוב ועיניה - העיניים היחידות מכול שהכרתי אשר נראו לי כך, קורנות.
לא רק ‡פָּנֶיהָ‡ היפות של גאולה נוני מושכות את התייר האמריקאי, אלא גם השילוב המתקיים בהן בין ישראליות לאקזוטיקה.
בחשש מסוים העפתי מבט לימיני ומצאתי אותה עדיין עם סנטרה בכף ידה, ‡פָּנֶיהָ‡ אדישים ובלתי קריאים בעליל, והיא היתה, בעיני, יפה עוד יותר משהיתה קודם כשהסירה את היד מפניה, הניחה אותה על זרועי וחייכה.
הוא מוזכר בתנ"ך בספר ישעיהו פרק כ"ח פסוק כ"ה: "הלוא אם שוה ‡פָּנֶיהָ‡ והפיץ קצח וכמון יזרק".
אין ספק שנוסחת המיצוק של סדרה זאת היא מהפעילות והיעילות: נסיינית בת 55 שעורה רגיש לא רק ראתה כיצד מיתאר ‡פָּנֶיהָ‡ משתפר, אלא גם חשה את המתיחה.
אני עדיין זוכרת את פניהם מלאות הענווה, האפורות, אל מול ‡פָּנֶיהָ‡ האפורות של אומה בת שני מיליון אנשים – אומה שגדלה במשך מאות שנים תחת משטר המלוכה האוסטרי, ואחר כך למדה להסתגל לאחווה הכאוטית של מדינות הבלקן.
בדרך כלל ‡פָּנֶיהָ‡ מרים ועייפים ובמבעם רמז דק של התרסה.
היא התהלכה בהרגשה שהיא מכוערת על אף שיפתה בנעוריה ובבגרותה, ואך ורק ישראל שלה היה מעמיד אותה מול מַראה, מנתח את קווי ‡פָּנֶיהָ‡ בעיניים טובות, וכך שחרר אותה מהכיעור הנפשי שליווה אותה.
הנה עירנו הקדושה מלאה אושר ביום כלולותיה, ספונה בחופה, הינומה ‡פָּנֶיהָ‡ מעוטרת קורצת לנו.
הוא עובר לנקד את הפינה השמאלית העליונה של הקנווס בנקודות אדומות ושפתיה של הדוגמנית נעלמות ונמחקות מעל ‡פָּנֶיהָ‡.
שחקנית אחרת התפתלה לרגליו ועל ‡פָּנֶיהָ‡ חיוך זדוני, ספק שדי ספק נחשי.
שערה סרוק למופת, ‡פָּנֶיהָ‡ היפות נראו לאדם כמו אליפסה של כלימה נוכח העיניים הממצמצות של הקהל.
כשחיבקה אותה השתנו ‡פָּנֶיהָ‡ והעייפות שנראתה בהן קודם, נמחתה כלא הייתה.
והוא - כיוון שעבר מכנגד ‡פָּנֶיהָ‡ תקפו יצרו ושכחה, והלך לעירו ונפנה למלאכתו, ונשא אשה ונתעברה אצלו וילדה בן זכר.
‡פָּנֶיהָ‡ לא הסגירו מאום.
התעשייה משנה ‡פָּנֶיהָ‡ בקצב מתגבר והתמורות יטיבו עם כולם.
‡פָּנֶיהָ‡, עם הגבות המחוברות והשפמפם העדין, נהפכו למותג, והם מופיעים היום על כל מוצר - החל במשטחים לעכברי מחשב דרך יומנים, מדבקות ומגנטים למקרר וכלה בבולים.
חוקרי המשטרה תרו אחר עדים אפשריים, צילום ‡פָּנֶיהָ‡ המתים של הילדה הופץ בבתי ספר, בבתי חולים ובמחלקות סעד עירוניות.
גם ‡פָּנֶיהָ‡ הזיעו וחיוכה החיוור התרחב.
השיער השחור־סגול של ריי היה עשוי בתספורת קצרה וקוצנית סביב ‡פָּנֶיהָ‡ הארוכים הצרים.
ידיה של אבן היו כבולות, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ אמרו שעד כאן, כלו כל הקצין וזה הזמן להפעיל את נשק יום הדין, שיהיה אפילו מטורקיה.
הוא יודע נאמנה שעכשיו תשתנה הבעת ‡פָּנֶיהָ‡ וצחוקה יעלה מתוך גופה ופניה יידלקו והוא יביט בהן, בפנים היפות הללו, במשולש הסגלגל ששיער שחור מעטר אותו ויראה את נחש הקלון מטייל על זוהר הפנים.
אחת המסקנות החשובות של הדו"ח היא הקביעה, שעל קובעי מדיניות התמיכה היה לתת את הדעת ולעזור למוסדות התרבות והאמנות הנתונים במצוקה כספית שעלולה לאיים על קיומם, "כי מדובר בנדבך מהותי בעיצוב ‡פָּנֶיהָ‡ ותרבותה של החברה הישראלית".
‡פָּנֶיהָ‡ אמנם חפים מהבעה אבל היא מניעה את ראשה לפי הקצב באופן שאי אפשר לפרש אותו כמשהו מלבד הנאה.
אידה היא אשה צעירה ללא עבר; ‡פָּנֶיהָ‡ הרחבות והגלויות משקפות את היותה לוח חלק שדבר לא נחקק בו פרט לאמונתה השלמה באלוהים.
בעלת הסוכנות, מסבירה לו בשיא הסבלנות והנימוס האמריקאי (אם היא חושדת במשהו, ‡פָּנֶיהָ‡ לא יסגירו דבר), כי לרוב הנשים בארצות הברית אין ניסיון בחרישה, וכי אסור לו בשום אופן לרסק אותה.
‡פָּנֶיהָ‡, שזכר אותן על כל פרטיהן, נראו לו עכשיו זרות ורחוקות.
לראשה מטפחת ורודה והיא מרכיבה משקפי גראוצ'ו מרקס שתחתיהם אף ענק מפלסטיק, המכסה את רוב ‡פָּנֶיהָ‡.
האמהות מוצגת מזווית ראייה כפולה, של אם ובת, בריבוי ‡פָּנֶיהָ‡, ובעיקר בתובענותה, בכעס ובניכור שהיא מותירה בבנותיה.
בהסכמתו לספר "קדושים תהיו" של הרב שמואל כץ כתב הרב משה צבי נריה, אחד ממקימי התנועה, שהתנועה קמה מעורבת אך ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות להפרדה מגדרית שתבוא כאשר הרמה הרוחנית תאפשר זאת.
הסם עוד לא נגס בתווי ‡פָּנֶיהָ‡ העדינים, בקוויה האנושיים.
גופה של נאווה, 20 שנה במודיעין, מוטה לפנים, ‡פָּנֶיהָ‡ מופנות קצת הצידה כדי לאפשר לשאלה לנסוק ישירות לאוזן, הגבות שלה מתרוממות בציפייה והעפעפיים מרפרפות בריכוז.
בדרך לפגישת היכרות עם לקוחה נראית פיה אינטרלנדי מתוחה, ‡פָּנֶיהָ‡ מביעות חרדה.
‡פָּנֶיהָ‡ מתוחים ורציניים, מבטה ממוקד מטרה, רגליה רזות אך שריריות.
אשה נאה, מאופרת בכבדות, שפתיים משוחות בשפתון אדום, גון ‡פָּנֶיהָ‡ ורוד.
הוא מאמין בכבוד מעל לכל ובחובתו לשמור ואף להציל את הסדר הישן והמוכר באירופה, המשנה ‡פָּנֶיהָ‡ בין שתי מלחמות עולם.
אהבתה המאוחרת של ישראל ליהודה ושומרון גירשה מעל ‡פָּנֶיהָ‡ את אשת נעוריה, הנגב.
איזו מדינה, שעל מראה ‡פָּנֶיהָ‡ מתמודדות עכשיו אילנה המרמן מול עדן אברג'יל.
עיניה התכולות זהרו בשל גון ‡פָּנֶיהָ‡ הזהוב ושערה הכהה.
‡פָּנֶיהָ‡ התמלאו פחד, היא האטה את הקריאה יותר ויותר, כאילו חרדה מהמילה הבאה.
האופטימיות אשר איפיינה את וול סטריט טרם פתיחת יום המסחר האחרון לשבוע שינתה ‡פָּנֶיהָ‡ בעקבות פרסום נתוני תעסוקה מאכזבים לחודש ספטמבר ועליות במחירי הנפט, והמדדים עברו לירידות שערים.
איך היתה מרגישה אילו במקום תלתלים כהים גסים, הקופצים באי סדר סביב ‡פָּנֶיהָ‡, היה נשפך וגולש על גבה מפל שׂיער חלק מבריק שניצוצות עולים ממנו, וכל יד נמשכת לגעת בו, ללטף אותו; איך זה להיות מלוטפת?
‡פָּנֶיהָ‡ המשתנות של המלחמה: לקחים מקרבות מהמרן ועד לעיראק (2007).
וכך מצוידת בתובנות חדשות ביחסי אנוש ובכלים להתמודד עם הסביבה, ‡פָּנֶיהָ‡ לשבור מחסומים.
אמנם ‡פָּנֶיהָ‡ חמורי סבר, אבל זה מוצא חן בעיני.
‡פָּנֶיהָ‡ הרחבות והבהירות עם המצח הקמור לא זעו, היו שקטות ונטושות.
ועל ‡פָּנֶיהָ‡ המתענגים של האשה מתפשט מיד מבט מופתע (בכל זאת, הרגע הוא נכנס לחדר).
עם ‡פָּנֶיהָ‡ הרזים ושיער המקלות שלה, היו שתיארו אותה כגרסה הנשית של זמר הרוק איגי פופ - או בצורה מרושעת יותר, כ"פני קוף".
‡פָּנֶיהָ‡ נראות רעננות יותר.
תגובתי הראשונה היא לשוב ולתכנן את מסלול הבריחה מאהובת ילדותי, ארץ-ישראל, שאת ‡פָּנֶיהָ‡ איני מזהה עוד ושאיני בטוחה שאני רוצה לגדל בה את ילדי.
צעדים אלו הם ‡פָּנֶיהָ‡ האחרות של העיר הדו-פרצופית הזאת.
היא מדברת בשקט, ‡פָּנֶיהָ‡ קפואות.
נורה, מטושטשת מכאבים, שוקעת בנמנום מדמדם ולכן לא ערה לעובדה שאחרי הבן נחלצת מגופה תינוקת שנייה, בת קטנה שתווי ‡פָּנֶיהָ‡ מעידים בבירור כי היא לוקה בתסמונת דאון.
כבר כמה ימים שאני מוגיע ראשי בשאלה - במה נשתנתה מערכת הבחירות הפעם מפעמים קודמות, למה קדרו ‡פָּנֶיהָ‡.
‡פָּנֶיהָ‡ הרחבות, הרציניות מאוד, שנצטמררו מקור, גבותיה הדקות והשחורות, צווארון מעילה הזקור שלא הניח לה לסובב בחופשיות את ראשה, וכל-כולה, צנומה, תמירה, שולי מעילה אסופים לבל יתלחלחו מהטל, עוררו בו תחושת התמוגגות.
שערה, משוח בקרם ומסורק לאחור, העניק לתווי ‡פָּנֶיהָ‡ מראה מושך, זוויתי ואנדרוגיני - אבל מקס התרשם כי הסאטן השחור מעצב את גופה בצורה נשית ומעניינת.
גברת קאראמבו הצעירה הופיעה גם היא, ‡פָּנֶיהָ‡ הרעננות והמתוקות מבטאות אושר.
הוא פקח את עיניו לקראת סוף הניגון ובשביל נסתר ראה בחורה צעירה שאת ‡פָּנֶיהָ‡ לא הכיר, מהלכת בעדינות לקראתו.
התמונה — שצולמה בשחורלבן והפגינה קומפוזיציה מעולה — הנציחה על כן לא רק את פניה הזועמות של האישה (ידה עדיין מתוחה מהשלכת הבקבוק, ‡פָּנֶיהָ‡ מעוותות, גופה רכון מעט מעל המעקה כאילו היא מטילה את עצמה אל המצלמה), אלא גם את הבציר של היין המעופף (שאטו ביישוול 1948, סן ז'וליאן, בורדו).
היא יודעת ששערה דליל, ועם המשקפיים העגולים נראות ‡פָּנֶיהָ‡ בראי כמו אפרוח נפחד.
‡פָּנֶיהָ‡ חרושות הקמטים דמו יותר ויותר לפניו של אביה.
אבל היורו האחרון כבר סימן לאן ‡פָּנֶיהָ‡: קדימה.
בפתח הבית יושבת זקנה קמוטה, ‡פָּנֶיהָ‡ צרובות שמש ורוח.
אבל לפעמים כשהיא בוהה החוצה, הנה כמו עכשיו למשל כשחולף לו האוטובוס, קו עשרים וחמש, זה קורה אחת לשבע שמונה דקות בערך והוא נותן גז בעליה הקטנה, בדיוק בנקודה שהפיצוציה יושבת, והאגזוז שלו מפליץ אל תוך ‡פָּנֶיהָ‡ עננה שחורה חומצית והיא משתעלת שיעול חריף שמטהר לה את הגרון, ידה נשלחת מבלי משים אל הקשיואים, אחד שניים לא יותר, ואז מרפרפת הישר אל האפונה הירוקה המיובשת.
״דרַאגם,״ הבהירה נחרצות אל מול ‡פָּנֶיהָ‡ הנובלים של נעמי.
דווקא את המלה שתוכל לתאר את המתחולל בעיניה ובנימי ‡פָּנֶיהָ‡, איש עוד לא התחיל אפילו להמציא.
ממשלת ישראל נדרשת להחליט לאן ‡פָּנֶיהָ‡.
עוד "פו", וישראל הכמו-מערבית הפנתה ‡פָּנֶיהָ‡ מזרחה בחיוך מאוזן אל אוזן.
גם נולדה עופרי המתוקה, עם ‡פָּנֶיהָ‡ העגולות ועיניה הגדולות והתמימות.
פנינו בשבועות האחרונים בהצעות קונקרטיות לצוות המשא ומתן שיאפשרו את פתיחת שוק החשמל לתחרות, אנו מצפים שהממשלה תקבל החלטה אם ‡פָּנֶיהָ‡ לרפורמה אמיתית או לפייק רפורמה, שתעלה לציבור מיליארדי שקלים.
היא היתה בהירת עור וכהת שיער, בגובה ממוצע, ועל ‡פָּנֶיהָ‡ ניכרה תמימות ורודת לחיים שאפיינה את בני משפחת האת'ווי.
אם היו ‡פָּנֶיהָ‡ לשלום, היא היתה צריכה לברך על הקמת ממשלת האחדות ולעודד את מנהיגי העולם להיפגש עם נציגיה.
עיגול ‡פָּנֶיהָ‡ המושלם, משטחי הפנים הרכים.
היא מסתובבת על צירה, עיניה מבוהלות, ‡פָּנֶיהָ‡ סמוקים מחום התנור.
היא הביטה במראה בעור ‡פָּנֶיהָ‡ השחום, בעיניה השחורות, במבטה העצוב, בטיפות המים הזולגות ממנה.
סי-אן-אן שידרו גרסה של הסרט שהועלתה ביוטיוב, שבה טושטשו ‡פָּנֶיהָ‡.
‡פָּנֶיהָ‡ אוצרים כאב בלתי נסבל.
במהלך כל תקופת הגישושים הארוכה, עבדה להב באופן עצמאי עם כמה לקוחות פרטיים ובעיקר שקלה לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡.
כמו ‡פָּנֶיהָ‡, שהשפיעו על לגיטימציה של הזרקות חומרי מילוי לפנים בגיל הנעורים והעצימו אד־אבסורדום את מיתוס "השיפור העצמי", כך גם הריונה של קיילי יכול להשפיע חברתית.
צבא ההגנה לישראל רושם עוד כישלון מחפיר, והטלוויזיה מליטה ‡פָּנֶיהָ‡ ומסתירה את הכישלון.
עוד בכניסה, בעמידה המבוהלת ליד הדלת, נחבאת מאחרי הגב הרחב של האשה הכבדה במטפחת שחורה שחתכה קפל במצח, נראו ‡פָּנֶיהָ‡ כאילו עדיין לא נשלמו, כאילו לא גמרו אומר אם להיות פני נערה או נער.
היא נטלה צלוחית קטנה עשויה פלסטיק כתום ושקוף שהיתה גדושה בעפר, גוללה את הטלית מעל ‡פָּנֶיהָ‡, פתחה את ריסיה וכמנהג ירושלים זרתה קומץ עפר לתוך אישוניה.
‡פָּנֶיהָ‡ הביעו תמיהה כמעט ילדית, אחר כך חזרה וחייכה, אבל אפילו מכאן ראיתי שהיא לא מקשיבה לאיש, שהיא חושבת על משהו אחר.
ואני רחוק מלהיות אהוד מנור, בקושי את עצמי אני מייצג, אבל דווקא בגלל האהבה ארוכת השנים, דווקא בגלל שבית"ר היא חלק מהגוף ותמיד תישאר כזו - ‡פָּנֶיהָ‡ הדהויים מכאיבים לי וגורמים לי לרצות להילחם למענה.
באמצעות עולם צורני משוכלל ועשיר עוסק אופק בשאלת העקידה על כל ‡פָּנֶיהָ‡: הסיפורי, המיתי, האמוני וכן הפן הפסיכולוגי.
הנבואה הזאת אמנם לא הגשימה את עצמה, אך אלידה ואלי, שמתה בסוף השבוע בת 84, הופיעה בסרטים מעניינים רבים, שחרתו את מראה ‡פָּנֶיהָ‡ היפות והאקספרסיוויות בזיכרון הקולקטיווי של הקולנוע.
המרחק המוחלט ששמרה בינינו, היה שייך רק לעיניה שהיו איזשהו שיקוף של אלפיים שנות אימה; תום ‡פָּנֶיהָ‡ בא מן הים והחולות, כמוני.
לא קשה לנחש מה עובר בלבו, כשמצב לבה של אמו מתדרדר, אם לשפוט על פי ‡פָּנֶיהָ‡ שהולכים ומאפירים.
‡פָּנֶיהָ‡ התקמטו עוד יותר.
נדמה שרק שם היה יכול לפגוש, למשל, בדמות מיתית במהותה כמו זו של סניורה רוזלינדה, אשר בצאתה לקראתו מפתח המפעל יכול היה לטעות בה: אשה כפרית, אלמנה שחורה, עגולה ומשופמת, לבושה כנזירה ועל ‡פָּנֶיהָ‡ קשיחות איכרית וחיוך צופן סוד.
היא הדליקה את האש בתנור החֵמר הקבוע בקיר, שמעליו היה מקום להניח סירים לבישול ולהרתחת מים, התלבשה בזריזות בהקפדה על כיסוי ‡פָּנֶיהָ‡, למעט העיניים, ויצאה אל צינת הבוקר ובידה כד קטן.
‡פָּנֶיהָ‡ מוצלים, אך דומה שבתוויהם המתוקים אפשר לזהות את פניה המוכרים הבוגרים.
חוסר הוודאות מוביל לרוב לשינוי במחיר השכירות - שהרי שכירת נכס לתקופה קצובה, שקטה וודאית, בסביבה קבועה שאינה משתנה, אינה דומה לשכירת נכס לתקופה העשויה בכל רגע להתקצר באופן ניכר, ואשר סביבתה עלולה לשנות ‡פָּנֶיהָ‡ באופן פתאומי.
הפרדה מרחפת באוויר, ציפור, טסה מתחת לשמיים ולעננים, נעלמת מעיניו ושוב חוזרת, נוחתת, עיניה מרצדות, גבה נלחץ לאדמה, מתחכך בה ושוקע, ראשה מתנדנד ומתפרע, לועה פעור, גונח וצוהל, ‡פָּנֶיהָ‡ הארוכים זרויים חול, מתעוותים, מאבדים את צורתם.
מתוך תבנית ‡פָּנֶיהָ‡ המתריסים של בריגיטה ניבטו בו פניה הביישניות של ויולט הערביה, אהבת חייו, שאיתה שוטט בעיני רוחו לעת ערב בסימטאות המעוקלות של עכו, ועדיין צרבה באצבעות ידו הנגיעה היחידה שנגעה בו כנגיעת נוצה לפני שנעלמה.
בכך הביא לשינוי ‡פָּנֶיהָ‡: בניגוד לתנועה הקונסרווטיווית, ששמה דגש על הקמת בתי כנסת, בניית קהילות והרחבת הפעילות הרוחנית-החינוכית, התנועה הרפורמית היתה בעידודו של רגב לתנועה העוסקת בעיקר בפעילות ציבורית-פוליטית.
הדלת נפתחת, יופיה משתק אותי, צווארה ארוך, עור ‡פָּנֶיהָ‡ בוהק, צעיף משי לבן עוטף את ראשה הזקוף, קמטים עדינים מקיפים את עיניה הכחולות.
אבל בשלב מסוים מיקום העלילה בגרמניה משמש כאמצעי לתיאור ‡פָּנֶיהָ‡ העכשוויים, פני יאנוס, של ארץ זו, שבה מצויה תערובת רעילה של גרמנים טובים שהם צאצאי רוצחים ו"היטלר יוגנד", של גרמנים ניאו-נאצים, של יהודים ניצולי שואה ושל ישראלים.
הנה כבר נפלו ‡פָּנֶיהָ‡.
ישראל 2009 שוב אינה ישראל 1995, שינתה ‡פָּנֶיהָ‡, אני מתקשה להכיר אותה.
בחדר אחר תלוי דיוקנה של אניסה אשקר וכותרתו: "שמרי על עצמך" (אומאה בת אלחארתס מייעצת כך לבתה ביום כלולותיה, מתוך הספר "לקט מנאומי הערבים בתקופת הזוהר"), ראשה במכווה האור, נעקד בין קרני איל, כל מה שנותר מפאר זכרותו השולטת, כמובלת למזבח לא נראה, עיניה עצומות, ‡פָּנֶיהָ‡ נאטמו לרגש, ופס של מלמלה המשתלשל משערה הסבוך, האפל, מרמז למעמד.
הפופולריות "הצעקה", ללא ספק אחד הציורים המוכרים בעולם, צברה תאוצה במחצית השנייה של המאה העשרים; ערבוב הצורות והצבעים שביצירה זוכה להערצה ברחבי העולם והדמות המיוסרת שבציור, ‡פָּנֶיהָ‡ מעוותת בפחד, הפכה כבר לאייקון מוכר, ולסמל לניכור של החברה המודרנית.
שאלה זו קשורה קשר הדוק עם שאלת הזהות הלאומית הקנדית, שעברה לאורך השנים תהפוכות רבות - החל במלחמות בין דוברי הצרפתית לדוברי האנגלית, דרך תוכניות ההטמעה הכפויה של בני השבטים האינדיאנים השונים, וכלה במאבק הנמשך עד היום נגד הגזענות על מגוון ‡פָּנֶיהָ‡.
הסיפור של דינה הוא המעניין והמורכב מבין שלושת הסיפורים, והוא מעלה את סוגיית האימוץ על כל ‡פָּנֶיהָ‡ וההתלבטויות הקשות המלוות אותה.
צעירים אלה הם ‡פָּנֶיהָ‡ החדשות של אוכלוסיית חסרי הבית בארה"ב, שלפי מומחים לעוני ועובדים סוציאליים נמצאת בצמיחה.
‡פָּנֶיהָ‡ עדיין הופנו אל החלון, והוא בהה בלחייה השזופה עד שחש שאולי הגזים, ומיהר להתיק את מבטו.
במומחיות ובשקדנות הייתה מעבירה את המברשת על הנעל ולא נחה עד שצללית ‡פָּנֶיהָ‡ השתקפה בעור.
אשר ‡פָּנֶיהָ‡ למלחמה והיא מסרבת ללכת בדרך השלום.
היא משלחת אותו מעל ‡פָּנֶיהָ‡; ובעוד היא גוועת, היא מקוננת באוזני אחותה בלינדה ברצ'יטטיב ואריה מופלאים: "זכריני, אבל שכחי את גורלי".
היא בכתה, וכשהדלקתי את מנורת הלילה ראיתי כי ‡פָּנֶיהָ‡ החווירו ומצחה התכסה זיעה.
כשיצאה לדרך עם המיזם היא פנתה למשרדי פרסום שונים במטרה לגייס סיוע, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ הושבו ריקם.
למקבלי ‡פָּנֶיהָ‡ אמרה, כי היא סובלת בעיקר מכאבי אצבעות וגב, לאחר שחתרה בסירתה 72 ימים.
ל-TheMarker גם נודע, שגורמים מטעם בעלי המניות כבר שוחחו עם בק בנושא לפני כמה חודשים, כשהודיעה על החלטתה לפרוש מפרטנר, אלא שבק השיבה אז, שהיא טרם החליטה לאן ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות.
הוא הבין מהבעת ‡פָּנֶיהָ‡ שיש לה הרבה מה לומר ושדוחק לה מאוד לומר זאת - דודניתה הביכה אותה.
‡פָּנֶיהָ‡ עוטות הבעה רכה.
‡פָּנֶיהָ‡ הסלאביות הרחבות של האישה מביטות בו בבעתה של קושרי קשר.
היא ידעה כי לא החרדה לגורלה היא שדרבנה אותו לשלוח אחריה את הנער, אלא החשש שמא תעורר בעזות ‡פָּנֶיהָ‡ את זעמו של המלך על הגבעונים כולם.
היא דחתה את היד המושטת ובתנועת יד ביקשה לשלח אותו מעל ‡פָּנֶיהָ‡.
מיכל כרעה גם היא לעומתה ובידיה חפנה את פניה של רצפה והניפה אותן אל מול ‡פָּנֶיהָ‡.
היא אף לא הפנתה ‡פָּנֶיהָ‡ ולכן לא ראתה את ידו החמקנית, הזריזה שנשלחה אליה.
כשאני מזכירה את הנושא, היא קופאת, ‡פָּנֶיהָ‡ נאטמים.
הבעת ‡פָּנֶיהָ‡ היתה נחושה, ואף על פי כן השתקף בה דבר מה מן החושניות המובלטת.
ההיכרות מתחילה מהסוף, בציור האחרון של בתו לילך: בטקסטורה שחונה, המחקה את חומריות הבד, מתכהה דיוקן הבת כסקיצה למדונה רנסנסית; מחצית ‡פָּנֶיהָ‡ בצל ומחציתם באור, בחלוקה בין טוב לרע שביניהם היא נעה.
״בשישי הבא הוא יבוא אלינו,״ זרקה מאחורי גבה, ‡פָּנֶיהָ‡ כבר לחדרה, והיא מנסה להישמע נחרצת.
הסבה ‡פָּנֶיהָ‡ ובתוכה אמרה לעצמה הנה, כבר זה מתחיל, רואים אישה נוסעת לבדה והמחשבות מיד מתרוצצות להן.
‡פָּנֶיהָ‡ העדינים והסגלגלים הביעו סקרנות, אך גם חשש מפני אנשים זרים, היו לה עיניים בצבע דבש ושער גלי שגלש על גבה, כשצבעו תואם את צבע עיניה.
פעלה פה חברה בריטית בינלאומית בעלת מוניטין, BG, שבמשך שנים ארוכות ניסתה לשכנע את המדינה לתת לה לספק לצרכנים גז טבעי במחירים אטרקטיוויים, אך בעקבות החלטה אסטרטגית של הממשלה להעדיף את הספק המצרי הושבו ‡פָּנֶיהָ‡ ריקם.
ניכר על פי הבעות ‡פָּנֶיהָ‡ שדבריו מעיקים עליה.
אולם לנוכח ‡פָּנֶיהָ‡ הנסמקים ונאפרים של אשתו הוא ביקש מייד את סליחתה, אך סירב לדון עימה בברוך ובעיסוקיו הבלתי תכליתיים בעיניו.
ולראיה, נהנינו לקרוא את תיאורה על האושר הגדול (מחליף הציפרלקס) של הרוכבת במורד שדרות רוטשילד לכיוון הבימה, כשאת ‡פָּנֶיהָ‡ מלטף משב רוח נעים.
ויחד עם זאת, את חסד הכתיבה חייב ללוות קשר האהבה הלסבית עם מלאני, החמה, ה"בריאה", ישרת הדרך, שהיא מאהבת ואם תחליפית "טובה", המאפשרת דרך "ברית הגופים" הנשית לסייע לרותם לקבל את גופה המוכחש, ובסופו של דבר לבצע את "שיבת הבת האובדת", ולהגיע אל הפיוס הנכסף במגע אחרון עם האם (בתוך התגברות על "הפיצול הפתלוגי", וזאת ביכולת לראות את האם האחת בריבוי ‡פָּנֶיהָ‡, על הטוב ועל הרע שבה), מגע של גוף שהוא נפש.
אף שאינה יודעת לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡, למרות הפחד הנורא מהטליבאן וללא אוכל או מים או מקום לישון בו, היא ממשיכה במסעה.
אלא שבתמונת השיא קפטן לא סומך על עצמו וקהלו, ותגר כורעת על הרצפה במרכז הבמה, ‡פָּנֶיהָ‡ לקהל, ומאחוריה ניר זליחובסקי בתפקיד הבן שלויימלה מפשיל מכנסיו, ואנו חוזרים לריאליזם הבוטה.
כמה עונג הסבו לו הבעות ‡פָּנֶיהָ‡?
ועדת וינוגרד חייבת להחליט עכשיו לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡.
פרשת הרכבת לימדה אותנו שתם עידן הכוחניות ככלי לעיצוב ‡פָּנֶיהָ‡ היהודיות של המדינה.
נוסף על כך, במטה יחימוביץ' הבהירו כי ‡פָּנֶיהָ‡ לאופוזיציה: מפלגת העבודה בראשות יחימוביץ' תהפוך להיות האופוזיציה החזקה והלוחמנית ביותר עם משנה סדורה ואידיאולוגית, במקום קדימה שאין הבדל כלכלי וחברתי בינה ובין הליכוד.
חריגה מטווח זה תורה לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡.
מהבעת ‡פָּנֶיהָ‡ הבנתי שאני לא בצרות, מה שבלבל אותי.
הוא שאל אותה לאן ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות, והיא אמרה לו, בדמעות, שהיא מבקשת לראות את הקצין.
לא זכור שטף כה רב של ידיעות ומאמרים ביחס למצבה של עיר הבירה, ‡פָּנֶיהָ‡ הפיסיים, בסיסה הכלכלי, מצבה הסביבתי ועתידה החברתי כפי שנראה בשבועות האחרונים.
השכנוע שלה בכך שהיא יודעת באיזה חלק של הלבירינת המכונה דיזנגוף סנטר שוכן המקום שאליו מועדות ‡פָּנֶיהָ‡ בא והלך כמו מידת הנחישות שלה להוציא לפועל את התוכנית.
הפועל חיפה המשיכה במגמה החיובית וסחטה תיקו בקרית שמונה, שמתעקשת לא להחליט לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡ העונה.
"אחד רץ לכיוון מזרח, כרגע שניים חצו את הגדר, אחד חזר לקחת את המעיל שלו", דיווחה החיילת, ‡פָּנֶיהָ‡ המרוכזות סמוקות מרוב התרגשות.
אינספור טלפונים ומכתבים לא הועילו, שושנה שבה והתייצבה בסניף הביטוח הלאומי, שם השיבו ‡פָּנֶיהָ‡ ריקם, ורק התערבות של וייס מהקו שלנו הביאה לבירור הטעות ולהבטחה שהכסף יושב לה.
היא נרגשת ומרגשת, היא המומה, ‡פָּנֶיהָ‡ מלאי הבעה, היא נדהמת ממה שהיא שומעת, כאילו לראשונה.
בידיעה המכחישה צוטטו דברים של דובר שגרירות איראן באוטווה, שטען כי מדובר בהמשך "מסע להשחרת ‡פָּנֶיהָ‡ ולהשמצת הרפובליקה האיסלאמית".
ישבתי ליד הבמאית פאטי ג'נקינס, ומיריי קראה את השורות של הסצינה בשדה, שבו היא מדברת עם הולדר, ומאיפה שישבתי ראיתי את מיריי, את עיניה, את עור ‡פָּנֶיהָ‡, את שיערה על רקע השדה הירוק הזה, והסתכלתי על פאטי והיא הסתכלה עלי, ושתינו ידענו שמצאנו את שרה לינדן.
כן, לקח קצת זמן עד שדברים הסתדרו בעיר ששינתה ‡פָּנֶיהָ‡ לחלוטין בשנים האחרונות בהשקעה של מיליארדים.
"התאמה והרמוניה" הן מלות המפתח של ביאליק לא רק בנוגע לסוג האות, אלא ביחס למכלול עיצובו הטיפוגרפי של הספר העברי, שנועד לדעת המשורר "להפליא בחיצוניותו כאשה במראה ‡פָּנֶיהָ‡", ולהרחיב את עין הקורא "לא פחות מכלי נאה המצוי בביתו, שהוא נהנה להזין בו את עיניו" (ש' זלצמן, מן העבר; זכרונות ורשומות, תל-אביב 1943, עמ' 224).
‡פָּנֶיהָ‡ "לשניים נגזרו - מחצית מול מחצית עגומה".
לחשיפת ‡פָּנֶיהָ‡ ההפכפכים נחוצה בשלב ראשון קריאה - גם קריאה בספרים כאלה.
יום החלפת הדגל על תורן האונייה כונה על ידי חברי הכנסת יום של צער ועלבון לא רק למדינת ישראל, כי אם גם ליהודי התפוצות"תום שגב, והארץ שינתה ‡פָּנֶיהָ‡, הוצאת כתר.
אמר להם: "כלה הופכת ‡פָּנֶיהָ‡" שנינו (=במשנה נאמר על הכלה, שרשאית היא לאכול את קרבן הפסח בהסבת הפנים, אם היא מתביישת לאכול באופן רגיל בחברת משפחת בעלה; אבל האיש אינו מתבייש לאכול ולשתות כרגיל בלא הסבת פנים)[19].
בגיליון: "הנופים המסתוריים של מאדים"; "לחקור את האורקל של דלפי"; "האחים רייט: ‡פָּנֶיהָ‡ הכפולים של ההצלחה", ועוד.
בסך הכול בת שש עשרה וכבר שרוט קוּר דאגה דקיק לרוחב מצחה, מזל שעורה לא מצמיח חטטים כמו העור של הסטודנטית של הרודוטוס, תלאת התבגרות אחת נחסכה ממנה, אם כי איש לא הבטיח שצַחוּת ‡פָּנֶיהָ‡ ובָרוּתָם לא תזמן לה תלאות ממין אחר.
גם היום, כשהעדר מונה יותר מ-230 ראשים, מקפידים האחים והאחיות לתת שם לכל כבשה או עז, לזהות כל אחת על פי קלסתר ‡פָּנֶיהָ‡ הייחודי ולדבר אל כל ברואי האל, קטנים כגדולים, ברצינות ובאהבה השמורות בדרך כלל למין האנושי.
ארשת ‡פָּנֶיהָ‡ הקרינה רוגע והשלמה כאילו החידלון לא נכפה עליה.
האשה בהריון, ‡פָּנֶיהָ‡ כעוסות, רגליה צבות; הגבר גמלוני, עטור שפם.
הגוף הנשי הפתייני והמעודן עם ‡פָּנֶיהָ‡ היפים של שקד, על הרקע הססגוני המקסים שבו משובצת הדמות — מישהו מחזיק שלט, משהו בוער, פרצוף קומיקסי, פסי צבע זוהרים.
מה שמבלבל בטיעון של רמון וסניגוריו הוא שלטענתם "התמונה השלישית צולמה מיד לאחר הנשיקה", ולכן יש כנראה חשיבות למראה ‡פָּנֶיהָ‡ הקורן ולאותנטיות של חיוכה.
הקרם מהדור הקודם היה אמנם עשיר וסמיך מאוד, אך נסיינית המדור שהשתמשה בו במשך קיצים רצופים מספרת שהמוצר המחונן ההוא הפליא לבודד את עור ‡פָּנֶיהָ‡ מהסביבה הקופחת והצורבנית.
על הלוחם לעכב את דחפיו המיניים האפשריים, ועל כן סָתם הכתוב דלת בפניו להבאישה בעיניו, וציווה לגלח ראשה, כדי לאבד תואר שערותיה הנאוות, ולגדל ציפורניה כדי לנוול תואר ידיה, ושֶירשה אותה לבכות חודש ראשון לנוול ‡פָּנֶיהָ‡ ולכלות בדמעות עיניה..
את מרצה הבלתי נדלה היא נקראת להפגין לא רק בשיפור ‡פָּנֶיהָ‡ החיצוניים של הכנסת אלא בחיזוק מעמדה כלפי הרשות המבצעת (למשל בקיצור הפגרה), בשיפור דרכי דיוניה ובהעלאת כבוד הפרלמנטריזם.
"אני לא יודעת מי יטפל בכל זה", אומרת בטי, כשעל ‡פָּנֶיהָ‡ ניכר המאמץ להימנע מבכי.
המשרדים שקיבלו ‡פָּנֶיהָ‡ הם זרמון-גולדמן, פובליסיס אריאלי, גליקמן נטלר סמסונוב, רגב קויצקי (שמטפל בתקציב הפרסום של דן) יורו תל אביב (עד לאחרונה צרפתי שטרנשוס זמיר), פלד מזרחי, ברוקנר נטע, אליקים רגב ודרורי שלומי.
‡פָּנֶיהָ‡ מוצפים הקלה, והיא לופתת אותי בחיבוק.
‡פָּנֶיהָ‡ אמרו אותה הבעה של השלמה עם הגורל גם בעומדנו מול מיצג מצמרר של ערימת גולגלות, אנדרטה לקורבנות הטבח שהקמר-רוז' עשו בבני עמה ובבני משפחתה.
כאשר חשב מי תהיה השחקנית שתופיע בסרט לצדו של טרינטיניאן, ‡פָּנֶיהָ‡ הנפלאות של ריבה עלו בזיכרונו.
עור ‡פָּנֶיהָ‡ שקוף מעדנה, שערותיה משי וגווה גבעול הציץ הרך.
אם כבר לבצע חרקירי לאומי, אזי בבטן הרכה: בלאו הכי יש לממשלה הימנית-הלאומנית הזאת דיוקן מבעית, ומעתה יהיו ‡פָּנֶיהָ‡ כפני איווט, הוא יהיה לה לפה; ואיזה פה גדול ומכוער.
זהו קניון פרוורי, כמעט "קופסה" קלאסית, שמפנה את גבה - חזית אטומה באורך של 200 מטרים - כלפי חוץ, ואת ‡פָּנֶיהָ‡ למעבר פנימי הקורא לעצמו "רחוב".
שאלה קוני, ‡פָּנֶיהָ‡ אבן.
זו שנתו האחרונה בנשיאות, והוא מוקף שערוריות ומואשם כי הוא מנותק מהמתרחש בארצו חסרת השקט, המאוכזבת ממנהיגיה ואינה יודעת לאן ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות.
תחום האמנות התיאטרלית והאנתרופולוגיה משתלבים בתחום הרפואה והטכנולוגיה, כאשר תחילת כל ניתוח באמצעות הכלים הרפואיים לעשיית ניתוחים קוסמטיים מלווה במעבר של אורלאן לדמות אחרת בעצם שינוי מראה ‡פָּנֶיהָ‡ וכשהיא מחופשת ומקריאה טקסטים (כאשר הניתוח נעשה בהרדמה מקומית וכך גם מגביר את שליטתה על הנעשה בניתוח עצמו).
נעמי חיבקה את כתפיו והשקיעה ‡פָּנֶיהָ‡ בחזהו, והוא ליטף את ראשה ושמח שהדבר מרגש אותה ועושה לה טוב, אף־על־פי שלא היה לו שום חשק להתחיל בטִרחה שהחתונה הזאת תביא עליהם.
‡פָּנֶיהָ‡ הציצו אליו ומבעד למשקפיה הוא רואה איך היא מחייכת אליו, אולי אפילו ממלמלת משהו.
היא אומרת, ‡פָּנֶיהָ‡ מתקדרות לרגע.
היא תלשה את העלים המתים, הגביהה את זרועותיה לאורך המרזב וקרעה מהשיח שלדי עלים שדופים, טרפה אותם בידיה אחד אחד, עמדה על בהונות, התנפלה והפשיטה את הקיסוס וקירחה אותו מסימנים מוקדמים של סתיו, נמתחה, קטפה ומרטה את אותות הזמן עד איפה שידה השיגה, רמסה בסוליותיה את העלים היבשים שנערמו תחתיה, הפכה ‡פָּנֶיהָ‡ להיכנס ולהביא מטאטא וסולם וראתה את הדייר החדש עומד ברחוב ומתבונן במעשיה.
ב''סנה בוער'' יש פריים נייח על פניה המושחרות, המפויחות של נגטיב, שבוער בו מדי פעם רמץ של קצה סיגריה, והעשן המתאבך מהפה הנסתר נאחז לרגע בתווי ‡פָּנֶיהָ‡, עד שהוא נמוג במהרה והפנים חוזרות אל הנגטיב.
פניה היו ‡פָּנֶיהָ‡ היגעות והחיוורות של חולה שניטלו ממנה האוויר, האור, החופש.
‡פָּנֶיהָ‡ מלאות ההבעה וההאשמה שהטיחה לא יצאו לי מהראש.
— חזות ‡פָּנֶיהָ‡ מעידה כך.
הרוצחת עומדת בצד השני של החדר, מאחוריה טפט ירוק מחריד, ‡פָּנֶיהָ‡ התגלמות הצווחה המטורפת מסרט אימה.
בלי מטפחת הראש הכהה היא נושאת את צערה בקמטי ‡פָּנֶיהָ‡, מעורטל וחשוף לרוח היבֵשה.
התחקיר הראשון שפרסמה, "‡פָּנֶיהָ‡ הלא נשיות של המלחמה", אשר סיפר את סיפורן של חיילות סובייטיות במלחמת העולם השנייה, הפך לרב מכר ונמכרו ממנו שני מיליון עותקים (!).
‡פָּנֶיהָ‡ מאופרות בכבדות, על שפתיה מרוח שפתון אדום לוהט, והיא מקרקשת על זוג עקבים שחורים דקים.
כשמסתכלים על תולדות האמנות, האמנות בעצמה מדי פעם מנסה להסתכסך ולסלק מעל ‡פָּנֶיהָ‡ את בעלי המאה בכל מיני צורות.
‡פָּנֶיהָ‡, שהיו בריאים יותר מפני אחותה, היו כל־כולם קמטים וקפלים, כתפוח אדום מצומק, ושׂערה, שהיה קלוע לפי אותה אופנה ישנה, לא נמר צבעו, צבע האגוז הבשל.
‡פָּנֶיהָ‡ הנקיות מאיפור קורנות והיא מהדקת את המטפחת לראשה תוך כדי שהיא מתזמרת את הברכות והאמנים.
קשה להכחיש שב-57 שנות קיומה של המדינה השתנו ‡פָּנֶיהָ‡ ללא הכר.
בכל אחת מהתחנות יורדים נוסעים, עולים נוסעים - ואיש אינו מברר איזו רכבת ולאן ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות.
כשחייכה, נדמה היה שכל ‡פָּנֶיהָ‡ זורחים.
צור היה עומד על הבמה, צווארו מתוח קדימה כשכל הוורידים בולטים ממנו, ושר-צורח-נוהם תוך שהוא חובט בבאס "מחזיק סכין אל מול ‡פָּנֶיהָ‡/ כך אני אוהב את זה/ קורע את בגדיה/ כך אני אוהב את זה/ דוחק עצמי אליה/ כך אני אוהב את זה/ חותך מערומיה".
‡פָּנֶיהָ‡ המשתנים של כיכר העיר זכו לעשרות תיאורים ביצירת שולץ, ולעולם היא אינה בעלת חזות אחת, ונראה כי מתחת לכיכר ובין החנויות והבתים, ובחלל שבין הגגות לשמים ומבין צמרות העצים מתחוללות דרמות קטנות אינסופיות ודרוהוביץ', מנקודת מבטו של שולץ, היא עמוקה לאין שיעור.
אליזבת' - או בת', כפי שקראו לה כולם - היתה נערה בת שלוש-עשרה, ורדרדה, בעלת עיניים בורקות ושיער חלק, שהתנהגותה ביישנית, קולה מהוסס והבעת ‡פָּנֶיהָ‡ הרוגעת לא מתקדרת לעולם כמעט.
סועאד יצאה מבית משפחתה בשעות הבוקר המוקדמות של יום אתמול, ולא הודיעה למשפחה לאן מועדות ‡פָּנֶיהָ‡.
אך ההצלחה המיידית שהאירה ‡פָּנֶיהָ‡ לקלוגר ולשיפרין לא מנעה מהם לחפש אחרי אפיקי פעילות חדשים, שיפתחו פער גדול עוד יותר בינם לבין שאר צלמי העיתונות שפעלו אז בארץ.
יש בהם תמהיל מדויק של משהו קרוב ומוכר, המעורר הזדהות - כמו ‡פָּנֶיהָ‡ הקטנים של אלונה והרצפה המצוירת במטבח הסטנדרטי בביתה - עם משהו מרוחק וזר, אירופי וקר, מסקרן כמו באגדות - כמו הגן שהיא פוסעת בו, והנדנדה השבורה שהרוח מתנדנדת בה.
מערכת החינוך, לעומתם, היא רזה, תמימה, ואת ‡פָּנֶיהָ‡ פוגשים בחדר הילדים, הילדים המתוקים שלנו.
בתוך האמבולנס, ‡פָּנֶיהָ‡ אפורים כשק, יושבת חולת הלב אמנה חטיב.
למשל, מותניה של המזכירה המפנה ‡פָּנֶיהָ‡ מהארון המשרדי בציור "משרד בלילה" (1940), ואפילו האשה שגופה מוטה קדימה וידיה נטועות בשולחן ב"בוקר בקייפ קוד".
אבל שפת הגוף שלה, האופן שבו החזיקה את ראשה, הבעת ‡פָּנֶיהָ‡ - כל אלה ריכזו אליה את המבטים.
‡פָּנֶיהָ‡ ופלג גופה העליון של אשה במהופך מהתקרה, תווי פניה הגדולים נרשמו בכחול כהה בחיפזון איורי האופייני לדמויות של בקי.
נסיינית שעדיין לא מלאו לה 40, ועורה המעורב נאה - אף שלעתים נראה כי ‡פָּנֶיהָ‡ איבדו כבר מעט מעגלגלותם - השתמשה בשלושת התכשירים, ובערב השלימה את הטיפול בקרם לילה "שכבר הוכיח את עצמו".
זֵכר ‡פָּנֶיהָ‡ הוורדרדות והעליזות, טוב-הלב שקינן בה, ביסודו של דבר, כשרונה הוודאי והבוטח, וכל השעות שבילו יחד - כל אלו שבו לענות אותו בערגה ותשוקה חדשות אליה.
מלבד החצאית הכל בה היה כהה: שערה החום הארוך האסוף ברפיון לאחור, עור ‡פָּנֶיהָ‡ הזיתני, עיניה הגדולות, כפות ידיה ורגליה.
גטאס הוא ‡פָּנֶיהָ‡ האמיתיים של מפלגת בל"ד ומפלגת בל"ד היא פניה האמיתיים של הרשימה הערבית המשותפת כולה.
אן, שבספר (וגם בסדרה מ–1985) היא ילדה תאבת חיים, בעלת רגש כבוד מפותח, חוש הומור ותשוקה שלא יודעת שובע ליופי, נהפכה בגרסה הנוכחית לילדה פוסט־טראומטית במצב נפשי קשה (וולי־בקט גם טרחה והמציאה לה כמה טראומות מיותרות שאין להן זכר במקור), ‡פָּנֶיהָ‡ רוטטים על סף בכי תמידי, נוירוטית ומרוכזת בעצמה, שלא מסוגלת להוציא מילה באינטונציה יום־יומית רגילה.
מזי לא נראית מרוצה מהמחמאה, היא מסתכלת על סבטה במבט קצת עקום אבל מתרככת מול ‡פָּנֶיהָ‡ הנפוחות.
דימוי: ‡פָּנֶיהָ‡ הקורנות משמחה של האם כשהיא מוצאת את בתה , אהבת האם – מדומה ל"כמו טלאי היה זה שהוטל שם, בפנים, על הקרע, והוא ששימש אחרי כן מצע לכל מעשי התרמית…שהעוקץ שלהם ניטל ( מטפורה שחוקה, מקובלת )…" .
"ילדה מתחת לעץ תפוח" הוא דוגמה נהדרת לכך: אשה בתלבושת סגפנית בשחור-לבן עומדת בחזית התמונה בפרדס, ‡פָּנֶיהָ‡ מופנות אלינו בהבעה מוטרדת ובעיניים פקוחות.
עאישה הציצה באיפמלו, הנידה בראשה קלות, ‡פָּנֶיהָ‡ חתומים, כמעט מאיימים בחוסר הבעתם.
באחת הפעמים שבה נשארנו בבסיס בסוף השבוע היא נכנסה לחדר שלנו ועיינה בספר שקראתי כשעל ‡פָּנֶיהָ‡ הבעת פליאה.
״סליחה,״ אמרה באחד הימים כשמרפקה נתקע במותנו בשעה שהיו שניהם במטבח, והוא קפא על מקומו, קרוב אליה, פרשׂ לרווחה את זרועותיו והיא כרכה את שלה סביב צווארו וטמנה ‡פָּנֶיהָ‡ בחזהו, נושמת לרגע את ריחו המוכּר, נעים אבל לא רענן כמו שזכרה.
ב-20 בספטמבר הפליגה הספינה "בת גלים" מנמל מאסאווה, כאשר ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות לתעלת סואץ ועליה מטען של 93 טון בשר משומר, 30 טון עורות ו-42 טון לבידים.
אך המציאות, שבדרך כלל לא מאירה ‡פָּנֶיהָ‡ לכדורגלן הישראלי באירופה, היכתה שוב, ומכבי תל אביב, שפתחה נהדר את העונה ירדה מובסת, אחרי 5-1 חד משמעי ונאלצה לחזות בשחקני היריבה שיהפכו כנראה לגיבורי האומה, לפחות ליום אחד.
על עטיפת האלבום נראים ‡פָּנֶיהָ‡ הילדותיים והמאוכזבים כאילו הושלכה עליהם פצצת צבע; בקליפ הפסיכדלי של "Two Weeks", שיצא לפני האלבום, היא מגלמת הן מלכה והן שפחות רבות בתמונת הילוך אטי של ארמון מצרי, ושוטחת בשירה תחינות מיניות תאוותניות; בשיר הראשון באלבום, "Preface", היא חוזרת על שורה אחת: "אני אוהבת גבר אחר ולכן אני שונאת את עצמי".
לפתע היא רואה את אנגוסטיאס מאופרת ולבושה בשמלה ירוקה, מבועתת מכך שאנגוסטיאס מפרה את הוראותיה לקיים את מנהגי האבל, ברנרדה מוחה בגסות את סימני האיפור מעל ‡פָּנֶיהָ‡.
מוסקבה שינתה ‡פָּנֶיהָ‡ מאז החלו משחקי גביע העולם בכדורגל.
‡פָּנֶיהָ‡ המושחתות של עיישה הופיעו על שער מגזין 'טיים' לצד הכותרת: 'זה מה שיקרה אם נעזוב את אפגניסטן'.
‡פָּנֶיהָ‡ נפלאות, נכמרות עד פקיעה, בשרן צח אך ניסיון החיים כבר מחלחל בתווים, בעיניים האובדות אל הריק, באומץ להיחשף עד הסוף.
קודם בנסיעה אטית ואז, ליד פנס התאורה, כמה עשרות מטרים משם, האיצה פתאום, ‡פָּנֶיהָ‡ למחסום תרקומיא, מרחק נסיעה של כמה דקות (אבל לא "מאות מטרים", כפי שטען אחר כך דובר צה"ל).
את המטפורה של הקרחון יש להבין בכפל ‡פָּנֶיהָ‡ אצל המינגוויי: גם ביחס שבין הקצה הגלוי והבסיס הנסתר, אבל גם באופן פשוט יותר, מבחינת הקור שהמטפורה הזו מביעה.
אפשר גם לשער איזו הערה דוקרנית היא סיננה כשמשכה בחיוך ממזרי את יריעת הטול של דגם אחר מעל ‡פָּנֶיהָ‡.
טאג׳י העוותה ‡פָּנֶיהָ‡ והרחיקה ממנה את התינוקת.
רק אשתו של כגן החמיצה ‡פָּנֶיהָ‡ כשזומנה באחד הבקרים לחרוט את שם בעלה המנוח על הגזע הרטוב, זכר וכבוד למי שבעקבותיו החל הכל.
בעוד היא היתה מוכנה לחשוף את פניה לבדיקות זהות, היא עמדה על זכותה ללבוש כיסוי על כל ‡פָּנֶיהָ‡, אמר.
לבושה הייתה בבגדים שכיסו את כל גופה וטשטשו את גזרתה, שערה סתור, ‡פָּנֶיהָ‡ צרובים מסופות החול.
למרות שהיא בת 16 בלבד, ז'אוויה אכן זמרת טובה יותר, אבל הלב נקרע מול ‡פָּנֶיהָ‡ החמוצים של זו שהודחה.
הוא יביא הביתה אישה יפהפייה, שתווי ‡פָּנֶיהָ‡ מזכירים במידה חשודה פני כושית.
היא המומה, מחכה שאמשיך, אבל תוך כדי כך מתחילה לנפנף בידה מול ‡פָּנֶיהָ‡, בניסיון להעיף אותי יחד עם הזבוב שמול עיניה.
משסיימה, שמה ‡פָּנֶיהָ‡ לחדר השינה והתפללה את תפילותיה הרגילות מול צלב העץ הגדול.
וחלפו 33 שנים מאז ביים את סרטו הגדול האחרון, "זיכרונות", שזיכה אותו באוסקר נוסף (אוסקר רביעי, הפעם של כבוד, הוענק לו ב-1993, כמה חודשים לפני מותו, וזכורות היטב ‡פָּנֶיהָ‡ הדומעות של אשתו, השחקנית ג'ולייטה מאסינה, שישבה באולם; מאסינה, שכה מזוהה עם יצירתו, מתה חמישה חודשים אחריו).
על פי ‡פָּנֶיהָ‡ הקטנים וכפות ידיה הדקיקות, אותם אכסן בראשו כאשר דיבר עמה, אמורות כפות רגליה להיות עדינות והאצבעות רזות.
נסיינית בת 45, מעשנת כבדה, שכילתה צנצנת קרם אחת במשך כשישה שבועות, שיבחה את מגעו המרגיע של הקרם, וציינה כי מראהו של עור ‡פָּנֶיהָ‡ השתפר.
‡פָּנֶיהָ‡ נעשו מחודדות, משופשפות, קשות.
בכוחכם לקבוע את מראה ‡פָּנֶיהָ‡ להיום ולמחר!
אבל ‡פָּנֶיהָ‡ התרככו מיד.
בעבר כשביקר שם, בגלל ההיפנוט שרובינס הטיל עליו הוא ראה בה ילדה יפהפייה, אבל עכשיו הוא מבין שהיא עדיין יפה, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ מכוסים בצלקות גדולות מכויות.
היא הביטה בבבואת בתה לצד ‡פָּנֶיהָ‡ שלה, וההלם עבר בה כמו גל.
בציור הבא נראית הכנופייה מכיוון האי שאליו ‡פָּנֶיהָ‡ מועדות.
פתאום נפלטת צעקה מפיה, ‡פָּנֶיהָ‡ מופתעות, ותוך כמה שניות אנחנו מגלים שהיא בהריון מתקדם.
במרכז ענב, בדגמים שקופים, מונחים עתה שרטוטי העתיד שלה על תצלומי ‡פָּנֶיהָ‡ הנוכחיים, אבל בעיר עצמה, ברחובות ובכיכרות, מגיחים מדי פעם גם פניה שמכבר, לנוח על בנייני ההווה שלה ולהוסיף לה ממד, נפח, עומק היסטורי.
משחקי בייג'ין היו אמורים להיות הזדמנות חד-פעמית להוכיח את עוצמתה הכלכלית והפוליטית של סין ואת ‡פָּנֶיהָ‡ החדשות, הסובלניות והפתוחות יותר.
אסתר חיון, האלחוטי בידה, ממררת בבכי, ‡פָּנֶיהָ‡ חיוורות ורועדות.
האם האינתיפאדה משנה ‡פָּנֶיהָ‡?
הוא שיחק בסדרת הטלוויזיה "שכנים", שהאירה ‡פָּנֶיהָ‡ לדו-קיום, והיה מנהלו האמנותי של בית הגפן, המרכז הערבי-יהודי בחיפה.
אולדהם - עיירה מעורבת ומוכת אבטלה - היא במידה רבה ‡פָּנֶיהָ‡ החדשים של בריטניה האורבנית, או לפחות של נתחים ניכרים בצפון המדינה.
אף עליה שומה יהיה להכריע אנה מועדות ‡פָּנֶיהָ‡.
בעתיד מתכננים הרופאים ניתוחים נוספים כדי למתוח את עור ‡פָּנֶיהָ‡.
ואמו, שיער מגולגל מקיף את ראשה, ‡פָּנֶיהָ‡ מתוחים, חיוך דק עצור בשפתיה המחושקות.
‡פָּנֶיהָ‡ יכולים להשתנות ממצודדים למפחידים בשניות הספורות שנדרשות לפשוט חולצת טי ולנופף באגרוף באוויר.
בהבזק הרגע אורו ‡פָּנֶיהָ‡ והיא אחזה בידיי וליטפה אותן בעדינות.
‡פָּנֶיהָ‡ כמעט לא נראו.
‡פָּנֶיהָ‡ נראו חשופות, עיניה כמו התרחקו האחת מהשנייה, יוצרות מרחב פרוץ, פגיע.
נסיינית המדור, אשה לא צעירה שעור ‡פָּנֶיהָ‡ מטופל אך נוטה ליובש, מסרה כי הקרמים "בסדר" מבחינת הלחלוח וההזנה, אך לא יותר מזה.
שיער צבוע באדום דהוי כיסה את מרבית ‡פָּנֶיהָ‡, ואף על פי כן זיהתה אותה עפרי.
אבל עד לאחר מלחמת העולם הראשונה זייפנים כלל לא טרחו להכין העתקים של מה שנחשב כיום לפריטים המודרניים של האמנות בטנגרה: שוחרי האמנות של המאה ה-19 חיפשו רק יצירות קלאסיות-הלניסטיות שמרניות, למשל דמות אשה עומדת כשרגל אחת שלה כפופה מעט ועל ‡פָּנֶיהָ‡ הבעה נעימה, או ריקנית לעתים.
פראמילה תארו היא בת 16 ויש לה תינוקת בת שנתיים בשם פראפטי (פירוש השם הוא "הישג", למרות שלפי ארשת ‡פָּנֶיהָ‡ ה"הישג" שבגידול ילדתה הוא יותר התגברות על מכשולים יוצאי דופן מאשר אושר וגאווה) היא התחתנה בגיל 12, לאחר שפגשה את בעלה בשעה שתיקן משאבה בבית הספר שבו למדה.
ניכר היה בנאשמת 9, מכלל תנועות גופה, מבע ‡פָּנֶיהָ‡ ודרך התבטאותה כי מדובר בעובדה, שבחרה לא להתכחש לה גם אם אינה מתיישבת עם העמדה אותה הקפידה להציג בבית-משפט לאורך כל הדרך כמקשה אחת; יכול ופעלה כפתיה, יכול ושגתה ועל-כך היא מצרה, ברם למיטיבה, האיש הענק, הייחודי במקומו ובתקופתו, נאשם 8 – נגדו לא תעיד, לא תשמיע ולו מילה רעה אחת, בודאי לא מילה שיכולה לסבכו או להטיל בו רבב.
מול הראי בלילה יש מי ש"מסירה מעל ‡פָּנֶיהָ‡ / את צבעי המלחמה".
המכונית האטה, אורותיה הגבוהים סנוורו את הנערה העומדת באמצע הכביש בבגדים רטובים ובלי נעליים, ‡פָּנֶיהָ‡ שרוטות ודם מטפטף על צווארה וצובע את חולצתה באדום.
דובר חמאס, פאוזי ברהום, מסר הבוקר כי היקף התקיפה הישראלית נגד אתרים של כוחות ההתנגדות מצביע כי ‡פָּנֶיהָ‡ להסלמה...
הארץ שכה היטיב להכיר שינתה ‡פָּנֶיהָ‡, ומינים לא מעטים של עופות שאהב ותיעד כבר אינם מקננים בה והם שמורים כחיים בזיכרונותיו בלבד.
האם המדינה שלנו, שאת ‡פָּנֶיהָ‡ אנחנו מכירים היטב, היא יצירה נפלאה עד כדי כך שעצם קיומה נותן צידוק מוסרי למעשה הברוטלי הזה?
הנסיינית (בת 45) סבורה שהקמטים בפניה שוככו מעט, ומראה ‡פָּנֶיהָ‡ אמנם השתפר; קשה לקבוע מי מהמרכיבים אחראי לכך, כיוון שלצד האנזים המופק מתמצית ארז אינדונזי מציינת היצרנית גם אבקות מעדנות ו"אפקט אופטי" שמסתיר פגמי עור, קמטוטים וקמטים.
‡פָּנֶיהָ‡ נטולי הקמטים אינם מסגירים את גילה (55), אולם תלתליה נפתחו מעט.
רובינשטיין סילקה אותו מעל ‡פָּנֶיהָ‡ בטענה שהוא מסריח מנפתלין.
‡פָּנֶיהָ‡ היפות והמעט אטומות של גונג לי מביעות להפליא את הנחישות והעקשנות שמניעות את גיבורת הסרט, והופעתה משתלבת בפשטות של הסרט עצמו, שמתנגש אף הוא חזיתית במציאות ואינו מוותר לה.
מאחורי נושא הדגל האפגאני ניצבה מחבובה אנדיאר בשמלה לאומית מסורתית ארוכה, שיערה מכוסה, אבל ‡פָּנֶיהָ‡ לא - סמל של מהפיכה שטרם הושלמה.
מי שישב ליד ערש הדווי ברגעיה האחרונים, מוכן להישבע שרק תמול- שלשום היו ‡פָּנֶיהָ‡ טובים ואף העלו סומק.
במסע הפרסום של רשת המזון המהיר "וונדי'ס", בשנת 1984, ניצבה השחקנית קלרה פלר, אז בת 81, כשלחמנייה ענקית פתוחה בידיה ובתוכה קציצת בשר זעירה, מעשה ידיו של מתחרה דמיוני, ועל ‡פָּנֶיהָ‡ ארשת תימהון: "איפה הבשר?"
בראיון ציין חטאני את חברת חטאם אל-ענביה בשמה, אך לא אמר מה בדיוק מתכנן המנהיג העליון לעשות עם החברה ואם אכן ‡פָּנֶיהָ‡ להפרטה.
צעירה בת 22 מכפר סבא נמצאה שלשום בלילה כשהיא שוכבת על כביש טירה-טייבה, ועל ‡פָּנֶיהָ‡ וגופה חתכים רבים.
במעטפת חשבון הארנונה האחרון מצאו תושבי תל אביב-יפו מניפת כרומו מהודרת המפרטת איך, תחת מגע הזהב של רון חולדאי, שינתה יפו ‡פָּנֶיהָ‡: "אין נקודה ביפו שבה לא נגענו: כבישים, מדרכות, גינות חדשות, חוף הים, בתי ספר..."
היא ניערה את היד שלי, וכשהרימה את ראשה היו ‡פָּנֶיהָ‡ נפוחות ואדומות.
אלא שמלבד המבט והשיבה שזרקה בשערה של אמה, מצד ‡פָּנֶיהָ‡ - מרקם העור הוא אחיד וחלק ולא מצומק.
‡פָּנֶיהָ‡ - שלג שזה עתה ירד; ידיה - "זהב וכסף"; עיניה - שלהבתיה, בוערות ומבטיחות את כל מנעמי הנשיות הבשלה ו"אפשר עוד להתאהב בה".
השואה שפקדה את יהדות אירופה היא שמלבה את געגועיה של פניה, היא שמעמידה מול ‡פָּנֶיהָ‡ מראה עצובה לקרע שבין יהדות הגולה לבין התנועות החלוציות בארץ.
שהרי מה שיש לנו כאן הוא לא פחות ממגוחך: הנגדת ‡פָּנֶיהָ‡ הטובות, התמימות, של הבחורה (פנים שהניעו חוקרים אחדים לטעון שאולי הציור אינו של גויא בשל נטייתו לתאר נשים בעלות פנים מטומטמות), עם הרצינות אסירת התודה שלה, שעה שהיא מגישה את הזבח לפסל אבן חבוט, הרוס וטחוב, של אל נואף, שתיין ועירום.
לפני חודש וחצי הציע יו"ר מטה הבחירות של העבודה במגזר הערבי, ראלד מג'אדלה, להפיק שלטי חוצות מיוחדים למגזר, שבהם יודגשו ‡פָּנֶיהָ‡ היוניות של המפלגה.
מתוך תבנית פניה המתריסים של בריגיטה ניבטו בו ‡פָּנֶיהָ‡ הביישניות של ויולט הערביה, אהבת חייו, שאיתה שוטט בעיני רוחו לעת ערב בסימטאות המעוקלות של עכו, ועדיין צרבה באצבעות ידו הנגיעה היחידה שנגעה בו כנגיעת נוצה לפני שנעלמה.
הבעל אומר שאמה גירשה אותה מעל ‡פָּנֶיהָ‡, האם אומרת שדחקה בבתה לחזור הביתה, לבעלה, לקראת החגים.
[39] על פי משה גרשוני הייתה אורי שרויה באותה עת בפאניקה,[40] לצד בעיות בריאותיות שונות כגון לחץ דם גבוה, אולקוס, סוכרת והתלקחות של העצבים בפנים ובמוח, שגרמו עיוות בחלק השמאלי של ‡פָּנֶיהָ‡.
אחד מכותבנו מזכיר בהקשר זה את דבריו של הסופר עמוס עוז ולפיהם הציונות היתה 'רק שם משפחה למגוון רב של צורות, עמדות, השקפות עולם ותפישות על ההיסטוריה היהודית בעבר ועל ‡פָּנֶיהָ‡ לעתיד', וכל מי שמתפנה לבחון זאת ימצא שאין זאת רק מליצה ספרותית.
