"אני לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡," אמר, "אבל אני הולך ליהנות מקערת מרק טובה."
אני לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל אני עוד לא פגשתי מישהו שלא נוטה לדחות דברים.
לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אותי הוא כבש.
אז לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל למדור כבר ממש מתחשק ללכת לישון.
לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, בעיני זה אסון.
אני לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, לי בכל אופן לא שווה בכלל לפתוח את הטלוויזיה.
"לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל שרטוטים אף פעם לא עוררו בי רגש".
אני לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל אני כבר החלטתי: אני מושך את כל המיליונים שלי מהבנקים בשווייץ.
לא יודעת מה ‡אִתְּכֶם‡ אבל קוקוס ופיסטוק ממש מרגישים לי כמו זיווג משמיים.
מה ‡אִתְּכֶם‡, התלבשתם כבר למהפכה?
״אני לא יודעת מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל אני יכולה להקשיב לאליזבת׳ כל היום״, פתחה הילארי את דבריה.
"אינני יודע מה ‡אִתְּכֶם‡ חברים, אבל רווח לי מאוד שכל סוגיית הלידה נגמרה", אמר הנשיא.
לא יודעים מה ‡אִתְּכֶם‡, שירות "הארץ" כבר מתגעגע ומבקש מלותר: תישאר, תישאר, תישאר.
אני לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל אני לא מרגיש בנוח להיכנס למקלחת בכניסה למחנה השמדה.
עכשיו פתאום כל הנדל"ניסטים המקומיים משקיעים בהודו - קבוצת פישמן, אלביט הדמיה, ביג, אלוני חץ - מה ‡אִתְּכֶם‡?
יש חבורה של מדרידיסטה על הדשא רוג'ר פדרר ולאו מסי, מה ‡אִתְּכֶם‡?
לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, ברם כשאני חושב על אבוהב עולה לי בראש אשה חזקה בעלת קריירה ארוכה ומכובדת, שהתפתחה תחת עינינו מימי הטלטקסט עד שהפכה לקומיקאית מצליחה ומוצלחת, שיָדָה בטלוויזיה, בקולנוע ובתיאטרון.
לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אותי זה לגמרי מייצג.
לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, בשבילי זה שיר שבכל זמן ובכל סיטואציה שבה יתנגן אני אעזוב הכל ואאזין.
אני לא יודע מה ‡אִתְּכֶם‡, אבל תמיד עניינה אותי שאלת ההשפעה של מכשירים ניידים על ההתנהגות, על הנימוסים ועל התודעה שלנו – לא פחות מכפי שעניינו אותי מחקרים שבחנו את השימושים השונים במכשירים.
אז כעת אפשר לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על משהו רציני?
לכן אני בא לדבר ‡אִתְּכֶם‡.״
האנשים האלה, שאי־אפשר להתקרב אליהם בכלל כשפונים אליהם במסגרת העסקית, ישמחו לדבר ‡אִתְּכֶם‡ בישיבת מועצת המנהלים.
״האנה חשבה שאני האיש שצריך לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על העתיד שלכם.
עוד טענו כי מקוי אף פעם לא הודה ולא הכחיש כי הוא קופר, וכאשר ניסו החוקרים לשאול אותו ישירות על כך ענה להם "אני לא רוצה לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על כך".
אני אעשה עוד דבר חסר תקדים - אני ארשה באופן חד פעמי ליזם לדבר ‡אִתְּכֶם‡ ותגמרו מה שתגמרו.
אמרתי רק משפט אחד - אני לא יכול לדבר ‡אִתְּכֶם‡ משום שהפרתם הבטחה.
אפשר לדבר ‡אִתְּכֶם‡ דקה?
עכשיו דמיינו שאתם המכר הרחוק והלהוט ואתם פוגשים ברחוב מישהו שממש לא רוצה לדבר ‡אִתְּכֶם‡.
על פיצוי של פחות משנה לא נשב לדבר ‡אִתְּכֶם‡.
אתם לא מבינים שהמ"פ ירצה לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על הטפסים?
אבל בגלל מה שאתם כתבתם הוא יהיה חייב לדבר ‡אִתְּכֶם‡ ולשאול למה כתבתם את מה שכתבתם.
תפנו את ה-100 שלכם שיוכל לדבר ‡אִתְּכֶם‡.
דורון שפר, כדורסלן ואיש רוח, רוצה לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על אלוהים
ישיבת ועדת המשנה אמורה היתה להתחיל בסקירה של נציג השב"כ על הפיגוע בדרום, אבל הוא אמר לחברי הכנסת, 'מצטער, אני לא יכול לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על הנושאים הקונקרטיים האלה.
מתאים לי עכשיו לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על שינויים בטעם שלנו, במחשבות שלנו, בדעות שלנו, במאוויים שלנו ואולי לקשור את זה איכשהו לפוסט הקודם שלא ישנתי בגללו לילה שלם.
רוצה לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על שדרוג טכנולוגי.
ניגשתי אליהם ואמרתי “שלום, אני פטריסיה מהצלב האדום, נעים להכיר, אני מאוד אשמח לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על המצב פה, אני מבקשת שתיגשו אלי מחר בבוקר, אני אחכה במשרד שלי”, ופשוט המשכתי ללכת.
ומה־זה מתאים לי להיות ‡אִתְּכֶם‡ ביום חמישי בערב באזור התעשייה הקסום שלכם, ועוד בקומת מרתף, בול על מרבצי הרָדון האטרקטיביים, ולהוציא לכם שרשרת בדיחות מהתחת, אמת?
״טוב, אני מבטיח להיות ‡אִתְּכֶם‡ בקשר.״
קולו של צ'ונסי היה עבה ולבבי, קולו של הדוד שאת הכי אוהבת, שהגיע כדי להיות ‡אִתְּכֶם‡ בחג ושהביא איתו כובעי ברט מדליקים ושוקולדים עטופים בנייר כסף ואת הספר האחרון בסדרת 'מועדון השמרטפיות'.
אני מבקשת את סליחתכם על כל הזדמנות שהפסדתי להיות ‡אִתְּכֶם‡ יחד.
חברים יקרים, אני שמח להיות ‡אִתְּכֶם‡ בקשר דרך טוויטר.
לא באתי להרצות, פשוט הרגשתי צורך להיות ‡אִתְּכֶם‡.
"אני מאוד שמח להיות ‡אִתְּכֶם‡ פה", אמר ג'ובס, בן 54, אשר התקבל במחיאות כפיים סועדות בעוד הקהל נעמד על רגליו.
גם אם אתם נוהגים בעצמכם במכונית, גוגל רוצה להיות ‡אִתְּכֶם‡ שם.
אלה האנשים שהולכים להיות ‡אִתְּכֶם‡ בשנה הקרובה.
"היה לי כבוד להיות ‡אִתְּכֶם‡, אתם אנשים נהדרים ונפלאים, מתי שתרצו עזרה אני מוכנה לעזור לכם", כך , לדברי שרי אריסון, נפרדה ממנה האחות אשר בעלה, עופר גלזר, חשוד בהטרדתה.
ברונו פרננדס, הקשר המוערך שמבוקש בקבוצות פרמייר־ליג, אמר לחבריו בחדר ההלבשה "היה תענוג להיות ‡אִתְּכֶם‡, אני עוזב".
מי אמר השבוע למי: באתי להיות ‡אִתְּכֶם‡ כי אני חלק מכם.
ואמא שלי אמרה: 'אבל אני בריאה, באתי להיות ‡אִתְּכֶם‡'.
אלוהים אומר לנו להיות ‡אִתְּכֶם‡ ואנחנו מאה אחוז מאחוריכם.
פרס הוסיף שבאתי להיות ‡אִתְּכֶם‡ ולהעביר מסר חד וברור לפיו חובתה של המדינה להחזיר את גלעד חי בריא ושלם לביתו.
"הלוואי שהייתי יכול להיות ‡אִתְּכֶם‡ בכיכר א-תחריר, בדמי ובנפשי".
בדברים ששלחה זועבי בשמה נכתב: נבצר ממני להיות ‡אִתְּכֶם‡ כאן היום, מכיוון שאנחנו עדים כעת להסלמה של הרדיפה הפוליטית של הרשימה המשותפת והפוליטיקאים שלה...
כיף לי להיות ‡אִתְּכֶם‡.
פרס אמר עוד להוריו של החייל החטוף כי באתי להיות ‡אִתְּכֶם‡ ולהעביר מסר חד וברור לפיו חובתה של המדינה להחזיר את גלעד חי בריא ושלם לביתו.
את זה אני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡.
אני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את השיטות החביבות עלי - והניתנות להוכחה מתמטית - לפענוח דרכה של האהבה.
אני שמח על ההזדמנות שיש לי לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את ההרגל הכביר הזה, ואם אתם רוצים ללמוד עליו יותר אתם מוזמנים לפנות למקורות שמוצעים חינם באתר www.RickHanson.net.
אובמה פנה לצעירים ואמר: ״קודם כול, אני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את התפישה שאני יודע כי היא רווחת בקרבכם, שהביטחון הוא הדבר החשוב ביותר לישראל.
אני נרגשת לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את מה שחלקו איתי מאות רבות של אנשים לאורך השנים.
בנימה אישית לפני שנצלול לתוך המדע בעמודים הבאים, אני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ אמירה אישית.
אני מניח שאכעיס כעת כמה מומחים (ואני מתנצל על כך, במידה שראוי שיתנצל אדם על רגשותיו הלא נאותים של זולתו), ואולי אסתכן כעת באובדן אהדתם של כמה מידידי וקוראי, אך נראה לי בלתי נמנע לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את אכזבתי ממצב המבואות בתחום.
כמו עם להיות, אני שמח לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את הרעיונות האלה, בתקווה שכמה מהם או כולם יעזרו לכם במסע שלכם.
המטרה שלי בכתיבת הספר הזה היא לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ כמה מהדברים שלמדתי לאורך דרכי כמשקיע.
במהלך השנים היו לי כמה תובנות עמוקות ונקרו בדרכי כמה כלים מצוינים שאני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡.
לכן אני אסירת תודה על שיש לי הזדמנות לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את שיטת האכילה החכמה, משום שראיתי שהיא עוזרת למטופלים שלי ומרפאת אותם.
אבל שוב סטינו מן הנושא; רצינו לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ משהו באשר לרצף האנושות ברמת המיקרו והמַקרו גם יחד.
* איך לזכות בתשומת לבם של מפרסמים שמחכים בקוצר רוח לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את מיליארדי הדולרים שבתקציב הפרסום שלהם.
יש לי שיר לחלוק ‡אִתְּכֶם‡.
במהלך סיבוב הופעתה Stripped Tour היא מציינת לפני ביצוע השיר על הבמה : "אחד מבין הדברים שבאמת למדתי, לפעמים בדרך בקשה, ושאני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡, הוא לבטוח באינסטינקטים האישיים שלכם לא משנה מה אנשים אומרים עליכם, ולא משנה איזה ביקורת או שליליות בדרך שלהיות פשוט מי שאתה, ולהיות פשוט עצמך, זה כל-כך חשוב".
אני שמח לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ כי אנו מנהלים מו"מ עם כמה משקיעים שהביעו עניין לבצע השקעה משמעותית בחברה שלנו.
אני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ משהו אישי.
אני רוצה לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ חלק מהרגשות ומהציפיות שלי לגבי המצב כאן ולגבי מה שאנחנו מנסים לבנות לעתידנו ולעתיד שכנינו, עם המעורבות שלכם.
״המספרים שאנחנו יכולים לחלוק ‡אִתְּכֶם‡ בגאווה קשורים לעבודה של ארדואן.
אנחנו נאסוף הכול ונעביר לקוסובו יחד ‡אִתְּכֶם‡.'
או "חבר'ה, נפגש פה שעה לפני הפעולה ואני אנקה יחד ‡אִתְּכֶם‡ את הסניף."
"נמשיך לעמוד לצדכם ולעבוד יחד ‡אִתְּכֶם‡ גם בעתיד כדי לחזק את האמון ההדדי בין ישראל לסין", אמר הנשיא הסיני.
נהגתם בצניעות וביושר ואני גאה להיות כאן ‡אִתְּכֶם‡ ולומר לכם כי כל העם כואב יחד איתכם.
כבעבר, תמשיך צרפת לעמוד לצידכם ולפעול יחד ‡אִתְּכֶם‡ בכיוון זה, על מנת לשים קץ לסבלם של ישראלים ופלשתינאים, הנמשך כבר שנים רבות מידי.
הם צריכים להתפתח יחד ‡אִתְּכֶם‡.
אנו בטוחים כי יחד ‡אִתְּכֶם‡ נוביל את שוק ההון בישראל, נכתב במודעות.
יחד ‡אִתְּכֶם‡ ובהשראת בעלי הבנק פעלנו ללא לאות, בתבונה ולאורו של חזון כלכלי וחברתי, שהביא את הבנק להישגיו העצומים.
היה כבוד גדול לעבוד יחד ‡אִתְּכֶם‡.
אני מדבר עם ידידי עשויי המתכת שמתאספים יחד ‡אִתְּכֶם‡, ואני מודה שזה מפחיד מאוד לפעמים, אבל כולנו יודעים שאם תמשיכו כך סופכם להתכלות ולהירקב, ורק אז לשחרר אותנו לחופשי בתוך העפר.
איך השפיעה על הכתיבה שלכם העובדה שהקהל נמצא יחד ‡אִתְּכֶם‡ באולם?
אם ידעתם שלא משנה מה יהיה ומה יקרה במדינה, איפשהו קיימת מרצ, שיושבת לבדה בחושך, סובלת ומיוסרת יחד ‡אִתְּכֶם‡, מביטה בהתבהמות הישראלית בחישוק שפתיים, ומסננת גידוף חרישי בעברית צחה ללא שגיאות – העידן הזה מאחורינו.
לכן, כדאי לנסות לבנות יחסי אמון מינימליים עם השכנים, בייחוד אלה שצמודים אליכם וסובלים מבכי התינוק יחד ‡אִתְּכֶם‡ (רק בלי התקווה שהבכיין לפחות ידאג להם בגיל מבוגר, שמנחמת הורים טריים ברגעים הקשים).
כל מה שאני רוצה זה לגמור את המלחמה הזו יחד ‡אִתְּכֶם‡, זה הכל.
שרון אמר לקהל המשתתפים "באתי לבכות יחד ‡אִתְּכֶם‡".
ריבלין לא ביקש סליחה באופן ישיר, אבל אמר כי הוא, כנשיא המדינה, עומד בפני המשפחות של הקורבנות ושל הפצועים, ו"כואב את הזיכרון יחד ‡אִתְּכֶם‡".
אם אתם מעדיפים שהמידע המקוון שלכם יילך יחד ‡אִתְּכֶם‡, או להיפך - אם ברצונכם לחסוך מיקיריכם התרוצצויות בין עורכי דין רק כדי לקבל סיסמה ושם משתמש - אתם מוזמנים לקבוע מדיניות משל עצמכם:
אם לא נצליח תוך חודש וחצי לגייס את הכסף, עדיין לא נבצע תספורות לחוב, אלא נשב יחד ‡אִתְּכֶם‡ ונדון בכל האפשרויות, אמר.
עד לכניסתו לתפקיד של מחליפי אמשיך לפעול שכם אל שכם יחד ‡אִתְּכֶם‡ - ובאותה מידה של מחויבות, מסירות ונחישות - להשגת יעדי תוכנית העבודה של הבנק ל–2013.
אל תשאפו רק לניצחון, אלא לניצחון צודק, שלוקח בחשבון ערכים, מוסר, אתיקה, צלם אנושי, יושרה, ואהבת המקצוע - זה צריך ללכת יחד ‡אִתְּכֶם‡.
"אם ככה, אשתה ‡אִתְּכֶם‡ את הבירה היומית שלי בשמחה," אמר ילי, התיישב לצדי וביקש מהברמן חצי ליטר גולדסטאר מהחבית.
כך או כך, אתם נושאים ‡אִתְּכֶם‡ את כולם.
זה לא משנה, אלה שחולקים ‡אִתְּכֶם‡ את העולם יהיו אסירי תודה, בלי קשר למונחים שאתם משתמשים בהם לתיאור דרך הקיום החדשה שלכם.
בהמשך הספר אחלוק ‡אִתְּכֶם‡ את מסלול חיי האישי והמקצועי, אבל תחילה הייתי רוצה לתאר בפניכם בקצרה את קריירת המחקר שלי, כדי שתוכלו להחליט מייד אם יש לי הידע הדרוש בנושאים העומדים על הפרק.
נכון, מבהיל לגלות שהאקר חורש-רעות חולק ‡אִתְּכֶם‡ את החשבון, אבל החדשות הטובות הן שאפשרי להשתלט על החשבון בחזרה: פשוט שנו את הסיסמא שלכם כדי לנעול אותו מחוץ לחשבון (וסרקו את המחשב שלכם בחיפוש אחר רושעה שעשויה לגנוב את הסיסמא החדשה).
לא יכול לחכות ולשתף ‡אִתְּכֶם‡ את מה שעיניי רואות, צייץ קמרון בטוויטר כשהגיע לקרקעית.
התיקון: אל תקחו ‡אִתְּכֶם‡ את הסמארטפון לפגישה
אל תטרחו לקחת ‡אִתְּכֶם‡ את הסלולרי לפגישות חשובות, אחרת ייתכן שתשכחו לכבות אותו או שתתפתו לעשות בו שימוש.
IPOD יכול להיות הבחירה המתאימה, אם אתם רוצים לקחת ‡אִתְּכֶם‡ את כל ספריית הדיסקים שלכם על מכשיר קטן בגודל כף יד.
ללקוחות אורנג' וסלקום, הרוצים לעשות שימוש בכרטיס סים מקומי במדינת היעד מומלץ לא לוותר על השירות שמציעות להם החברות הישראליות - קחו ‡אִתְּכֶם‡ את מכשיר הסלולר שלכם, עם כרטיס הסים המקורי, הרשמו לשירות המוזל לחו"ל שמציעות החברות ודאגו לפתוח את נעילת הסים.
אנו פותחים ‡אִתְּכֶם‡ את הוויכוח הלאומי, החד והנוקב, על מהי המדינה, על מה אנו כאן ומהו החזון הציוני.
תנו לנו לחיות ‡אִתְּכֶם‡ את כל הגיחות אחת אחת / לנשום במטוס שהמריא, לנשוף במטוס שנחת.
אם ישראל היא מקום כה נפלא וטוב, למה אתם כועסים על אלה שהפסיקו לחלק ‡אִתְּכֶם‡ את הטוב הזה?
הבכיר אמר לי, 'דע לך שאם לא יהיו תשובות עד סוף היום, אנחנו מנתקים ‡אִתְּכֶם‡ את הקשרים'.
בואו, קחו ‡אִתְּכֶם‡ את מה שיש לכם ואת מה שחסר לכם - לנו אתם חסרים.
במערכת העתידית שלכם (מסוג KD-G201), ישנו מגבר ששולח 50W לכל אחד מארבעת הערוצים, ורדיו שיציין עבורכם את שם התחנה (טכנולוגיית RDS), והכי חשוב - המערכת יודעת לזהות דיסקים צרובים, כדי שתוכלו להביא ‡אִתְּכֶם‡ את המוסיקה האהובה עליכם.
ספינה לא גדולה תחצה ‡אִתְּכֶם‡ את הבוספרוס שבו שוכנים רוב בתי המלון, אל הגדה האסיאתית, אל כפר הדייגים הלא גדול צ'יבוקלו ואל מסעדת הדגים הזאת, שרוב שולחנותיה ממוקמים ממש על המים.
התאימו את הרמקולים למגבר: אם יש לכם אפשרות לקחת ‡אִתְּכֶם‡ את המגבר לחנות ולחבר אותו שם לרמקולים, הרי שזהו המצב האידיאלי.
קחו ‡אִתְּכֶם‡ את בניכם השמאלנים, קחו איתכם את בג"ץ יקירכם, קחו איתכם את הדמוקרטיה בבת עיניכם ותדחפו את כל אלו אתם יודעים לאן.
קחו איתכם את בניכם השמאלנים, קחו ‡אִתְּכֶם‡ את בג"ץ יקירכם, קחו איתכם את הדמוקרטיה בבת עיניכם ותדחפו את כל אלו אתם יודעים לאן.
אני מקווה שאוכל לשמור ‡אִתְּכֶם‡ על קשר רציף, אך אנא אל תבואו לחפש אותי.
אני חתמתי ‡אִתְּכֶם‡ על איזה חוזה בתחום?
נכון אני אדבר ‡אִתְּכֶם‡ על הרבה דברים שלא קשורים בכלל למתנות?
האם גם מפרסמים גדולים דיברו ‡אִתְּכֶם‡ על בעיית הפרטיות?
נשלחתי לחתום ‡אִתְּכֶם‡ על הסכם שלום״.
אם בכל זאת החלטתם לעשות את זה בטלפון, ודאו שנציג המכירות יעבור ‡אִתְּכֶם‡ על טופס מאורגן המפרט את כל הפריטים שיש בדירתכם ויעביר לכם אותו בפקס.
עכשיו, אני יודע שכולם מדברים ‡אִתְּכֶם‡ על זה, אבל אני מניח שזה מה שקורה כשלהקה יחסית אלמונית מתחברת עם אדם מפורסם.
דיברו ‡אִתְּכֶם‡ על זה?
"אנחנו לא נדבר ‡אִתְּכֶם‡ על הדרבי", אמר להם חיים רמון, "האוהדים עושים זאת במקומנו".
דיברו ‡אִתְּכֶם‡ על בלעדיות?
המפקדים דיברו ‡אִתְּכֶם‡ על זה?
ואני מדבר ‡אִתְּכֶם‡ על מעגל של אנשים הגיוניים, אינטלקטואלים, אנשים עם מחשבה פתוחה.
דיברו ‡אִתְּכֶם‡ על המשמעות של להיות חילוני?
זו כמובן רשימה חלקית וישנם עוד גזעים רבים שיכולים לשמור ‡אִתְּכֶם‡ על הכושר.
צריך להאמין בעצמך מההתחלה למצוא צוות ואנשים שיעבדו ‡אִתְּכֶם‡ על הרעיון הזה.
לא, זה לא היה ספר שהייתם נושאים ‡אִתְּכֶם‡ על הלפטופ כדי לקרוא בחוף הים, אבל הוא היווה התחלה פורצת דרך.
בכניסה לבית המשפט מחכה לכם קולגה עם יצר התדיינות מפותח שמוכן לריב ‡אִתְּכֶם‡ על כל דבר, אם צריך.
לפני שאתם רצים להירשם, קחו בחשבון שטובי הסטודנטים בעולם יתחרו ‡אִתְּכֶם‡ על אותם מקומות ספורים באוניברסיטה, ואם תתקבלו, הלימודים באוניברסיטאות הפרטיות הטובות יכולים לעלות עד 100 אלף דולר לשנה (שכ"ל ומחייה).
זה או ממשלה בראשותי ‡אִתְּכֶם‡ על בסיס ההסכמים הקיימים או בחירות.
וההוא אומר לה 'מה פתאום' ומתחיל לשלשל מכאן ועד הודעה חדשה על יעל, ואני מרגיש שמשהו לא בסדר כאן, אז אני אומר לה שאם יש לה שאלות כדאי שתדבר ‡אִתְּכֶם‡ ישירות, אבל ההיא פתאום מסתובבת והולכת.
עם כיסוי הקבר ניגש אבנר להוריו של יוסף ואמר בקול: ״אנחנו ‡אִתְּכֶם‡.
״יוסף ביקש ממני בחלום לנשק אותך ואת משה ולמסור לכם שהוא ‡אִתְּכֶם‡ כל הזמן.״
"מישהו ראה אותו בהמבורג שעתיים לפני שהיה אמור להיפגש ‡אִתְּכֶם‡."
מה נסגר ‡אִתְּכֶם‡, תגיד לי?
״יופי, היה נחמד לקשקש ‡אִתְּכֶם‡ בכיף,״ אמרה והקפידה להשמיט את הדגש מהכ', כיאה למנהלת שהחלה את דרכה בהוראת לשון, טפחה על ירכיה החנוקות בחצאית צרה ונעמדה במקומה.
אני כאן ‡אִתְּכֶם‡ לשעה של מה שלא תרצו לשאול את אבא ואמא.
״אני באה ‡אִתְּכֶם‡,״ היא אומרת בקול מתרונן.
מה יהיה ‡אִתְּכֶם‡, אה?
אבל מאחורי גבה, מאחורי אנחתה המפתיעה אפילו אותה, בוקע דווקא צחוק עז, מתפרץ, ושניהם מסיבים את ראשם לאחור, אל קצה המסדרון, שם עומד בנם בפתח חדרו, גבוה ודק, מנער את רעמת שערו המוקפת צדעיים מגולחים ומשמיע צניפות צוהלות כשל סוס, הֵיי, מה נסגר ‡אִתְּכֶם‡, אמאבא?
לא, רובי, אני לא נוסע ‡אִתְּכֶם‡.
מה תעשו, תיקחו אותי ‡אִתְּכֶם‡?
ונועם מביט באלון, ממתין, האמת שלא, לא מצאנו בינתיים שום דבר קרוב, עדיין, אבנר מאוכזב, מה קורה ‡אִתְּכֶם‡, עברתם כבר על האפשרויות בתיכון, מתיאטרון, נועם אומר משהו לא ברור, מה, מה אמרת, בערך, אין דבר כזה בערך, אבנר מגביר את קולו, או שבדקתם את זה או שלא.
אני יודע להסתכל לך בעיניים, להסתכל ככה באמנון ישיב, ברן פרייבורג, שכל־כך הרבה יזמים משקשקים מפַּחד כשהם מדברים איתם, ואני יודע לנהל ‡אִתְּכֶם‡ שיחה על עסקים, שיחה אמיתית.״
כשתחליט שהגיע הזמן, היא תיצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר.
"תסלחי לי שאני לא יושבת ‡אִתְּכֶם‡," אמרה ורדה ואחזה במעקה המדרגות הפנימיות, "איתמר ומרב מגיעים עוד מעט להגיד שלום לשלמה, הוא נוסע הלילה ללונדון ועוד לא התחלתי לארוז לו..."
אני רוצה לגור ‡אִתְּכֶם‡.
זה כבר נוגד את הטמפרמנט של האוכלוסיה שלנו, שחיה ‡אִתְּכֶם‡ עשרות שנים והיא כבר חלק מהכלכלה ומהחוויה ומעוד מיליון דברים.
אמר לו, הבטחתי לאמא שלאחר תום השבעה אבוא מדי שבת לביתכם ואשתתף ‡אִתְּכֶם‡ במצוות סעודת השבת.
"אז מה היה ‡אִתְּכֶם‡ אתמול?"
שאלתי בזהירות, אני לא יודעת למה: "זה נכון שיורם למד ‡אִתְּכֶם‡ בפנימייה ופשוט לא דיברתם איתו, גם לא בעזה, כאילו לא היה איתכם משך כל אותן שנים?"
שאלתי בזהירות, אני לא יודעת למה: "זה נכון שיורם למד איתכם בפנימייה ופשוט לא דיברתם איתו, גם לא בעזה, כאילו לא היה ‡אִתְּכֶם‡ משך כל אותן שנים?"
יוני לא יכול להסביר להם שמצא פתרון לכל זה, אז הוא סיפר לי, ואני אחלוק זאת ‡אִתְּכֶם‡.
"אני כמובן נוסעת ‡אִתְּכֶם‡," אמרה.
אהיה ‡אִתְּכֶם‡ כמה ימים ואחר כך אחזור לאנגליה.
אם תרצו, אם תרצו בי, בלי בחירות ובלי מנדטים, כך פשוט עומד אני לפניכם ומציע את עצמי כמי שידרבן אתכם, כוחי אמנם כבר לא במותני לצאת ‡אִתְּכֶם‡ אל הרחוב אבל כוחי במילותי, ואני תמיד יכול לעודד, להראות דרך.
מה כן תיקחו ‡אִתְּכֶם‡?
במהלך כתיבת הספר הזה דמיינתי שאני מנהל שיחה נינוחה ‡אִתְּכֶם‡, הקוראים, דומה מאוד לשיחות הרבות שאנחנו מנהלים עם חברים ועם מכרים חדשים, בעקבות השאלה, ״אז מה חדש במחקר המרשמלו?״
אני מסכים ‡אִתְּכֶם‡ שביטחון הוא חשוב מאוד למדינת ישראל.״
ולכבוד הוא לי לצאת ‡אִתְּכֶם‡ אל המסע הזה!
‡אִתְּכֶם‡ ועבורכם לאורך הדרך,
״אחר כך אדבר ‡אִתְּכֶם‡.״
אני חייבת לומר שאף פעם לא היה לי הרבה מזל ‡אִתְּכֶם‡.
מחר ניצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר ונשאל אתכם על מה שאתם זוכרים מתחושות הטעם שהרגשתם בזמן שאכלתם אותם.
על זה אני מדבר ‡אִתְּכֶם‡ בספר הזה!
(קבלו מסרון: מתערבת ‡אִתְּכֶם‡ שאתם לא רוצים לדעת כמה קלוריות יש במשקה הזה.)
למשל, האם לקחתם ‡אִתְּכֶם‡ לעבודה את תיק חדר הכושר כדי שלא תצטרכו לעבור קודם בבית?
אם אתם מגלים שזיכרון העבודה שלכם פועל שעות נוספות כשאתם פוגשים מישהו לראשונה, יש סיכוי טוב יותר שתנסו להזמין אותו לצאת ‡אִתְּכֶם‡.
אך לפני שאחלוק אותן ‡אִתְּכֶם‡, אני רוצה לוודא שאתם מודעים לממצאים המדעיים המוכיחים את יעילות התזונה הצמחית המלאה.
קחו את ה'אני מאמין' הזה ‡אִתְּכֶם‡, לפני שנצא למסע הסוקר את ארגז הכלם הדיגיטלי השלם העומד לרשותכם בספר הזה.
‡אִתְּכֶם‡ ותחת פיקודכם התחלתי את דרכי.
ונמצאו גם כאלו השׂשׂים אלֵי קרב - בבחינת אמרו: "הנה באנו לגרמניה כדי להתחשבן ‡אִתְּכֶם‡".
הביאו ‡אִתְּכֶם‡ סלים מהבית.
אני מקווה שלא תציקו לה, ותאירו לה פנים כדי שתרגיש טוב ‡אִתְּכֶם‡ וכמובן עליכם לשמוע בקולה.
"גם אני רוצה ללכת ‡אִתְּכֶם‡ לחתונה ולשמוע את השירים שלהם," אמר הילד, "כבר שמעתי אותם שרים; השירים שלהם כל כך יפים!"
הרגע הזה יישאר ‡אִתְּכֶם‡ לנצח; מרגע זה ואילך החיים יהיו רק מסיבה אחת גדולה; הילדים שלכם יגדלו ויהיו לאנשים חזקים, טובים ומצליחים.
נסעתי ‡אִתְּכֶם‡ ללונדון ("להתאוורר", ככה אמרתְ), ושם - במלון המעופש, בחדר הקטנטן בקומה שמונה - אבא גילה שממש מתחת לאפו, ככה הבנתי לפחות מהצעקות שלו, הצלחת לתמרן את הכסף שהוא תכנן לנסיעה לסקוטלנד למוסד החדש של דוד מתי.
"אנחנו שמחים לארח אתכם כאן, ומקווים לשיתוף פעולה פורה ‡אִתְּכֶם‡," מגיעה התשובה.
נערו מעצמכם כל שריד של הערכה עצמית שלילית, כל מטען רגשי שאתם עשויים לסחוב ‡אִתְּכֶם‡, והיו גאים בעצמכם.
חלקם מראש מתנגדים למסר שתציגו (מה שאני מכנה "קהל עוין", ועוד אחזור למושג ואראה כיצד מתמודדים עם קהל כזה), חלקם מראש מסכימים ‡אִתְּכֶם‡ (אני מכנה זאת "קהל תומך"), ואת שאר הקהל אני מכנה "אדישים", כלומר ניתנים לשכנוע לכאן או לכאן.
בתרחיש זה לא קיים מראש מישהו שחולק עליכם, אך קיימת סכנה שאחדים מהקהל (ובעיקר אלה ששייכים לקהל העוין) יתווכחו ‡אִתְּכֶם‡ במהלך נאומכם.
גם אם כואב לגלות ששניים מחבריכם מבלים יותר זה עם זה מאשר ‡אִתְּכֶם‡, זו בדרך כלל לא אשמתכם, ובעצם גם לא אשמתם.
שיתוף חשיבה מאפשר לכם לפנות לחוכמת ההמונים ולגרום לחברים שלכם לחשוב ‡אִתְּכֶם‡.
בתהליך השימוש במנוע חיפוש אינכם מבקשים מאנשים לחשוב ‡אִתְּכֶם‡.
נניח שמישהו נותן לי עשרה דולרים ומורה לי לחלוק אותם - את כולם, חלקם או אף אחד מהם - ‡אִתְּכֶם‡.
את התובנות שאספתי במפגשים שונים ומשונים עם אנשים שזימן לי המקצוע שלי, אני חולק ‡אִתְּכֶם‡ בספר זה, אחרי יותר מעשר שנים במקצוע.
יש לבחור לשם כך באדם בעל כישורי תקשורת טובים, שיוכל לנהל יחסים תקינים ‡אִתְּכֶם‡ ועם יתר המתרגלים.
ואבא אמר, אמא אמרה שאי־אפשר ‡אִתְּכֶם‡.
הדוא״ל האחרון שאחלוק ‡אִתְּכֶם‡ הוא אחד המכתבים שקראנו בקבוצה.
ואני מתערב ‡אִתְּכֶם‡ שהם על המטוס כרגע, מנסים למכור את הנכסים שלהם ברגע זה.
אפשרות אחת היא שהוא יכתוב משפט סתמי אחד מתוך שיחה שלמה שלו ‡אִתְּכֶם‡; אפשרות אחרת היא שהוא יהיה הוגן מספיק כדי לצטט את עיקרי הדברים שלכם; ואפשרות גרועה נוספת היא שמכל מה שאמרתם לא יירשם אלא משפט אחד שכולו הפללה עצמית.
ברגע שאשמע אתכם אומרים שיש לכם תולעת שבאמצעותה אפשר להגדיל את כמות הדגים שתדוגו ב־80 אחוז, אני אזהה את ההזדמנות העסקית ואצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר.
הקשרים החברתיים והחוויות שתחוו בתוך הכיתה ומחוצה לה יישארו ‡אִתְּכֶם‡ כל החיים.
תואר "ראש העיר" נשמע כמו דבר טוב, אבל אם תשאלו את רוב האנשים ברחוב, אני מתערב ‡אִתְּכֶם‡ שהם לא ידעו לומר אם זה טוב או רע יותר מתג ה"נַייט סְקוּל"* או מתג ה"סוּפּר יוּזֶר", או מכל מאה התגים האחרים ש"פורסקוור" מציע למשתמשיו.
לא חשוב לאן אתם הולכים, לא חשוב עם מי אתם מבלים, אותו קול שבתוך ראשכם הולך ‡אִתְּכֶם‡, לוחש לכם, מציק לכם, מפתה אתכם, שופט אתכם, מפטפט סתם, מבייש אתכם, מעורר בכם רגשי אשמה או צועק עליכם.
כשאתם מתעוררים בבוקר, מתעוררות ‡אִתְּכֶם‡ מחשבותיכם.
הן דוחפות אתכם לקום מהמיטה והולכות ‡אִתְּכֶם‡ לעבודה.
הן הולכות ‡אִתְּכֶם‡ לשירותים, נכנסות איתכם למכוניתכם וחוזרות איתכם הביתה.
הן הולכות איתכם לשירותים, נכנסות ‡אִתְּכֶם‡ למכוניתכם וחוזרות איתכם הביתה.
הן הולכות איתכם לשירותים, נכנסות איתכם למכוניתכם וחוזרות ‡אִתְּכֶם‡ הביתה.
או לומר לעוזרים שלכם שאם הם רוצים "להבטיח את תפקידם", עליהם להתייעץ ‡אִתְּכֶם‡ לפני כל פעולה שהם נוקטים?
"אבל באופן כללי, אתה ואשתך והילדים שעדיין גרו ‡אִתְּכֶם‡ נראיתם ככה ביום ההוא?"
זרקתי: ״אתם לא שמחים שאני מבלה ‡אִתְּכֶם‡?״
״אבל הוא יריב איתי ולא ‡אִתְּכֶם‡, כי אני כבר לא שייך לבית הזה (בכוונה השתדלתי להישמע חסר היגיון ככל האפשר).
אתם חשים באופן מעיק את הגולגולת שלכם, וגם את שרירי הפנים והלסת: הראש שלכם כמו לכוד בתוך קסדת אופנוענים שקטנה עליו בשלוש מידות לפחות, מה שעשוי אולי להסביר מדוע המזגן מפיק רעש מחריש אוזניים כאילו היה מקדחה חשמלית, בעוד שאבא שלכם - שעומד ממש מולכם - נשמע כאילו הוא מדבר ‡אִתְּכֶם‡ בקנטונזית שוטפת דרך טלפון נייד מתוך רכבת שחולפת בהמון מנהרות קצרות.
סִלחו לי שאני חולק ‡אִתְּכֶם‡ פרטים מביכים שכאלה; זכותי להתלונן קצת.
אתם מוזמנים לקחת ‡אִתְּכֶם‡ עותק בתום הביקור, לדפדף בו בבית בנחת.
"ואני מתערב ‡אִתְּכֶם‡ ששושנה מסכימה אתי."
"מה שאני מנסה להגיד זה שאני לא חוזר ‡אִתְּכֶם‡ למשק."
כתבתי מכתבים שתיקחו ‡אִתְּכֶם‡ לכמה מחברי שם, והם יעזרו לכם ללא ספק.
כשחזרנו הביתה במכונית, נדחפתי ביניהם, בין שני המושבים, רציתי שהערב הזה לא ייגמר לעולם ושאלתי, "כשנחזור הביתה, תרשו לי להישאר ‡אִתְּכֶם‡ ער עוד קצת?"
אני רוצה לבוא ‡אִתְּכֶם‡ לשתות יין.
"אה," אמרה דינה כלאחר יד, "גם אלונה שיחקה ‡אִתְּכֶם‡?"
״הרי לך ma parole d׳honneur que j׳ai cinq cent trente mille hommes de ce cote de la Vistule,22 התורכים אינם עזרה לכם, הם לא יצלחו לשום דבר, והוכיחו דבר זה בכריתת ברית־השלום ‡אִתְּכֶם‡.
עניתי לסבתא וחשבתי על השיחה הארוכה והמעניינת שהייתה לי כאן בלובי עם עצמי, ובעצם גם ‡אִתְּכֶם‡.
לאה גולדברג בשירה "אורנים" משוררת על ציפורי המסע היודעות את "כאב שתי המולדות": "‡אִתְּכֶם‡ אני נשתלתי פעמיים, איתכם אני צמחתי, אורנים, ושורשי בשני נופים שונים".
לאה גולדברג בשירה "אורנים" משוררת על ציפורי המסע היודעות את "כאב שתי המולדות": "איתכם אני נשתלתי פעמיים, ‡אִתְּכֶם‡ אני צמחתי, אורנים, ושורשי בשני נופים שונים".
"המשביר המרכזי" תפס לבדו חצי עמוד – "רגשי השתתפותנו באבל הכבד על מותו ללא עת של חברנו יצחק (הנדל) הסוף ז"ל בדמי ימיו" – וגם "החברה לקידוח נפט בדרום בע"מ" גילתה זעזוע ניכר – "‡אִתְּכֶם‡ באבלכם בהילקח היקר באדם" – ואף טעות מצערת אחת: "מיטב איחולינו למשפחת הסוף לרגל הולדת הבת, משפחת ביליצר".
אנחנו חיים ‡אִתְּכֶם‡ כמו אחים.
זה לא ש'אני מת לישון, אבל מה לעשות שאני צריך ללמוד ‡אִתְּכֶם‡'.
באתי  כי יש לי הזדהות רגשית ‡אִתְּכֶם‡'.
הוא לכאורה חולק ‡אִתְּכֶם‡ השקפת עולם משותפת של פנייה לציבור רחב, אולם בניגוד אליכם הוא מפרסם מעת לעת פסקי הלכה?
הוא הצהיר: "אם הייתם שומרים על סופו של הפסוק ("באור ה'"), הייתי נוסע ‡אִתְּכֶם‡ ולוקח איתי 100 אלף חסידים".
הזמרת אילנית הירבתה לבצע את שיריה של הירש, בהם היו "אל הדרך", "אהבתה של תרזה דימון", "כבר אחרי חצות", "ושוב ‡אִתְּכֶם‡" ו"נחמה".
ב-1971 זכתה במקום שלישי בפסטיבל זמר בינלאומי באתונה, עם השיר "ושוב ‡אִתְּכֶם‡", שיצרו דודו ברק ונורית הירש.
כשחיפשו עליו את כלֵי הנשק, הוא הצהיר כפי שנמסר: "תראו, אני עומד להיות רציני ‡אִתְּכֶם‡, בחורים; האקדח נמצא בתוך התא שלי".
ליטיינס אמר למלחים שהאויב ינסה לתקוף אותם בדרכם; העם הגרמני ‡אִתְּכֶם‡, ואנו נילחם עד שקני תותחינו יאדימו ועד הפגז האחרון.
עלתה גם סדרה קנדית ישנה וחדשה בשביל ישראל, שנקראת "קטעים ‡אִתְּכֶם‡" ועלתה עונה שנייה ל"אליפים".
קטעים ‡אִתְּכֶם‡ (באנגלית: Just for Laughs: Gags) היא סדרה קנדית לילדים ונוער אשר משודרת בעולם.
לסדרה עלתה סדרת בת ששמה "צוחקים ‡אִתְּכֶם‡" (באנגלית: Just Kidding).
עכשיו, פייסבוק תקבץ את החברים שלכם בהתבסס על המידע שיש לה עליכם ועליהם: כמו למשל, האם הם גרים בסמוך אליכם, האם הם עובדים ‡אִתְּכֶם‡, או שהם למדו איתכם.
עכשיו, פייסבוק תקבץ את החברים שלכם בהתבסס על המידע שיש לה עליכם ועליהם: כמו למשל, האם הם גרים בסמוך אליכם, האם הם עובדים איתכם, או שהם למדו ‡אִתְּכֶם‡.
הגבילו את כמות המידע האישי שאתם נושאים ‡אִתְּכֶם‡, או ודאו שקיים גיבוי למידע ושהוא מוגן באמצעות סיסמאות.
"אנחנו ‡אִתְּכֶם‡, גם בבית", מכריז הקריין.
* בכניסה לרוסיה חשוב להצהיר הצהרת אמת בכל נושא הכסף והרכוש שאתם מביאים ‡אִתְּכֶם‡.
הורד היה מלא הבטחות: "אנחנו נהיה טובים יותר מכל אחד אחר בתעשייה, נספק את הטכנולוגיות הטובות ביותר, נמשיך להשקיע במחקר ופיתוח וננהל תקשורת פתוחה ‡אִתְּכֶם‡ לקוחותינו".
אמנם הורד אמר: לא פעם אני שומע מלקוחות שאומרים 'אנחנו אוהבים את HP ורוצים לעשות ‡אִתְּכֶם‡ עסקים, אבל זה כל כך מסובך לעבוד איתכם'.
אמנם הורד אמר: לא פעם אני שומע מלקוחות שאומרים 'אנחנו אוהבים את HP ורוצים לעשות איתכם עסקים, אבל זה כל כך מסובך לעבוד ‡אִתְּכֶם‡'.
"הבעיה ‡אִתְּכֶם‡ זה שגם אם אני אשיר באמבטיה ואפיץ את זה דרך האינטרנט, זה יחשב הפרת זכויות יוצרים".
מה עניין אותו בפגישה ‡אִתְּכֶם‡?
איזה אינטרס יש להם לשתף ‡אִתְּכֶם‡ פעולה?
החברה ביקשה להציב במגרש שלט צהוב שעליו לוגו החברה בכחול והכיתוב "תדיראן קרייר ‡אִתְּכֶם‡ בפיינל כפור".
"באו אלי שלושה תושבים מכפר דרום, אמרתי להם: 'אל תדאגו, אני ‡אִתְּכֶם‡', רק שיעזבו אותי, בסוף אני אצביע בעד", סיפר חבר ליכוד ותיק.
אני מקווה שבחג הבא עזאם כבר יהיה כאן ‡אִתְּכֶם‡.
אם הנהג אינו מאמין כי יוכל למצוא נוסע נוסף, הוא יעדיף לטייל ‡אִתְּכֶם‡ במוניתו, לקבל את 2 הדולרים למייל מאשר לחכות לנוסעים.
הישגים אלה יישארו ‡אִתְּכֶם‡ ואיתי לנצח.
רוצים לקחת ‡אִתְּכֶם‡ תיק למטוס? עכשיו תשלמו על התא מעל הראש שלכם
לא תספיקו לתפוס את מקומותיכם בסירת הגומי, לחוש בנתז הקריר, מחיה הנפשות, וכבר חמש או שש או 16 סירות גומי זודיאקיות מגושמות, כמו זו שבה אתם יושבים, יתנגשו בכם בצהלה וימשיכו ‡אִתְּכֶם‡ בדבוקה קולנית במורדו של נחל שמימיו אינם נראים מרוב סירות, תיכוניסטים, חיילים, בחורי ישיבות (בין המצרים), בנות אולפנא, גמלאים, עם ישראל (וגם כמה תיירים).
אובמה ביקש לנחם את תושבי בוסטון ואת משפחות ההרוגים ופנה ישירות אל הפצועים המאושפזים: כולנו נהיה ‡אִתְּכֶם‡ כשתלמדו שוב לעמוד, ללכת ושוב לרוץ.
כמו כן, נתניהו ורעייתו אמרו למשפחת שליט: "לא רק עשרות אלפי הצועדים ‡אִתְּכֶם‡, אלא תומכים בכם גם כל תושבי מדינת ישראל ומיליונים ברחבי העולם ובתוכם רעייתי ואני שיושבים כאן איתכם".
כמו כן, נתניהו ורעייתו אמרו למשפחת שליט: "לא רק עשרות אלפי הצועדים איתכם, אלא תומכים בכם גם כל תושבי מדינת ישראל ומיליונים ברחבי העולם ובתוכם רעייתי ואני שיושבים כאן ‡אִתְּכֶם‡".
אבל לחמו ‡אִתְּכֶם‡ - בשורות הצבא האדום, ביערות הפרטיזנים.
פיגוע כפול במוסקווה ׀ ראש הממשלה בנימין נתניהו לנשיא רוסיה דמיטרי מדוודב׃ ‡אִתְּכֶם‡ במאבק נגד הטרור
נהגתם בצניעות וביושר ואני גאה להיות כאן ‡אִתְּכֶם‡ ולומר לכם כי כל העם כואב יחד איתכם.
יש לך אסטרטגיה מאוד ברורה, ואנחנו ‡אִתְּכֶם‡.
בעת השיחה התפרץ חיים אברהם לעבר מופז ואמר: אני לא הייתי קל ‡אִתְּכֶם‡, ואתם לא הייתם קלים איתי.
אם בכוונתכם לקחת ‡אִתְּכֶם‡ הקיץ את חיות המחמד לטיול בחו"ל - במיוחד בטיסות ארוכות טווח - כדאי שתדעו: חברות התעופה מטילות, כמדי שנה, הגבלות על הטסתם בחודשי הקיץ.
שיח כמאל חתיב, סגן יו"ר הפלג הצפוני של התנועה האיסלמית, אמר באנו להודיע לעולם כולו בשם כל הפלשתינאים בעזה, בגדה, בתוך הקו הירוק בפזורה - לא נתפייס ‡אִתְּכֶם‡, ולא נסלח לכם על חילול הקברים של אמהותינו, אבותינו וסבינו.
אני לא מכיר את המקום שבו אני נמצא עכשיו ‡אִתְּכֶם‡, אמר.
כשמערכת הביטחון דיברה על הסכנות הביטחוניות למדינת ישראל, עבאדי השיבה "אני ‡אִתְּכֶם‡": אנחנו לא באים להילחם בכם, אנחנו רוצים לייעל אתכם, לטובתכם.
אחד הוויכוחים הקשים שהיו לי עם האוצר היה כשהם טענו 'לא מעניין אותנו כמה זמן ייקח עד שנגיע להסכם ‡אִתְּכֶם‡'.
אני לא מתכוון לעסוק בשיחה ‡אִתְּכֶם‡ בנושאים הקשורים למינויים.
המסר העיקרי שלי עבורן הוא 'אמריקה ‡אִתְּכֶם‡'.
אם אתם בארה"ב ויש לכם אייפד מיותר סביר להניח שיש גיק אי שם בדובאי, מוסקבה, אתונה או אפילו תל אביב, שמוכן לעשות ‡אִתְּכֶם‡ עסקה כדאית.
פייסבוק, הרשת החברתית הגדולה ביותר באינטרנט, רוצה לאפשר לכם לקחת את חבריכם ‡אִתְּכֶם‡ כאשר אתם נודדים ברחבי הרשת.
אני כה בר מזל על כך שהיתה לי הזדמנות לקחת את החברה כל כך רחוק ביחד ‡אִתְּכֶם‡.
"כל אלו שעשו את המהומות והתעמתו, אלך ‡אִתְּכֶם‡ עד הסוף מבחינת החוק - תקבלו עונשים מרתיעים".
הרובוט שישחק ‡אִתְּכֶם‡ פוקר
לרמטכ"ל המכהן, לגבי, נותרה עוד חצי שנה שמסכמת עשייה עתירת הישגים ופורייה, ואני בטוח שגם ‡אִתְּכֶם‡, אני מבטיח שגם איתי, צריך יהיה לפעול יחד בנושאים מבצעיים ומקצועיים, ככל שיידרש.
"אתה תראה", אמר לטורבוביץ', "I did a great job with you guys" ("עשיתי עבודה נפלאה ‡אִתְּכֶם‡").
"כמה שאני מאושרת להיות חופשייה ולדבר ‡אִתְּכֶם‡ שוב", אמרה שלשום מילר בצאתה מבית המשפט כשחיוך רחב על פניה.
מולו עומדים מתים מהלכים, אבל הוא מדבר אל המצלמות: אני ‡אִתְּכֶם‡ במאבק.
"זאת עוד המצאה שהמצאתם" צרח החלוץ על העיתונאים "זאת הפעם האחרונה שאני מדבר ‡אִתְּכֶם‡ אתם יכולים לכתוב מה שאתם רוצים עליי וזה לא משנה לי אני לא קורא אותכם אני איש יותר גדול מכולכם ביחד" זעם החלוץ.
מה אני אמור לעשות ‡אִתְּכֶם‡?
לאחר שצלחה את המשברים, היא אף הכריזה כי “משפחת פלאפון חוגגת ‡אִתְּכֶם‡ ביחד!!!
לאחר מכן ערך אוחנה שיחה קצרה עם השחקנים, בה הבהיר שאין מבחינתו יותר מדי מקום לדיבורים: לא תראו אותי מכנס אתכם לאסיפה כל יום והשיחה הכי ארוכה שלי ‡אִתְּכֶם‡, תהיה באורך חמש דקות.
"תבואו למשחק בשבת, אני אדבר ‡אִתְּכֶם‡ עליו", אמר.
טוויל: אנחנו לומדים הרבה מהישראלים של וינגייט, אבל זה בלתי אפשרי להתחרות ‡אִתְּכֶם‡ בזמן שנהרגים אנשים בשטחים.
אתמול אמר איוניר לשחקניו: "זה לא סוד שרוצים אותי במכבי אבל ביום שישי אני ‡אִתְּכֶם‡".
"תארו לעצמכם מצב שבו אתם מגיעים לשדה התעופה ורק שם מודיעים לכם כי בעל החיים שהבאתם ‡אִתְּכֶם‡ אינו יכול לעלות למטוס, בגלל שבתא המטען מוטסת גופה המחייבת טמפרטורה של מתחת לאפס מעלות".
סמנכ"ל הכספים של אם-סיסטמס, רונית מאור, אמרה באחרונה שהם לא פוסלים שיתוף פעולה ‡אִתְּכֶם‡.
מתי היתה הפגישה האחרונה ‡אִתְּכֶם‡?
גפני השיב כי : "אתם מעמידים את הכנסת במצב שלא נעשה ‡אִתְּכֶם‡ דברים", והזכיר מבלי לפרט, שביכלתו לפגוע במשרד האוצר בנושא מיסוי דירה שלישית.
נקדם את זה בהתיעצות ‡אִתְּכֶם‡.
נבצע ‡אִתְּכֶם‡ עבודה יסודית שתהפוך כל אבן.
כשחשבתי על המפגש ‡אִתְּכֶם‡, אמרתי שאני לא רוצה לשאת אותו.
מעל לכל הוא מעביר מסר חד לאנשי העסקים ולבכירי המשק: אני רוצה לנהל מערכת יחסים הוגנת ושקופה עם הסקטור העסקי, אך אל תצפו שאגנוב ‡אִתְּכֶם‡ סוסים.
ח״כ זחאלקה מפציר בצעירים ערבים להתנגד לשירות לאומי׃ לא יתחתנו ‡אִתְּכֶם‡
הוא הבהיר אפוא ש"למרות שמחתי להיות פה ‡אִתְּכֶם‡, לא הייתי רוצה לחזור לכנס כזה כל שנה".
הייתי מצפה מאנשים אחדים לנהוג על פי עמדתם העמוקה והיסודית ובכל מקום שהממשלה נעה תוך לקיחת סיכונים בכיוון הנכון, הייתי מצפה שאנשי שמאל יאמרו - אנחנו ‡אִתְּכֶם‡.
מאז שאני זוכר את דרכי אני כאן ביחד ‡אִתְּכֶם‡.
הוא אמר אני אלך ‡אִתְּכֶם‡ עד הסוף, עם יד מברזל, אני אהיה קשה אתכם עד לרמה של הברז, כל מי שעשה שינוי בבית שידע שהוא הולך להיות מפונה (אחת העילות לפינוי 'דיירים מוגנים' היא שינויי שבוצע במבנה, נ"ח) אולי רבע שעה הוא דיבר רק איומים.
פעילי תנועת "אם תרצו", שהובילה את המחאה נגד הארגונים הישראליים שתרמו לדו"ח גולדסטון, הפגינו אתמול מול ביתה של נשיאת הקרן החדשה לישראל, פרופ' נעמי חזן, בסיסמה "גולדסטון התחרט ומה ‡אִתְּכֶם‡".
"הליכוד פוגע בעדה הדרוזית", "נתחשבן ‡אִתְּכֶם‡ בבחירות במרכז הליכוד ובבחירות לכנסת" - היו כמה מההתבטאויות.
לעומת זאת, אם כסף אינו מהווה שיקול ואתם לא מתכוונים לטלטל את הרמקולים שלכם ‡אִתְּכֶם‡ מסביב לעולם, לא תמצאו מערכת רמקולים טובה יותר ל-iPod שלכם.
אבל הוא אמר: 'יש לי ילד שמנגן גיטרה, אכפת לכם שהוא יבוא לנגן ‡אִתְּכֶם‡?'
אמרתי 'עזוב, אני אקשיב קצת ואזרום ‡אִתְּכֶם‡'.
פז'ו ITG 207 היא - לא נהגתי, אבל אני מוכן להתערב ‡אִתְּכֶם‡ - צל חיוור של GTI 106 ו-205 GTI.
החדרים רחבים, יחסית, כי האמריקאים לא יכולים אחרת, מחירי המשקאות זולים והוגנים, מיזוג האוויר תקיף ובלתי מתפשר (קחו ‡אִתְּכֶם‡ כיסויי גוף שונים כי לא יהיה לכם אצל מי לבקש ש"ינמיכו מזגן" - למעט בתוך החדר).
אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ בלב ובנשמה.
"עצם העובדה שאנחנו כאן, ‡אִתְּכֶם‡, תגרום לכם להתחזק ולהתעודד יחד איתנו", מכריז הדר בלי להסמיק.
אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ גם פיסית!.
בוודאי לא תנחם אתכם העובדה שיחד ‡אִתְּכֶם‡ נכשלים בשאלה הזו מרבית העובדים בישראל.
השתדלתי לשמור עליכם ולהגן עליכם בגופי, אבל גם עכשיו אני ‡אִתְּכֶם‡, כי המוות הוא דמיון כוזב.
המוות הוא תוספת של חיים, אלא שהוא נמצא במקום אחר יותר עליון, ועל כן גם עכשיו אני נמצא ‡אִתְּכֶם‡ ובכל כוחי אני לוחש לכם: תמשיכו באותה רוח נפלאה שקיימת בכם, רוח של עוז, גבורה ואמונה, ואני אמשיך לשמור ולהתפלל עליכם...'.
אם החרש תחרישון בעת הזאת, העם יבוא ‡אִתְּכֶם‡ חשבון.
יכול להיות שאחרי הפגישה ‡אִתְּכֶם‡ אשנה גישה.
"השיחה ‡אִתְּכֶם‡ נעימה", אמרה.
בוש, שזכה כמה פעמים במהלך נאומו למחיאות כפיים סוערות מבאי המליאה המשייך בנאומו ואמר: עם ישראל מונה רק שבעה מיליון איש, אבל כשאתם עומדים מול טהרור יש ‡אִתְּכֶם‡ עוד 300 מיליון אמריקאים.
הודענו למתנחלי האזור: אנחנו השכנים שלכם, שחיינו ‡אִתְּכֶם‡ בשלום, תקומו ותעמדו אתנו נגד האסון המתקרב אלינו יום יום.
אתם לא מרגישים את החיבה והאהדה שלנו כלפיכם בכל מפגש שלנו ‡אִתְּכֶם‡?
חמש שנים אני גר ‡אִתְּכֶם‡ ואין גברים בסביבה.
מנהל התיכון בהלוויה רביעית להיום של תלמידיו: "אנחנו מחזקים אותכם ואנחנו ‡אִתְּכֶם‡".
מי כמוהם היה צריך לזכור את הפסוק 'כאזרח מכם יהיה לכם הגר הגר ‡אִתְּכֶם‡, ואהבת לו כמוך'!
הרי את אומרת שהשמאל חלשלוש ורופס, אני אומר, ומה ‡אִתְּכֶם‡?
אעשה שקר בנפשי אם אמליץ למישהו לנסוע לאילת, שהיא בעיני מרסיי הקטנה או נתניה של הדרום (אני מבקשת סליחה בהזדמנות זאת מכל תושבי נתניה ובעיקר מחברי משפחות הפשע, צוחקים ‡אִתְּכֶם‡).
אל־על - אני ‡אִתְּכֶם‡ גמרתי
אל־על - אני ‡אִתְּכֶם‡ גמרתי
כרגע מופיעה באתר הודעת הבנק: "גולש יקר, האתר כעת בתחזוקה, ‡אִתְּכֶם‡ הסליחה".
יש מעצבים שלא משתפים ‡אִתְּכֶם‡ פעולה?
אבל בהרבה בניינים מתגוררים דיירים שיגידו שלום במעלית ויחליפו ‡אִתְּכֶם‡ רשמים על מזג האוויר.
אתם מאמינים שהם יתנו עדות, שהם ידברו ‡אִתְּכֶם‡?
עניתי לה, ‘חייתי ‡אִתְּכֶם‡ עד גיל 13 ואני זוכרת את היחסים ביניכם.
“אני רוצה לחיות ‡אִתְּכֶם‡, אבל תחיו גם אתם איתי.
נראה שהוא עשה ‡אִתְּכֶם‡ הרבה דברים.
גבאי מצהיר שהוא לא יישב ‡אִתְּכֶם‡, כבר הכריז שהוא לא זז מהבקעה, מנסה לחבור למשה יעלון בעל העמדות הימניות.
אנחנו פותחים ‡אִתְּכֶם‡ ביום הזה את הוויכוח הלאומי.
לבני לתושבי שדרות: הייתי ‡אִתְּכֶם‡ כשלא ליקקתם דבש.
אני מרגישה כאן בין חברים, ‡אִתְּכֶם‡, תושבי שדרות.
שכניה הידידותיים והלא ידידותיים של ישראל יידעו שאנחנו עומדים ‡אִתְּכֶם‡.
זה מה שאני תמיד אומר לשוטרים שלי: תראו שכשאתם יוצאים לעבודה יש ‡אִתְּכֶם‡ בארגז הכלים סל ערכים.
אני חש הזדהות מלאה ‡אִתְּכֶם‡, עם האתוס המערכתי.
קחו אותו ‡אִתְּכֶם‡, הוא מכור למטוסים, ובעיקר-בעיקר הוא אוהב לראות עולם ממש כמוכם.
כשתלכו לפגישת המכירה באתר, יישב ‡אִתְּכֶם‡ איש מכירות שיתאמץ להיות נחמד עד קצות אוזניו ויתחיל להציג לכם את הדגמים, כמו פנטהאוז, דירת גן ודירת קרקע.
“אני אחזור לבקר גם בשבוע הבא”, היא אמרה, “ובתום התקופה אקיים ‡אִתְּכֶם‡ ראיון קצר.
למרות שהיום, אהיה גלוי ‡אִתְּכֶם‡, אין לי שום סיבה להיות שם.
"זה תקחו ‡אִתְּכֶם‡ לירושלים", קבעה, "שיהיה לכם אוכל שם".
אביר חופש השיסוי והגידוף, נביא "השמאל הקומוניסטי הפלשטינאצי", האיש שיחד ‡אִתְּכֶם‡ ובעידודכם הזנה והוריד לביבים כל סטנדרט אפשרי של שידור רדיופוני, הן כלפי המאזינים שמתקשרים והן ביחס למושאי השנאה וההסתה שלו, ולא רק שאינו מושעה או מפוטר אלא דווקא ממשיך לשדר באין מפריע, ואף מככב אצלכם בקדימונים ובאתר האינטרנט?
אם קופמן מושעה בבהילות ושפטל משדר בנחת, אין מנוס מלדבר ‡אִתְּכֶם‡ בשפה שאצל שפטל עוד נחשבת מנומסת: אתם לא רדיו ללא הפסקה, אתם בושה ללא הפסקה.
בזמן שלום אמת ומלחמה כאן ‡אִתְּכֶם‡
לחלקם היא גם מציעה פתרונות יעילים ויצירתיים, אם כי עם תג מחיר בצדם (כנגד הפרעות מעמיתים לעבודה היא מציעה להכין דגלון שולחני אדום שהנפתו למשך שעה ביום תסמן לקולגות שאתם עסוקים עכשיו; אם תעשו כדבריה, סביר להניח שחבריכם יאבדו עניין באינטראקציה עתידית ‡אִתְּכֶם‡ גם בחלוף השעה האדומה).
קחו, סופרים מצליחים, את המשל הזה ‡אִתְּכֶם‡ לנסיעותיכם הבאות.
פייסבוק רוצה להאזין ‡אִתְּכֶם‡ למוזיקה, והמשתמשים נבהלים
יש משהו מוזר בצפייה בעומאר קר המזג, שיודע ש-it's all in the game, כשהוא סוחט את דוושת הרגש עד הסוף ומנסה להציל מאות סינים ולהביא אותם ‡אִתְּכֶם‡ משנגחאי לנושאת המטוסים שלכם, או נלחם כדי להציל חיילים שגורלם נחרץ בספינה טובעת.
מאוחר יותר הוסיף הנושא כרגע בבירור מול הנציגה אשר שוחחה ‡אִתְּכֶם‡ ואכן סיכמנו שאעדכן אותך.
הוא נותן לכם לקחת את הקבצים שלכם ‡אִתְּכֶם‡ ולגשת אליהם מכל מקום שבו יש חיבור אינטרנט.
האתר כולל גם ברכה משרת החוץ הילרי קלינטון, שמסבירה כי מפני שלארה"ב ולאיראן אין קשרים דיפלומטיים, פספסנו הזדמנויות חשובות לדיאלוג ‡אִתְּכֶם‡, אזרחי איראן.
ב-engadget ציינו את טושיבה שהציגה את ה-TubeTop, המחשב שיצא ‡אִתְּכֶם‡ לשחייה בבריכה, או סתם לרחצה בג'קוזי:
לקטעים לוקח קצת זמן להיטען, לרכבת לוקח זמן לעצור, אבל שווה לחכות (רק אל תשכחו לקחת ‡אִתְּכֶם‡ אנשים לנסיעה).
"לכל אלה שאיבדו את אהוביהם בשירות למען המדינה שלנו, האומה שלנו מתאבלת ‡אִתְּכֶם‡", אמרה.
מומלץ בין היתר לצמצם מאוד את אורך השיחות מהסוג הזה (זה לא הזמן לשיחת שירות לקוחות לאורנג' או להוט); לנהל אותן תוך כדי הליכה או בישיבה ברחוב, אבל לא בתורים, באוטובוסים, במעליות ובכל מקום אחר שבו הסובבים כלואים ‡אִתְּכֶם‡; לדבר בקול שקט במיוחד (אם הצד השני מצליח לשמוע אתכם, אתם כנראה מדברים חזק מדי); ואם מישהו מתלונן, להתנצל בחביבות ולסיים את השיחה.
לא נתקלתם בחשש כזה מצד הרופאים שעובדים ‡אִתְּכֶם‡?
או יסיים את הפרויקט הנוכחי שלו ‡אִתְּכֶם‡?
צידוק, אגב, יכול להיות מבוסס נתונים, לוגיקה או גם וגם, אבל הוא צריך להיות מספיק דומיננטי כדי לעבור הלאה ולהתפתח ‡אִתְּכֶם‡, ככל שאתם גדלים.
אתם רוצים להגיע למצב בו המראיין מעריך שהוא ישמח לעבוד ‡אִתְּכֶם‡ ולאכול איתכם צהריים כל יום.
אתם רוצים להגיע למצב בו המראיין מעריך שהוא ישמח לעבוד איתכם ולאכול ‡אִתְּכֶם‡ צהריים כל יום.
האם המראיין התלוצץ ‡אִתְּכֶם‡?
הדרום אפריקאים אמנם דאגו מהסנקציות הכלכליות, אבל כשאמרו להם - 'לא נשחק ‡אִתְּכֶם‡ קריקט/רוגבי', הם השתגעו.
אם אתם רוצים ללמד ילד לישון עצמאית ובמקביל לשמור על נפשו ועל יחסיו ‡אִתְּכֶם‡ - בחרו אחרת.
הוא אמר 'לא, לא, אין לנו גירעון מסחרי ‡אִתְּכֶם‡, אין לנו.
הוא אמר לי, 'לא, אין לנו גירעון מסחרי ‡אִתְּכֶם‡'.
ולא רק שומרים בכניסה לבניין; כדאי להקדים שלום לכל אדם שעובד ‡אִתְּכֶם‡ או שעובד למענכם, לשכנות בבניין שבו אתם גרים (תל אביבים צעירים, מה לא בסדר איתכם?),
ולא רק שומרים בכניסה לבניין; כדאי להקדים שלום לכל אדם שעובד איתכם או שעובד למענכם, לשכנות בבניין שבו אתם גרים (תל אביבים צעירים, מה לא בסדר ‡אִתְּכֶם‡?),
שווארמה מצוינת תוכלו למצוא בעוד נקודות ברחבי העיר התחתית, בשכונת הדר ואפילו ליד מרכז חורב - אי שם במעלה הכרמל וחיפאים רבים ישמח להתפלפל ‡אִתְּכֶם‡ ולהתווכח כל היום למי יש שווארמה יותר שווה: לחזאן או לבמבינו, לאמיר או לג'יבלי?
חׅשבו ביניכם לבין עצמכם איזה שיפוצניק/מוסכניק אתם מעדיפים, זה שלכאורה נראה לכם טוב לב ותמים, או שזה שמפליא לספר ("אני אהיה פייר ‡אִתְּכֶם‡, כן?")
תשמעו חבר'ה – אין לי בעיה ‡אִתְּכֶם‡ ועם זה שאתם מגדרים את עצמכם ומוכרים דל"ש.
אברמוב: אני קודם כל אני תקשיב, היה לי איזה אלפיים שקל בריקודים, אני לא צוחק ‡אִתְּכֶם‡, רקדתי שני ריקודים.
אני אהיה ‡אִתְּכֶם‡ עוד הרבה זמן.
אבל בעיר ניו יורק, לדוגמה, עיר סואנת ואינטנסיבית לא פחות, יש סיכוי גדול יותר שזר יברך אתכם לשלום בכניסה למעלית, ישוחח ‡אִתְּכֶם‡ שיחת חולין על מזג האוויר, או סתם יזרוק לעברכם חיוך.
צריך לבוא למתחם במיוחד, באוטו – וכדאי שגם תביאו ‡אִתְּכֶם‡ משהו לאכול.
ערב יום כיפור, במסגרת חשבונות נפש שאני עורכת עם עצמי ורשימות סודיות שאני פותחת, סוגרת ופותחת, חשבתי לנהל ‡אִתְּכֶם‡, קוראיי העניים בכמות אך העשירים באיכות, איזה סיעור שיש בו בערבוביה גדולה, בבת אחת ובו זמנית גם יחד, עונג וסבל, משיכה ודחייה, אהבה ושנאה, חטאים וכפרות, רגשי אשם וחדוות הללויה.
לתחושות,לחוויה ולזיכרון שתיקחו ‡אִתְּכֶם‡ משבוע כזה - אין מחיר.
זה יביא את הראיון למצב בו המראיין מעריך שהוא ישמח לעבוד ‡אִתְּכֶם‡ ולאכול איתכם צהריים כל יום, ויקווה שתעברו את החלק הטכני בהצלחה.
זה יביא את הראיון למצב בו המראיין מעריך שהוא ישמח לעבוד איתכם ולאכול ‡אִתְּכֶם‡ צהריים כל יום, ויקווה שתעברו את החלק הטכני בהצלחה.
אתם ניסיתם להשמיד אותנו, ואנחנו בכל זאת באים להתפשר ‡אִתְּכֶם‡, ואתם לא יודעים להעריך את זה ועוד מאשימים אותנו.
"בגלל זה אני יושב ‡אִתְּכֶם‡ היום", הוא אומר באמצע אפריל, טרם ההכרזה.
שילוב של כל השכבות האלו יבטיח במידה גבוהה של ודאות שהמידע שלכם יישאר ‡אִתְּכֶם‡ ולא יימחק/יושמד/יוצפן למטרות כופר.
בדקתי בכמה חברות שאני מבוטחת בהן, בעיקר לגבי סיכונים אבל גם במה שקשור להחזרים כספיים, וכאן חשבתי להתייעץ ‡אִתְּכֶם‡.
הרי הסבא אינו יכול וגם אינו רוצה לגור ‡אִתְּכֶם‡ בדירה הלא גדולה שבה אתם מגדלים את ילדיכם.
זה נהדר לרכוב על הגל הזה ‡אִתְּכֶם‡.
האם אתם נמצאים במערכות יחסים שמיטיבות ‡אִתְּכֶם‡?
אני לא באתי לריב ‡אִתְּכֶם‡, באתי לעזור לכם.
ומה אם אתם לא מצליחים למצוא איש דת שרוצה לעבוד ‡אִתְּכֶם‡?
"הביאו ‡אִתְּכֶם‡ כרית קטנה לצורך כך", אומר לז'ה.
הביאו ‡אִתְּכֶם‡ גם קיסמים לשיניים וצלחת פלסטיק.
קחו ‡אִתְּכֶם‡ ספוגים קשיחים, בקשו מהילדים שיטבלו אותם במים, ישכבו אחד מול השני וימחצו את הספוג אחד מעל השני בעזרת הרגליים.
חצי פשוט, חצי מיוחד וטעם שהולך ‡אִתְּכֶם‡ לאורך כל היום.
כבעלי עסק, אתם ממש לא רוצים שאותו אדם ייצא מהמפגש ‡אִתְּכֶם‡ בתחושה רעה ויספר על כך לחבריו ומכריו.
לורן: הנה, אני ‡אִתְּכֶם‡.
טפר: "אז למה שני הדירקטורים של טבע פרשו באותה התקופה הרבה לפני שטבע פרשה מהשותפות ‡אִתְּכֶם‡?"
גם איש לא יתמקח ‡אִתְּכֶם‡, זה לא עובד פה ככה.
ג'ונז הגיע לפסטיבל אך החליט לוותר על כיתת האמן: לבי ‡אִתְּכֶם‡ ועם כל מי שחווה כעת סבל.
עכשיו אני מוסקבאי, אבל נשארתי צועני בלב, אחרת לא הייתי מדבר ‡אִתְּכֶם‡ עכשיו.
היתרון של האינטרנט הוא שאתם יכולים לבדוק מסרים שונים על מנת לראות כיצד הם פועלים - מה מספר הפעמים שיוצרים ‡אִתְּכֶם‡ קשר ביחס לכל הצגה של המודעה.
מי משחק ‡אִתְּכֶם‡ בבית?
זו עוד דרך לדורסנות ולעושק המיעוט ולפגיעה בציבור שלא מסכים ‡אִתְּכֶם‡.
אפשר גם לבקש מסוכן הביטוח לקיים ‡אִתְּכֶם‡ בירור צרכים מעמיק והשוואת תשואות כדי להחליט על מסלול השקעות מתאים יותר.
זה יעזור לכם להגדיל את שיתוף הפעולה של הלקוחות ‡אִתְּכֶם‡ ככל שתפתחו את המוצר שלכם.
כותרת השיר היא "הבטיחו את ניצחונכם ביאברוד" ומילותיו הן: "החיילים באים הם יגרמו לכם לימים שחורים, הו חיזבאללה שאלוהים יהיה ‡אִתְּכֶם‡, הבטיחו את ניצחונכם ביאברוד".
אנשים בטח לא זורמים ‡אִתְּכֶם‡.
לוקחים את העבודה ‡אִתְּכֶם‡ הביתה? תאשימו את אבא
בזמן שאני מדברים ‡אִתְּכֶם‡, כל גופות הקורבנות זרוקות עדיין ברחובות.
מנגד, סאמר מתימן כתב: "באופן אישי, ומכל הלב, אני ‡אִתְּכֶם‡ בסולידריות נגד השואה הנפשעת שקרתה ליהודים".
יכול להיות שאתמול היא עמדה ‡אִתְּכֶם‡ בתור בסוּפר, ולא שיערתם כלל שהאשה המבוגרת הזאת היא אחת הגיבורות האלמוניות של ישראל.
בספר העלילתי הוא תיאר את נאומי התוכחה שנשאה בפני חבריה לתנועה: “’במה אתם עוסקים, מה קורה ‡אִתְּכֶם‡’?!
באותו הערב, אצל גנין, כשהוא חיוני ומאושש, הסביר: “אחרי התייעצויות, החלטתי שאני מתפטר מהמועצה הדתית ומצביע הערב ‡אִתְּכֶם‡ כחבר מועצה רגיל, כחלק מהגוש”.
אם הראשנופל אחורה בשיר הראשון, אם סימפול של אלייה לא נשמע כמו טראש, אם בשיר השלישי אתם מתחילים לזוז - סימן שהכל בסדר ‡אִתְּכֶם‡.
לכן אני גם מדבר ‡אִתְּכֶם‡ עכשיו.
במה שונים הסטודנטים למשפטים כיום מהסטודנטים שלמדו ‡אִתְּכֶם‡?
בקושי שבועיים ‡אִתְּכֶם‡ וכבר עולים למסוק בחושך, לפני אור ראשון, לקראת המראה מזרחה, לירדן.
ראיתי שרפופורט הגיע ‡אִתְּכֶם‡!.
ופולאק לא היה ‡אִתְּכֶם‡?
לא נראה לי שנתן גושן, אסף אבידן, עידן רייכל, עמיר בניון והרד הוט צ'ילי פפרס יסכימו ‡אִתְּכֶם‡.
גרסת בטא חדשה של סוויפטקי משדרגת את היכולת בכך שהיא מאפשרת לגבות את המילון האישי שלכם אוטומטית לענן, כך שאם תשדרגו את המכשיר ההתאמות האישיות שלכם יעברו ‡אִתְּכֶם‡.
הוא ימשיך ‡אִתְּכֶם‡ בשנה הבאה?
אנחנו מוכנים לשתף ‡אִתְּכֶם‡ פעולה’.
קחו אותו ‡אִתְּכֶם‡ כדי להתבשם מן ה"יופי" הישראלי המופלא.
אבהיר זאת אחת ולתמיד: אין לי כל כוונה לשתף ‡אִתְּכֶם‡ פעולה כל עוד יש זיקה ביניכם לבין רשתות המנצלות עובדים, אינן מכירות בזכות ההתאגדות, ונאבקות במופגן נגד הכללת עובדיהן תחת המטריה המגוננת המינימלית של הסכמים קיבוציים, כתב עוזרה של יחימוביץ' בשמה לסתוי בהתכתבות ביניהם שהגיעה לידי TheMarker.
אני לא מדבר ‡אִתְּכֶם‡.
כלומר, שיש לכם מספיק כסף כדי שהשווייצים ידברו ‡אִתְּכֶם‡.
"אני ‡אִתְּכֶם‡ במאבקכם", הצהיר אובמה לקול מחיאות הכפיים של כ-3,000 משתתפים בכנס השנתי של הקמפיין לזכויות האדם - ארגון התמיכה הגדול ביותר של הקהילה ההומו-לסבית בארה"ב.
אנו לא רוצים ליצור לכם ערך בכך שנגור ‡אִתְּכֶם‡ - אנו רוצים שתצליחו להתקין את התוכנה.
לעומת זאת אם תסתפקו בתיק יד קטן במשקל של עד 10 קילו ובגודל 55X40X20 ס"מ, לא תשלמו דבר, כך שזה הזמן לשקול ברצינות עד כמה חזק הקשר הרגשי שלכם לחמשת זוגות המכנסיים שאתם סוחבים ‡אִתְּכֶם‡ לכל נסיעה קצרצרה ועד כמה הם מצדיקים תוספת תשלום.
(לא) נעים לעשות ‡אִתְּכֶם‡ עסקים
זה לא יהיה קל ‡אִתְּכֶם‡.
"משעמם ‡אִתְּכֶם‡", כותבת ה"בת של השטן", ועוזבת את החדר.
בשם העם הפלשתיני ביקש ערפאת לפנות לעם הישראלי: פתחנו בדיאלוג ‡אִתְּכֶם‡ לפני כמה עשורים...
אנחנו (או מי שנותר מאתנו בשנה האחרונה) רוצים לפתוח ‡אִתְּכֶם‡ שולחן.
לבשל ‡אִתְּכֶם‡ כמו שעושה ארז קומורובסקי (ר' מסגרת), להבין את הטעמים שלכם.
ואין איש בקרב הפלשתינאים שיודע לדבר אל הישראלים, שמסוגל להגיד ש'למרות שפצצות מתפוצצות, אנחנו ביחד בתוך זה, אנחנו תומכים זה בזה, אנחנו מזדהים ‡אִתְּכֶם‡'.
"פנטסטי, זה פשוט נפלא לעבוד ‡אִתְּכֶם‡" אמר מיד בסיום המרוץ, דרך הרדיו שבמכונית, המנהל הספורטיבי של פרארי, ז'אן טודט, לשומאכר ובאריקלו ומיהר לצאת ולחבק אותם.
לאור השיב: לא אשחק ‡אִתְּכֶם‡ משחקים.
אנחנו לא רוצים לריב ‡אִתְּכֶם‡.
אלוהים עוד יתנקם בכם ויבוא ‡אִתְּכֶם‡ חשבון.
ודאו שהם מגיעים ‡אִתְּכֶם‡ לשווייץ.
כאשר התצוגה הפירוטכנית נמשכה ונמשכה, קם אחד השייחים ושאל את המארחים אם ברטולה יכול לגרום לכך ש"אשאר כאן ‡אִתְּכֶם‡ לצפות בקסמיו, ובה בעת אוכל לשוב לנוח בארמוני במרוקו".
"אם הזמנתם אותי לחגוג ‡אִתְּכֶם‡, זה לא אומר שאני צריכה לממן לכם את האירוע", היא אומרת.
אינני יודע אם אתם העיתונאים מבינים שזהו אתגר להתעסק ‡אִתְּכֶם‡ כל הזמן.
"אני בגילכם ואני מדבר ‡אִתְּכֶם‡ כמו חבר, בלי חארטות", ניסה לוזון להרגיע את האוהדים.
במונדיאל בברזיל אהיה עם המשפחה שלי בכל מקרה, אבל חשוב לי להיות שם גם ‡אִתְּכֶם‡.
אעבוד ‡אִתְּכֶם‡, גם אם זה אומר שנישאר כאן שעות נוספות כדי להשתפר.
המאמן הנרגש פתח את מסיבת העיתונאים ואמר: ראשית אני רוצה להודות לקב"ה שאני יושב ‡אִתְּכֶם‡ היום בסיטואציה הזו.
"אנחנו מורים מכסייפה, אנחנו ‡אִתְּכֶם‡", הם אומרים.
אני אדבר ‡אִתְּכֶם‡ גלויות./
מפני שלארה"ב ולאיראן אין קשרים דיפלומטיים, פספסנו הזדמנויות חשובות לדיאלוג ‡אִתְּכֶם‡, אזרחי איראן.
16 לידידי היקר ליאון ורת ‡אִתְּכֶם‡ הסליחה, ילדים, על כי הקדשתי ספר זה לאדם מבוגר.
למה שהם יעבדו ‡אִתְּכֶם‡?
אני רוצה להיפגש ‡אִתְּכֶם‡.
"אין טעם להתווכח ‡אִתְּכֶם‡, הרפובליקאים", היא מפטירה.
למה שמישהו שם ידבר ‡אִתְּכֶם‡?
מאוד רצינו וניסיתי כי זה יותר נוח ופשוט לנו לעבוד ‡אִתְּכֶם‡ - אבל אנחנו לא יכולים.
היום כשכל מדינת ישראל ‡אִתְּכֶם‡, אני שמחה שכרגיל בבנק הפועלים מהווים דוגמא לנתינה אכפתיות והתגייסות.
נשים נוספות מצטרפות לבקשתה ואחת מוסיפה בעברית, "אם תחזירו את בגין נדבר ‡אִתְּכֶם‡ שעות".
המשטרה לא היתה סובלנית איתם, ובטח לא תהיה סובלנית ‡אִתְּכֶם‡.
לכן החלטתי לעשות את הצעד הזה וביקשתי מאיציק, רכז המודיעין של בית המעצר אבו כביר, להפגיש אותי ‡אִתְּכֶם‡.
בזמנו הוא היה יכול להגיד לרשות, תשמעו, בואו אני אעשה ‡אִתְּכֶם‡ עסקה.
בוטים - אלקסה, סירי והתוכנה שתדבר ‡אִתְּכֶם‡
בוטים - אלקסה, סירי והתוכנה שתדבר ‡אִתְּכֶם‡
בהמשך אומר לכם את שמו, אני ‡אִתְּכֶם‡ ולצידכם לאורך כל הדרך ועד סופה.
אין לכהן מנדט לסגור ‡אִתְּכֶם‡ דבר.
לפני כשנה וחצי הגעתי לדיון מיוחד בעניין זה מול מינהל מקרקעי ישראל, ואמרתי להם: 'תנו לנו להשביח את הנכסים - ואת פירות ההשבחה נקטוף בתיאום ‡אִתְּכֶם‡'.
אם התחברתם לרשת החברתית במהלך ביקור בבית קפה וגיליתם שגם מנהל מקרן הון סיכון מסוימת בדיוק נמצא ‡אִתְּכֶם‡ שם, זה הזמן המתאים להגיד שלום, גם אם אתם לא ממש מכירים.
נציגי הבנק האמונים על העברות החשבון (בדרך כלל מדובר בחברה חיצונית שהבנק שוכר את שירותיה) ומתאמים ‡אִתְּכֶם‡ פגישה בה תחתמו על טפסים שונים של ייפוי כוח.
ייתכן שלא יפריע לכם להעביר את תיבת הדואר שלכם הלאה - אבל חשבון הפייסבוק שלכם צריך ללכת ‡אִתְּכֶם‡.
אני נמצאת ‡אִתְּכֶם‡ ואתם תקבלו או דירה או כסף.
אני נמצאת ‡אִתְּכֶם‡ ואתם תקבלו או דירה או כסף, כך אמרה הערב (א') ענבל אור במפגש עם לקוחות החברה שהייתה בבעלותה, אור סיטי נדל"ן.
מתי אתם יודעים על עסקת אקזיט בחברה שעובדת ‡אִתְּכֶם‡?
הדיאלוג יתקיים ‡אִתְּכֶם‡ או בלעדיכם.
כפי שאתה רואה, התמונות הללו מציגות את מסלול הבאולינג שבאחוזה, את טעמו ואהבתו לתקופת לואי ה-14, את הפאר, הזהב והחזירות הבוהקת וצועקת מכל פינה באותה אחוזה, שאילו היתה שלי, הייתם שולחים את חברת שהר לפרוץ את ביתי באלימות מילולית ופיסית ולעקל מכל הבא ליד כפי שעשיתם בעבר להורי, לי, כשכל ניסיון לבוא ‡אִתְּכֶם‡ בדברים נענה בשלילה על ידי אותו איש ארור וקהה נפש, אחד שמו: מר מזמן.
אם לא נצליח בתוך חודש וחצי לגייס את הכסף, עדיין לא נבצע תספורות לחוב, אלא נשב ‡אִתְּכֶם‡ ונדון בכל האפשרויות, אמר גדי דנקנר.
ביצענו מספר מהלכי התייעלות מהותיים ואנו נמצאים בעיצומם של מהלכים נוספים שנועדו לקדם את הבנק ולמצב אותו במקומו הראוי במערכת הבנקאית וכל זאת בשיתוף מלא ‡אִתְּכֶם‡, תוך התגייסות מרשימה מצידכם, במטרה להשיג את היעדים שהצבנו לעצמנו.
מול שלי (יחימוביץ', אב"ז) וזהבה (גלאון, אב"ז) יש לנו פערי עמדות, אבל איזה פערים יש ‡אִתְּכֶם‡?
הוא הוסיף במכתבו לעובדים כי "מחר אחה"צ תתקיים אסיפה של חברת החדשות בדסק, אבל כבר כעת אני מבקש להודות לכולכם על הזכות הגדולה שנפלה בחלקי לעבוד ‡אִתְּכֶם‡ במהלך תקופה של למעלה משלוש וחצי שנים כמנכ"ל ובסה"כ קרוב ל-5 שנים בחברת החדשות".
זו הולכת להיות דרך מאתגרת, ואהיה מאושרת לצעוד בה ביחד ‡אִתְּכֶם‡.
אבל לאור התוצאות הפנומנליות שלכם לא כדאי להיטיב קצת עם הצרכנים שמיטיבים ‡אִתְּכֶם‡, לצמצם את הפער ולהוריד מחירים?
עדכנו את שורת הסטטוס באפליקציה בשורת הסטטוס של האפליקציות תוכלו לציין שאתם בחו"ל עד תאריך מסוים ושניתן לתקשר ‡אִתְּכֶם‡ באמצעות האפליקציות.
אם לא נצליח תוך חודש וחצי לגייס את הכסף, עדיין לא נבצע תספורות לחוב - אלא נשב ‡אִתְּכֶם‡ ונדון בכל האפשרויות, אמרו השניים אז.
חנוט בחולצת כפתורים לבנה ומעומלנת, נאבק שיימוס להתעלם מהצחנה שנודפת מהמפגינים הלומי הבואש, מחייך למצלמה, ואומר: "אני חושב שלא, ומה ‡אִתְּכֶם‡?"
העם לא ‡אִתְּכֶם‡, אני אומר לברץ.
במשך שנים ניהלתם פאנלים של שישה פרשנים שחושבים אותו דבר פלוס־מינוס, אז אין פלא שהעם כבר לא ‡אִתְּכֶם‡.
עכשיו אנחנו רוצים לשמוע מהם באופן חד משמעי, 'אנחנו ‡אִתְּכֶם‡'.
בכל מקרה, אהיה ‡אִתְּכֶם‡ בכל החלטה, רק תחשבו לפני שמחליטים להחרים.
"אבוקסיס כבר עובד ‡אִתְּכֶם‡ באימונים, אין צורך בתרגול נוסף מחוץ למסגרת הקבוצתית", נאמר לשחקן על ידי גוטמן.
כשדיברתי ‡אִתְּכֶם‡ בפעם הקודמת על זחיחות התכוונתי למה שקרה לכם במשחק מול קרית שמונה.
ומה עולה בגורלם של אותם שוטרים שמשתפים ‡אִתְּכֶם‡ פעולה?
מרגע זה אני לא משתף ‡אִתְּכֶם‡ פעולה ואני שומר על זכות השתיקה'.
לעומת זו, החבורה הגדולה שמבלה ‡אִתְּכֶם‡ 60-50 שעות בשבוע אלו העובדים שלכם, מקום העבודה.
נכון, החיסכון הפנסיוני נראה כעניין מפחיד ומאיים, אבל המינימום שאפשר לעשות הוא לברר מיהם הנציגים שדיברו ‡אִתְּכֶם‡, וגם כמה כסף אתם מעבירים ומתי הוא אמור להגיע.
לכן, בעת מעבר בין מקומות העבודה זכרו שלא להזניח את הנושא הפנסיוני ולוודא כי הזכויות הפנסיוניות שצברתם ממשיכות ‡אִתְּכֶם‡ למקום העבודה הבא.
הירשזון חיזק את ידי עובדי הרשות וציין: אנחנו עוברים תקופה לא קלה, זה הזמן לומר לכל אותם אלפי אנשים שעובדים ברשות והם אנשים טובים ומקצועיים, אנחנו מגבים אתכם, מחזקים אתכם, אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ בשעות האלו.
אם אתם נוהגים להביא ‡אִתְּכֶם‡ בננה לעבודה, אתם ודאי יודעים כמה מרגיז לגלות שארוחת הארבע שלכם נמעכה, או התמלאה בכתמים שחורים.
משרד החינוך פרסם אתמול מכתב שכתב אביטל לשר סער ולמנכ"ל, שמשון שושני, שבו נכתב: "בעקבות דברים שפורסמו ושהתייחסו לציטוטים מתוך דברים שנאמרו על ידי טרם כניסתי לתפקיד, ובעקבות שיחותיי ‡אִתְּכֶם‡, אבקש להבהיר כי מדיניות המשרד, כפי שהוצגה על ידי שר החינוך בכנסת, מקובלת עליי ללא סייג, ובהתאם לכך אפעל במסגרת תפקידי כמדען הראשי של משרד החינוך".
"אני לא משחק כדורגל", אמר, "אני רק משחק ‡אִתְּכֶם‡".
נתניהו נשאל ע"י אחד השגרירים מה ישראל מתכוונת לעשות בתגובה לירי הרקטות והשיב: "יש לנו אופציות שונות, אך אני לא מתכוון לחלוק אותן ‡אִתְּכֶם‡".
יבוא היום, אינני יודע מתי זה יהיה, ‡אִתְּכֶם‡ או בלעדיכם, איתי או בלעדיי, הוסיף הנשיא לשעבר.
אם יש לכם רעיון איך לעשות את הטיפולים לטובים יותר או נגישים יותר, אני להוט לעבוד ‡אִתְּכֶם‡.
ושוב ‡אִתְּכֶם‡׃ למה יש יותר סדרות ממשיכות על המסך
כך גם הצעת התיקון האחרונה לחוק רשות השידור, שנוסחה במשותף ‡אִתְּכֶם‡, ושעברה קריאה ראשונה בכנסת.
יאסר עבד רבו שאל: 'אם אינכם אחראים לבעיה, אינכם מוכנים לקלוט פליטים ואינכם מוכנים לשלם פיצויים, מדוע אנחנו יושבים ‡אִתְּכֶם‡ בכלל?'
"כל העם בישראל ‡אִתְּכֶם‡", אמר נתניהו בצרפתית לנשיא הולנד.
אני ‡אִתְּכֶם‡ בכל ליבי ביום עצוב זה, אביבה ונועם היקרים.
מצטער שלא הייתי ‡אִתְּכֶם‡ מספיק.
"אה, תשמעי, אני לגמרי ‡אִתְּכֶם‡", ניסיתי להתחמק, אבל לא באמת היה לי מה להגיד להגנתי, הם כבר שלחו הודעה לעיתונות.
אני לא רוצה לבוא ‡אִתְּכֶם‡ ללשכת השר.
תחילה הביע גשייד סולידאריות עם המאבק, "במקום לריב אחד עם השני עלינו להתאגד, הציבור החרדי תומך באופן הברור ביותר במלגות לסטודנטים, אנו ‡אִתְּכֶם‡ במאבק הזה ביחד".
אנחנו ממוקדים במוצרים, אנחנו לא רוצים שתשקיעו הון, אנחנו לא רוצים ליצור לכם ערך על ידי זה שנגור ‡אִתְּכֶם‡.
"לבי, כמו לב כל תושבי העיר, ‡אִתְּכֶם‡ ועם גלעד", אמר חולדאי.
עוד בנושא: • הסקס ‡אִתְּכֶם‡ בכף היד: נפתחה חנות פורנו ראשונה לאנדרואיד• להריץ את גוגל בסלולר: המדריך המלא למכשירי אנדרואיד
• הסקס ‡אִתְּכֶם‡ בכף היד: נפתחה חנות פורנו ראשונה לאנדרואיד• להריץ את גוגל בסלולר: המדריך המלא למכשירי אנדרואיד
• שליו בן ארי על 8 תוכנות שאתם חייבים לקחת ‡אִתְּכֶם‡ בדיסק-און-קי ועל 9 תוכנות אנטיוירוס שיצילו את המחשב שלכם
‡אִתְּכֶם‡ אני עומדת כבר חצי שעה.
אני חושב שהבעיה היא, אם להיות כן ‡אִתְּכֶם‡, שמעולם לא ממש ידעתם את השאלה.*
מו"מ - חכו עם זה, עד שנגמור קודם את המו"מ עם הפלסטינים, שאיתו נחכה עד שנגמור את המו"מ ‡אִתְּכֶם‡, וחוזר חלילה.
ושוב ‡אִתְּכֶם‡׃ דל פוטרו חוזר לצמרת
* ציון: "היה לי לעונג לבלות ‡אִתְּכֶם‡ ערב", חתמה קולינס.
יש מי שמייצרים שעטנזים ארורים בין מחשבים למכונות כתיבה -- למשל "מכונת כתיבה USB" -- אבל את דעתנו על חומרי טעם בטעם ענבים כבר חלקנו ‡אִתְּכֶם‡.
את קמפיין הבחירות שלנו, לראשות העירייה ולמועצה, נעשה ‡אִתְּכֶם‡.
לא הבאתם ‡אִתְּכֶם‡ בקבוק?
משהו בוודאי לא בסדר ‡אִתְּכֶם‡, מצטט הספר, במעין פרודיה, את ארסנל העצות המקובל במקרים של מצוקה זוגית.
מה לא בסדר ‡אִתְּכֶם‡.
מה שהופך את "The Four Worlds" לאלבום שתיקחו ‡אִתְּכֶם‡ לאי בודד, כשכל מה שיישאר מכדור הארץ הוא איים בודדים.
אהרון: במקום לשבת בטרקלין אני יושב פה ‡אִתְּכֶם‡.
אנחנו מכירים אחד את השני בדיוק עשר דקות, ומתוכן חמש דקות אנחנו מדברים ‡אִתְּכֶם‡, בעיקר אני מדבר.
זאת אומרת את הבן זוג שלי למשל, כשהשדרן אומר "תגידו, מה נסגר ‡אִתְּכֶם‡ עם הנעליים" על רקע מועמד בחליפה, עניבה ונעלי צבא.
אלון: אז לא הייתי טס ‡אִתְּכֶם‡.
שלום, מה הבאתם ‡אִתְּכֶם‡ כאן?
הם גם טסים ‡אִתְּכֶם‡?
מה לעזאזל לא בסדר ‡אִתְּכֶם‡?
אנחנו נשמע וננסה לעבוד ‡אִתְּכֶם‡.
"בחייכם אנשים, אם תמשיכו לדחוף כל הזמן, אנשי האבטחה לא ירשו לי לחלק חתימות ולהצטלם ‡אִתְּכֶם‡", כתב ביבר למעריציו לאחר התקרית.
מאחר שזה הטור שלי, אחלוק ‡אִתְּכֶם‡ ללא הנד עפעף אך ורק את עמדתי בשתי הסוגיות.
ראיתי שבאז ווארן שהופיע פה לאחרונה עם ה"סטרנגלרס" ניגן ‡אִתְּכֶם‡ פעם.
"אנחנו רוצים לחגוג ‡אִתְּכֶם‡, רק תעשו לנו מקום לרדת", ביקש.
האורחים שהזמנתם להופיע ‡אִתְּכֶם‡ הם כולם אנשים בעלי חוש הומור מפותח.
חיילי צה"ל, תושבי אור יהודה ‡אִתְּכֶם‡!
כמות החיבוקים שקיבלתי פה מאנשים מראה כמה המסר הזה - אנחנו ‡אִתְּכֶם‡, אנחנו מחבקים אתכם - חשוב להם.
אנחנו יודעים שחברים שלנו שם, אנחנו רוצים להגיד להם 'אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ פה', בגלל זה אנחנו באים להפגין שם ולא רק ברחבי תל אביב, אומר מועתסם עלי, בן 27 מסודאן, ממובילי מחאת מבקשי המקלט.
“‡אִתְּכֶם‡ ביחד אנחנו יכולים לשנות את סדרי העדיפויות במדינה”, הדגיש בסוף תשדיר תעמולה מושקע ורווי נתונים וגרפים.
ודאי לא אצליח להוכיח את זה אם אנקוש על הדלת שלכם, אבל אני אצליח אם אעבוד ‡אִתְּכֶם‡ כמה זמן.
"תראו לנו משהו שלא ראינו קודם שיהיה מקורי, ניתן לשכפול ופרקטי – ואנחנו נעבוד ‡אִתְּכֶם‡ כדי להפוך את זה למציאות".
היתרון של דונקי על פני אחיותיה המקסיקניות המקומיות הוא שזורמים ‡אִתְּכֶם‡ שם.
לא היה ‡אִתְּכֶם‡ אף אחד?
הם גם יידעו להעריך את הזמן שיבלו ‡אִתְּכֶם‡ - משום שכל דבר שהוא נדיר, הוא גם בעל ערך רב.
כבר שש שנים אני כותבת ומצלמת את המדור הזה, חולקת ‡אִתְּכֶם‡ מדי שבוע את אהבתי לבישול ולאירוח, לניחוחות של תרבויות רחוקות ולאלו של המטבח המקומי הנפלא.
וכל זה קורה כי יותר ויותר אנשים מביעים עניין בנושא, מפרסמים את דעתם, יוצאים להפגין, מעבירים מסר לנבחרי הציבור שלהם: אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ רק אם אתם ישרים.
הוא הוסיף כי "משפחת שליט היא סמל של אצילות ונחישות בהתנהגותה, כולנו מתפללים וכולנו ‡אִתְּכֶם‡ במאבקכם".
בן ארי קרא לסטודנטים למחות נגד מרצים אלו והוסיף: "אם תביעו מחאה, תראו שיש ‡אִתְּכֶם‡ רבים רבים, גם אנשי סגל נאמנים גם סטודנטים וסטודנטיות שציונות בשבילם היא גאווה בלב".
את נסטיה צ'ה, שמתאמן ‡אִתְּכֶם‡ ועשוי להצטרף, שווה לשירזי להחתים?
עיני אעצום והריני ‡אִתְּכֶם‡/ מעל לחשכת התהום./
אותן כותרות גם אומרות לבעלי החברות ולמנכ"לים "שימו לב, כולם מפטרים ומקצצים הוצאות סביבכם ומה ‡אִתְּכֶם‡?"
לנסות לקבוע ‡אִתְּכֶם‡ זו אחת החוויות המשפילות שעברתי בחיים, ואני לא היחיד.
שמעתי שמתארגנת קבוצת תמיכה של פגועי נפש מכם, פוסט-טראומתיים מהניסיונות לקבוע ‡אִתְּכֶם‡ משהו, אנשים שהביטחון העצמי שלהם נרמס ואיננו.
הקשיש פנה אל בני משפחתו ואמר בקול רם וצלול: ילדים יקרים, החלטתי לא לגור ‡אִתְּכֶם‡.
יניב גור אריה, שף מתחם האירועים "סטוקו" בתל אביב, ייצא ‡אִתְּכֶם‡ מדי יום למגרש ויכין מנה מנצחת בהשראת הנבחרות המשחקות.
כבוד הוא לי להיות כאן ‡אִתְּכֶם‡ ביום בו אתם הופכים לבוגרים של אחת האוניברסיטאות הטובות ביותר בעולם.
הפעם בתוכנית: הדגם החדש של האייפון שהושאר בבר והסעיר את הרשת; הר הגעש ששיתק את אירופה; הדוגמנית ג'וליה רוייטרס מצטרפת למאמצי השיווק של RIM - ועשויה להתחיל ‡אִתְּכֶם‡ בפאב רק כדי שתשימו לב למכשיר הבלקברי שבידה; מדענים באוניברסיטת פנסילבניה פיתחו אלקטרודות שנמסות לתוך המוח, ומטרתן לסייע במתן טיפול רפואי.
עוד בנושא: • הסקס ‡אִתְּכֶם‡ בכף היד: נפתחה חנות פורנו ראשונה לאנדרואיד• לאבפיקסיז: 10 עובדים, 60 ווידג'טים ו-50 מיליון משתמשים
• הסקס ‡אִתְּכֶם‡ בכף היד: נפתחה חנות פורנו ראשונה לאנדרואיד• לאבפיקסיז: 10 עובדים, 60 ווידג'טים ו-50 מיליון משתמשים
הסקס ‡אִתְּכֶם‡ בכף היד׃ נפתחה חנות פורנו ראשונה לאנדרואיד
בהתחלה כולם מיהרו להגיד ש'כולנו ‡אִתְּכֶם‡'.
יצירת מחשב ענן אישיאם אתם מחוץ למשרד, אין שום צורך לקחת את הלפטופ שלכם ‡אִתְּכֶם‡.
קחו את הטלפון הסלולרי או הטאבלט שלכם ‡אִתְּכֶם‡, וגשו ללפטופ דרך חיבור RDP אינטרנטי.
עוד בנושא: • שודד בדק את חשבון הפייסבוק שלו במהלך שוד - ונתפס• הרובוט שישחק ‡אִתְּכֶם‡ פוקר• השנה המוצלחת של פושעי המחשב
• שודד בדק את חשבון הפייסבוק שלו במהלך שוד - ונתפס• הרובוט שישחק ‡אִתְּכֶם‡ פוקר• השנה המוצלחת של פושעי המחשב
לאור זאת, רבים הסיכויים שכרום OS לא תשמש אתכם על המחשב הראשי שלכם, אלא רק במכשיר נלווה שאתם מחזיקים ‡אִתְּכֶם‡ כשאתם נודדים.
"מכשירי MiFi יכול להצפין תעבורה, כך שעם מכשיר כזה אתם בעצם תמיד נושאים ‡אִתְּכֶם‡ נקודת אינטרנט אלחוטי איתכם", הוא אמר.
"מכשירי MiFi יכול להצפין תעבורה, כך שעם מכשיר כזה אתם בעצם תמיד נושאים איתכם נקודת אינטרנט אלחוטי ‡אִתְּכֶם‡", הוא אמר.
שימו לב שהמקלדת האלחוטית של אפל היא קלה ודקה מאוד, כך שנוח לקחת אותה ‡אִתְּכֶם‡.
אם יש לכם לפטופ ‡אִתְּכֶם‡ בחופשה, אתם יכולים לשלוח את קבצי התמונות דרך תיקיית דרופבוקס משותפת לחברים או בני משפחה בכל מקום.
במקום זה, אתם נושאים ‡אִתְּכֶם‡ ארסנל שלם עבור הרגע הלא צפוי בו אולי תזדקקו לאחד הכלים הללו.
השתמשו ביישומי תעבורת נתונים בחוכמה, במיוחד אם אתם לא נושאים ‡אִתְּכֶם‡ סוללה חילופית ואין לכם גישה למטען לזמן הקרוב.
אם אתם משתמשי חלונות שרוצים לעבור למק, סביר להניח שיש בידכם קבצים - מסמכים, תמונות, מוזיקה ווידאו - שאתם רוצים לקחת ‡אִתְּכֶם‡, כאשר במקרים רבים הקבצים הללו עשויים להגיע לנפח כולל של ג'יגה-בייטים רבים.
אתם לוחצים על כפתור, וחמש דקות לאחר מכן, תוך שאתם עדיין אורזים את התיק, המחשב העביר 150 ג'יגה-בייט של מידע אל תוך כונן פלאש מוצפן סופר-מהיר בנפח של 512 ג'יגה-בייט, אותו אתם לוקחים ‡אִתְּכֶם‡ כגיבוי.
בחודש מארס של 1968 אולי לא הייתם יכולים לסחוב ‡אִתְּכֶם‡ מחשב ממקום למקום - אבל בהחלט ניתן היה להסתובב עם ממשק טלפרינטר, תודות ל-KSR-33 של Teletype Corporation.
מחשבי מולטימדיה יכולים להפוך את המשרד או הסלון לטרקלין מדיה מפנק, ומאפשרים לקחת את הטלוויזיה ‡אִתְּכֶם‡ לכל מקום.
במילים אחרות, אתם יכולים ממש לסחוב את סביבת העבודה הפרטית שלכם ‡אִתְּכֶם‡ לכל מקום.
אם תצליחו לקבל משוב אמיתי וישר מהאנשים העובדים ‡אִתְּכֶם‡, תוכלו לזהות ולהפחית התנהגות של ניהול מיקרו אצל עצמכם, הוא אומר.
השאלה היא האם מחשב נייד אותו אתם לוקחים ‡אִתְּכֶם‡ לנסיעות עסקים יכול להיות חזק מספיק על מנת להיות המחשב היחיד שלכם?
מה ערכו של אתר אינטרנט אם לגולשים אין דרך ליצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר?
אתם לא רוצים לסחוב ‡אִתְּכֶם‡ מקלדת?
אולי הבאתם ‡אִתְּכֶם‡ משהו, אבל ללכת עד למטבח ולחמם אותו במיקרו זה באמת טרחה גדולה.
הרשת החברתית שלכם - ‡אִתְּכֶם‡ בכיס הקטן
הרשת החברתית שלכם - ‡אִתְּכֶם‡ בכיס הקטן
תחת הכותרת "שלום - נהיה ‡אִתְּכֶם‡", מספר "קיקר" על מאמצי ישראל להתקבל לאירופה ומסכם בהצעה לקבל את ישראל לאיגוד הכדורגל האירופי.
אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ בכל מה שצריך כדי להוזיל את המחירים.
השבוע אני שוב ‡אִתְּכֶם‡ בקיסריה ידידי	התפנה תפקיד מאסף והפיתוי גדול מידי
אנחנו ‡אִתְּכֶם‡ יחד וזה מה שאנחנו מקבלים בתמורה.
גנרל טופאניאן: כן, אני חושב שהצרפתים התחילו אותו דבר ‡אִתְּכֶם‡ ועם פקיסטאן.
אני מוכנה לעבור ‡אִתְּכֶם‡ דף אחרי דף.
"סטיב, שלא תטעה, אנחנו מעדיפים כמובן לעבוד עם אפל מאשר לא לעבוד ‡אִתְּכֶם‡", כתב לו מרדוק.
חתמנו על הסכם ‡אִתְּכֶם‡, שאתם לא עומדים בו כרגע.
אתם תפסיקו עם החדרת האמל"ח, תפסיקו להתפרע ותתעסקו בעידוד, ואני אדאג שתוכלו להכניס את אביזרי העידוד שלכם ושהמשטרה תשתף ‡אִתְּכֶם‡ פעולה ולא תיכנס לכם לווריד יותר מדי בכל הקשור לעידוד, תליית שלטים וארגון האיצטדיון לפני המשחק.
האפליקציות הטובות ביותר שתוכלו לקחת ‡אִתְּכֶם‡ לריצה
המחשב יכול ללכת ‡אִתְּכֶם‡ למקומות לא סטנדרטיים בתוך הבית ומחוצה לו, בהם אתם מעוניינים במחשב נגיש ונוח.
יכול להיות שאת האשה שאתם מחפשים אין ברירה אלא לאתר במציאות ולהתחיל איתה שם, או לפחות להתלבש יפה מספיק כדי שהיא תתחיל ‡אִתְּכֶם‡.
אם תבקשו סכומים לא הגיוניים, כנראה שיעדיפו מראש מועמדים אחרים על פניכם במקום להיכנס ‡אִתְּכֶם‡ למשא ומתן.
אם אהבתם את התוכנה, תשמחו אולי לשמוע שיש לה גם גירסה ניידת שתוכלו לקחת ‡אִתְּכֶם‡ לכל מקום על גבי הדיסק און-קי שלכם, או להריץ במחשבים שאין לכם הרשאות התקנה עבורם.
אבל לפני שכל הדברים הנחמדים האלה מתרחשים, צריך שהשותף לא יפהק כשהוא נפגש ‡אִתְּכֶם‡.
אם הם פתאום משלבים ידיים - הם במוד דפנסיבי או לא מסכימים ‡אִתְּכֶם‡.
אם אתם מתניידים עם לפטופ, טאבלט, סמארטפון או קורא אלקטרוני אתם ודאי צריכים לסחוב ‡אִתְּכֶם‡ מטענים נפרדים לכל מקום, מה שלא מאוד נוח.
נציגי שירות יתכתבו ‡אִתְּכֶם‡ בעברית דרך מרכז השירות של גוגל הממוקם באירלנד.
תחשבו, היו המדריכות אומרות, פניהן הצעירות מוארות באור הלהבות, שכל מי שיושב פה בחדר, כל מי שלומד ‡אִתְּכֶם‡ בשכבה, כל השכנים שלכם — כולם אינם.
ותנסו להבין איך ייתכן שאתם מכבסים יותר בגדים משלקחתם ‡אִתְּכֶם‡??
שאלתי אותה מה יהיה ‡אִתְּכֶם‡, ואמא שלך אמרה שאתם חוזרים לפאריס, ואז בכיתי”.
לאחרונה הציגה אוניברסיטת טוקיו יד רובוטית שתשחק ‡אִתְּכֶם‡ אבן, נייר ומספריים.
בעת בחירה באנשי קשר תציג האפליקציה, פרט לאפשרות להתקשר אליהם ומספר הודעות SMS מהירות מוגדרות מראש, מה הם אוהבים, איפה הם עשו צ'ק אין בפעם האחרונה, מתי הפעם האחרונה שהיו ‡אִתְּכֶם‡ בקשר, חברים משותפים ועוד.
אנחנו כל כך לא רוצים שזה המודל שתסחבו ‡אִתְּכֶם‡ לדרך.
למה שתשמעו, למה שידברו ‡אִתְּכֶם‡, למה שידברו עליכם?
מצד שני, בפעם הבאה שבעל הבית יעלה את שכר הדירה, לא תצטרכו לקרוא למובילים בשביל לסחוב את השולחן ‡אִתְּכֶם‡, וגם זה חיסכון.
ועל זה רציתי דבר ‡אִתְּכֶם‡ היום, ובכלל בטור הזה.
אצל יאהו, החשבון מת ‡אִתְּכֶם‡
ממשלת ישראל, כמו רוב רובו של הציבור הישראלי, מעולם לא שוחחו ‡אִתְּכֶם‡.
דקה לפני הגירוש, ספרו לשפי פז, אם תיתקלו בה, שהמתקתי סוד ‡אִתְּכֶם‡: היא חושבת ש"ינקו" את שכונתה מן "המסתננים" למען התושבים.
אין ל-vívoactive 3 נפח אחסון פנימי, מה שאומר שאם אתם רוצים לשמוע מוזיקה, תתארגנו בנפרד על נגן, או שתקחו את הסמארטפון ‡אִתְּכֶם‡.
בעובדה שמדובר בסאונד שהולך ‡אִתְּכֶם‡ לכל מקום, בלי הצורך להחזיק אותו בידיים או לחילופין להתרחק ממקור השמע.
אין בה רכיב זכרון פנימי שתוכלו לשמור בו קבצי מוזיקה, אין בה GPS, ובקיצור אין מה לעשות איתה בלי סמארטפון אז זכרו לקחת אותו ‡אִתְּכֶם‡ לאימון.
מעבר לכך, המימדים שלו הם יתרון כשאתם מתלבטים אם לקחת אותו ‡אִתְּכֶם‡ או שלא, והעמידות הגבוהה תבטיח שהוא ימשיך לעבוד גם אם אתם או הילדים שלכם תפילו אותו על הרצפה או לבריכה.
ה"סגוויי מיני פרו" לא יתפוס לכם יותר מדי מקום במשרד או בבית, יהיה לכם הרבה יותר קל לקחת ‡אִתְּכֶם‡ לרכבת או להעלות אותו אליכם לדירה, בתנאי שהמעלית לא מקולקלת.
בניגוד לרוב צמידי הניטור האחרים, תוכלו לקבל אליו ישירות התראות מהסמארטפון שלכם ולקרוא אותן על המסך שלו (ואפילו בעברית), זאת בתנאי כמובן שלקחתם את הסמארטפון ‡אִתְּכֶם‡ לריצה.
נסו לקחת ‡אִתְּכֶם‡ טלפון לטיול, להשתמש בו לניווט לפרק זמן של למעלה משעה, להאזין למוזיקה באמצעות אזניות בלוטות' למשך שעתיים, או אפילו סתם לעשות איתו פעילות כלשהי שאתם לא עושים בדר"כ, ותמצאו את עצמכם במצוקה אמיתית בשעות הערב המוקדמות, במקרה הטוב.
בניגוד ל-T100, כרטיס הזכרון נכנס כולו לתוך חריץ ההרחבה, ואין חשש שישלף בטעות בזמן שאתם מטלטלים את הטאבלט ‡אִתְּכֶם‡ בתיק.
אפל עדיין עושה יותר כסף מכל אייפון שהיא מוכרת, אפל יוצרת יותר עניין בכל השקה שלה ממה שכל יצרנית אחרת מצליחה, ואם להיות לגמרי גלוי ‡אִתְּכֶם‡, אפילו כותב שורות אלו חוטא לפעמים במחשבות על רכישת אייפון, במיוחד בכל פעם שיצרנית מכשיר האנדרואיד שלי מחליטה שהגיע הזמן  להפסיק לעדכן אותו לגרסת תוכנה חדשה יותר.
מצד שני, מאחר ותעשיית הטלויזיות הולכת לכיוון הזה, ומאחר ואולי הטלפון הזה לא ישאר ‡אִתְּכֶם‡ למשך יותר מהשנתים שלוש הקרובות, אבל צילומי הוידאו שצילמתם איתו ישארו איתכם לכל החיים, כדאי שתצלמו אותם כיום באיכות הטובה ביותר שניתן.
מצד שני, מאחר ותעשיית הטלויזיות הולכת לכיוון הזה, ומאחר ואולי הטלפון הזה לא ישאר איתכם למשך יותר מהשנתים שלוש הקרובות, אבל צילומי הוידאו שצילמתם איתו ישארו ‡אִתְּכֶם‡ לכל החיים, כדאי שתצלמו אותם כיום באיכות הטובה ביותר שניתן.
לחילופין, אם אתם מחכים לשיחה חשובה תוכלו גם לקחת אותו ‡אִתְּכֶם‡ למקלחת ולוודא שלא פספסתם את השיחה הזאת.
לגבי הרבעון הנוכחי שיסתיים בקומברס ב-31 בינואר, משדר ברגמן אופטימיות זהירה: "היה לי זמן להיפגש ‡אִתְּכֶם‡, לא?".
הוא היה משכנע את הילד, אחר כך את ההורים ולא שוכח להשביע אותם ש'לא הייתי אצלכם ולא דיברתי ‡אִתְּכֶם‡'.
הפנייה שלנו אל העולים במערכת הבחירות, 'דווקא בשבילכם, דווקא ‡אִתְּכֶם‡', עבדה יפה מאוד בסקרים ובקבוצות המיקוד, ולא עבדה בשטח.
צריך רק לקחת אותו ‡אִתְּכֶם‡ כשהולכים לרכוש את התבנית, או למדוד אותו (ואותה) במדויק, להבטיח התאמה.
הקבוצה שזכתה חגגה בטירוף, אמרנו להם 'קחו את הגביע, לא רוצים לשחק ‡אִתְּכֶם‡ יותר'.
חברת With-Locals מקשרת בין תיירים לבין מקומיים ידידותיים, שמטיילים ‡אִתְּכֶם‡ (בתשלום כמובן) או אפילו יזמינו אתכם לבתיהם ואפילו יבשלו עבורכם ארוחת ערב.
מעבר לכך, שעל מדפי החנויות תמצאו את כל מוצרי המשק, תוכלו לקחת ‡אִתְּכֶם‡ הביתה גם ריבות ומרקחות, דבש וממרחים, טחינות שונות ושמני זית, לחמי מחמצת, עוגות ומאפים, בצקים קפואים וגם חיבה גדולה ליינות מקומיים, פסטות טריות מיצרנים קטנים ולכל יש ריח אנטי תאגידי.
בהפגנה נגד הוחזקו שלטים שקראו בין היתר "להעמיד לדין את הרוצחים", ובהפגנה בעד בן אלויאל והקטין השלטים קראו "העם ‡אִתְּכֶם‡".
ישיבת ההנהגה הפלסטינית שהתקיימה אתמול (שלישי) בערב נפתחה בדברי שבח חריגים מצד עבאס: "אנחנו ‡אִתְּכֶם‡, תומכים בכם וגאים בכם ובכל מה שעשיתם", אמר בפנייה לפלסטינים בירושלים.
אין לי שום דבר משותף ‡אִתְּכֶם‡, הורים יקרים, פרט לילדים שלנו, וזה לא מספיק.
גם מדינות ערב המתונות שמדברות איתי בקונגרס הבינלאומי, אומרות לי "חיים, אנחנו ‡אִתְּכֶם‡".
תגיד, מה נסגר ‡אִתְּכֶם‡?
הפועלים לא יצאו ‡אִתְּכֶם‡ לחופשה.
בשלב הבא יש לערוך את הגדרות הפעילות שלכם, וכיצד אנשים יוכלו למצוא וליצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר.
אפשר לשבת ‡אִתְּכֶם‡ ולראיין אתכם קצת?
הן נשאו שלטי תמיכה באנשי המאחז, ושרו "אין הסכם - אנחנו ‡אִתְּכֶם‡" בקריאות קצובות.
המסר היה ברור - ביש הסכם, לא בטוח שנהיה ‡אִתְּכֶם‡.
ואם שיחקתי ‡אִתְּכֶם‡ תקופה ונעלמתי פתאום - סליחה.
איזה משב רוח רענן אתם מביאים ‡אִתְּכֶם‡!
אם אתם איתי בתוך הדבר הזה, אין לי שום בעיה ‡אִתְּכֶם‡.
הערב הזה אנחנו אומרים לפוליטיקאים ולא רק לביבי- אנחנו רוצים חוזה חדש ‡אִתְּכֶם‡.
גם אני וגם עמיתי למקצוע היינו במקום הזה, בחדר מיון, בחדר הלידה, במחלקה - עם הילד שלנו, הסבתא שלנו, ‡אִתְּכֶם‡.
אז עכשיו פניה תדבר ‡אִתְּכֶם‡.
אני לא הייתי ‡אִתְּכֶם‡.
וְלֹא ‡אִתְּכֶם‡ לְבַדְּכֶם אָנֹכִי כֹּרֵת אֶת הַבְּרִית הַזֹּאת וְאֶת הָאָלָה הַזֹּאת.
השופט האשם חטיב: ואותו כוח מג"ב נשאר ‡אִתְּכֶם‡ כל הזמן.
השופט האשם חטיב: אבל רוב הזמן אתה אומר שהיו ‡אִתְּכֶם‡ אנשי מג"ב?
איזו בשורה תביאו ‡אִתְּכֶם‡ מכאן בשבוע הבא לתפקידיכם החדשים?
ובכן, זה כבוד להיות פה ‡אִתְּכֶם‡ בירושלים, ואני מאוד אסיר תודה על קבלת הפנים שלה זכיתי מאזרחי ישראל.
באנו לסול את הדרך לעמנו לשוב לארצו ולבנותה, ובתור כאלה אנו רוצים לכרות ‡אִתְּכֶם‡ ברית חברים, ברית עובדים.
האם כוונתכם להגיד שעלית היהודים והתרבותם אינה צריכה לפגוע בזכות הערבים או להביא לידי שעבודם הפוליטי, הרי לא רק שאסכים ‡אִתְּכֶם‡, אלא ארחיק ללכת מכם.
אני קצת פטור מזה, כי אינני מתמודד הפעם, ואני מסכים ‡אִתְּכֶם‡, אבל זה לא אומר שאינני מאמין בדרכים שאני מאמין בהן.
אם אפשר להתייעץ ‡אִתְּכֶם‡, חברי הכנסת הנוכחים – הצעת חוק ההסדרים במשק המדינה, לרבות הסתייגויות, והצעת חוק תקציב המדינה, לרבות הסתייגויות, טרם הונחו על שולחן הכנסת.
חברי הכנסת, אני מתייעצת ‡אִתְּכֶם‡.
נשתדל גם להיות ליברלים ‡אִתְּכֶם‡ ואני מבקש גם להצטמצם לזמן הנכון.
ופניתי אליכם והפריתי אתכם והרביתי אתכם והקימותי את בריתי ‡אִתְּכֶם‡ – – – אני ה אלוקיכם אשר הוצאתי אתכם מארץ מצרים מהיות להם עבדים ואשבור מוטות עולכם ואולך אתכם קוממיות.
אני חושב שאיהנה להתנגח ‡אִתְּכֶם‡ מספסלי האופוזיציה, ולא במקרה.
אני אהיה כנה ‡אִתְּכֶם‡.
* הנאום: "בחלומותינו הטובים ביותר לא חשבנו שנחגוג את בואה של תשס"ז, כאן, ‡אִתְּכֶם‡ בכרכור".
אנחנו ישבנו בחדר וקיבלנו את ההחלטות שאנחנו מדברים ‡אִתְּכֶם‡ עליהן, בהתבסס על הערכים שלנו, ואנחנו מתמודדים עם התוצאות החיוביות והשליליות של אותן החלטות.
כל אימת שהתבקש להגיב על מעשה עוולה קרוב, שמזכיר משהו רחוק, התחמק: אמנם לבי ‡אִתְּכֶם‡, במזרח, אבל אנוכי בסוף מערב, ואיך אטעם את אשר תאכלו שם ואיך יֶערב.
הוא דיבר אתם בגובה העיניים ויצר תחושה של "אני ‡אִתְּכֶם‡ בואו נעשה את זה יחד, ונראה לכולם שעם קצת רצון זה אפשרי".
אין לי כוח להתווכח ‡אִתְּכֶם‡, אתם החושבים את עצמכם בני תרבות.
"אני יודע שאתם עוברים רגעי ייסורים", אמר נתניהו לבני משפחות, "תהיו חזקים, מדינת ישראל תעשה כל מאמץ עבור בניכם ואני מבטיח לעמוד ‡אִתְּכֶם‡ בקשר".
מאחר שאתם שותפים והשקעתם את הכסף, אנחנו מתחלקים ‡אִתְּכֶם‡ ברווחים.
"‡אִתְּכֶם‡ נשנה את העולם, אהובי גיבורי התהילה, אתכם ננצח", כך שרה הזמרת הלבנונית הפופולרית ג'וליה בוטרוס בסינגל הנושא את השם "אהובי" (אחיבאאי), שהוציאה אחרי מלחמת לבנון.
שמע אחי, זה משפט גדול, הרבה פעמים שתגיד לבחורה גויה שאנחנו לא הולכים ‡אִתְּכֶם‡ היא תרגיש כאילו היא קוף.
אנחנו לא יכולים להמשיך לחיות בבועה, כי הבועות מתפוצצות בשפיכות דמים; אנחנו צועדים ‡אִתְּכֶם‡ במצעד הגאווה, ואנחנו צריכים אתכם אתנו כדי שתפגינו נגד האלימות והגזענות גם בירושלים.
אזולאי וכהן לא ידברו ‡אִתְּכֶם‡ בנושא כי אין להם מה להוסיף.
אני בטוח שהעם יהיה ‡אִתְּכֶם‡.
מי שמסכים לנורמליזציה ‡אִתְּכֶם‡, יאבד ערך שאינו נמדד בכסף.
העולם לא יתייחס אלינו ברצינות, אם נמשיך לומר לאחרים שעליהם לבחור אם הם אתנו או נגדנו במלחמה בטרור, אבל שבמלחמה למען עולם ירוק יותר, במאבק בהתחממות כדור הארץ, מצטערים, אנחנו לא ‡אִתְּכֶם‡, אנחנו לוקחים פסק זמן כי אנחנו לא מוכנים לוותר על בולמוס האנרגיה שלנו.
"אם תחברו את המכונית שלכם לכבל המתכת ותמשכו את המעבורת, נחלוק ‡אִתְּכֶם‡ כמה בקבוקים", מבטיחה אם המשפחה.
זה אולי נשמע טיפשי כשמדובר בעכבר שיושב על שולחן עבודה בבית, אבל לא טיפשי בכלל אם אתם לוקחים אותו ‡אִתְּכֶם‡ לדרכים, או עוזבים את המחשב לתקופה ארוכה ובא לכם שהסוללה תישמר.
אמר ג'ורג', "אל תשכח שאני בא ‡אִתְּכֶם‡."
האם אתם סוחבים ‡אִתְּכֶם‡ ריטואלים, טקסים, הפרעות קטנות, שריטות גדולות?
למה הם לא עובדים ‡אִתְּכֶם‡?
ואת, הרומן שלך עם יעקב בר־יוסף, מה קרה ‡אִתְּכֶם‡ אחרי הצבא?
כללי הניקיון בפארק חמורים: המבקרים מצווים לשמור על החוק הבסיסי: "Carry in carry out" - כל מה שהבאתם פנימה, אתם לוקחים ‡אִתְּכֶם‡ החוצה.
אבל אם אתם עומדים ביעדים, עושים עבודה מקצועית ומקדמים את הארגון או הלקוחות שלכם, אם יאהבו לעבוד ‡אִתְּכֶם‡ הביקוש לכם ואפשרויות ההתפתחות והקידום שלכם יגדלו משמעותית.
"בניגוד למתחרים שלנו מחו"ל, אנחנו דוברי עברית, ממוקמים בתל אביב וזמינים תמיד לדיונים משותפים ‡אִתְּכֶם‡ ככל שתרצו".
״אם רוב העם ‡אִתְּכֶם‡, ממה אתם מפחדים?״,
הייתי ‡אִתְּכֶם‡ בכל לבי.
למה להערכתך הבנקים הגדולים מעדיפים שלא להתחרות ‡אִתְּכֶם‡ ראש בראש בקמפיינים קמעוניים גדולים?
לצרכנים יש אחריות להגדיר את הקווים האדומים שלהם ולהתעקש עליהם, לומר 'לא נעשה ‡אִתְּכֶם‡ עסקים יותר'.
לא דיברתי עם אף אחד למעט ‡אִתְּכֶם‡ ואני גם לא אדבר עם איש עד שאפגש עם מזרחי.
17 שירים בהופעה, הכוללים ביצועים מחודשים ללהיטים שפין כתב (כמו "אל תחלמו שזה נגמר", "אני רואה אדום" או "מזג האוויר ‡אִתְּכֶם‡"), לצד ביצועי מחווה ללהקות של האורחים (כמו "יש אור שלעולם אינו כבה" של "הסמיתס", ו"בובת נייר" של הזמרת והכנרת ליסה ג'רמנו).
במילים אחרות, כמה מחוות של רצון טוב היום, יוכלו להיתרגם להסכמות שיטיבו ‡אִתְּכֶם‡ מחר.
בהודעה שכתב האפיפיור בחשבונו, @pontifex, נכתב: חברים יקרים, אני שמח ליצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר באמצעות הטוויטר.
גודר אמר בפגישה: אין לי מלים לנחם אתכם, כולנו כאן, אנשי צים ומדינת ישראל, ‡אִתְּכֶם‡ ברגע הזה.
לא צריך להיות פאנקיסט או שמאלני כדי להזדהות ‡אִתְּכֶם‡ כשאתם שרים "להרוס את הכנסת", כי כל מי שהחיים פה מועכים אותו מבין שהפוליטיקאים משרתים את עצמם ולא אותו.
המפגינים נשאו שלטים שעליהם נכתב "העם ‡אִתְּכֶם‡".
נכון, פויול מזכיר לוחם רומאי, והוא אפילו לא רע כמגן; אינייסטה ומסי משחקים את הכדורגל כפי שהוא אמור היה להיות, וצ'אבי מדהים; וכן, הוא באמת נראה כמו מישהו שהיה ‡אִתְּכֶם‡ בצבא.
* לרגישים מביניכם, אטמי אוזניים יחסכו מכם תובנות מעמיקות על שכניכם לקרון שמדברים כולם בסלולרי בו-בזמן, ויאפשרו לכם להתרכז בתשבץ או בגמרא שהבאתם ‡אִתְּכֶם‡.
המצב נהיה גרוע במיוחד, אם ישנה איזו תיירת מערבית ‡אִתְּכֶם‡ בקרון.
הנורמות החברתיות הן מה שיכול להניע אותי לעבוד ‡אִתְּכֶם‡, ומה שיהווה בסיס לרצון טוב לפתור בעיות שעלולות לצוץ בהמשך.
אז מנכ"ל החברה אומר לכם, "אתם עושים לי נזק עם המלצת המכירה, אני לא מוכן לעבוד ‡אִתְּכֶם‡".
העבודה ‡אִתְּכֶם‡ היתה שיעור אחד ארוך ביצירה, במצוינות, באנשים ובחברות וזה הרווח הגדול ביותר שלי.
בהתייחסו לרעיונות להחלפת ערפאת, אמר השליח המצרי: "תשכחו מזה, איש לא ידבר ‡אִתְּכֶם‡ בלעדיו".
"אנחנו להוטים לעבוד ‡אִתְּכֶם‡", אמר ראש הממשלה, בנימין נתניהו, לראשי התאגידים הגדולים בסין בפגישתו אתם בביקורו שם בחודש שעבר.
נכון שבהפועל שחקן לעולם לא יגיע למעמד תיאולוגי מביך כפי שקרה עם נמני מעבר לכביש, ונכון גם ששכטר לא פוגע מאז שהחלה העונה – אבל הסאב-טקסט של מעבר של השחקן הכי טוב ויקר שלך ליריבה העירונית, שהוחתם בסיוע האוהדים, הוא די פשוט וכואב: אנחנו לא מספיק טובים, אנחנו קבוצה קטנה ואין לנו יכולת להתמודד ‡אִתְּכֶם‡.
לבכות ‡אִתְּכֶם‡, משפחות שלי, בכי תמרורים עד שייבשו עינינו - בלי לאבד כוח כדי להמשיך ולחפש דרכים לעולם צודק יותר, לחפש בכל דרך אפשרית.
מה מקבלים המצטרפים החדשים שמתמזגים ‡אִתְּכֶם‡?
המסר שלי הוא ברור, אנו נהיה ‡אִתְּכֶם‡ בכל צעד בדרך.
אני ‡אִתְּכֶם‡, לידכם ומאחוריכם.
"אני חולק ‡אִתְּכֶם‡ תקופת חיים העומדת בסימן סבל גופני, אבל שאינה פחות פורייה משום כך, על פי תוכניתו המופלאה של האל".
-"אנחנו יוצאים להילחם אתכם, להילחם אתכם, להילחם ‡אִתְּכֶם‡"
היום אני חוגג ‡אִתְּכֶם‡, אבל בניזרי כבר מחכה לי בחצר עם השש-בש.
אם הסיפור ימצא חן בעיניו הוא יקבע ‡אִתְּכֶם‡ פגישה.
ולשלומו של הבן-בובה, שמצא זמן, בין גירוש פיליפיניות לפשיטה על מעונות של סודאנים, להיות ארך אפיים ורב חסד ‡אִתְּכֶם‡, הפלשמורים.
"הוי בני ישראל, זכרו הטוב אשר עשיתי ‡אִתְּכֶם‡ והקימו בריתי למען אקים בריתכם ואותי תיראו והאמינו באשר הורדתי לקיים את אשר בידכם ולא תהיו ראשונים לכחש בה" (סורה 2, 40).
אם אתם נוסעים לחו"ל ולא לארה"ב - אל תיקחו ‡אִתְּכֶם‡ דולרים ששמרתם מתחת לבלטה, ובוודאי שאל תקנו דולרים בבנק.
השב"כ והמשטרה שיתפו ‡אִתְּכֶם‡ פעולה ביחס לשהות בלתי חוקית של פלשתינאים בישראל?
את נאומו פתח במלים "הייתי רוצה להיות נוכח ‡אִתְּכֶם‡ בפסגה, אך התנאים לא איפשרו זאת".
הרי אחד הנציגים שהתדיינו ‡אִתְּכֶם‡ היה הרב של בנך עמרי במכינה בעלי, וברור - ולא מהסיבה הזאת בלבד - לאן הלב שלך נוטה.
כל בני עי"ש ‡אִתְּכֶם‡.
קחו ‡אִתְּכֶם‡ מים מינרליים, ובעלי המלון מבטיחים שבקבוק מים מינרליים יצפה לכם עם בואכם (תתקבלו גם בכוס מיץ תפוזים).
מסיבה זו לא תוכלו גם להסיר את אקספלורר לחלוטין - הוא תמיד יהיה ‡אִתְּכֶם‡, בין אם תרצו בכך ובין אם לא.
״ושבו בנים לגבולם״, ״משפחת יפרח, כולנו ‡אִתְּכֶם‡ מתפללים לשובם בהקדם ובשלום של ילדינו אייל, גיל־עד ונפתלי״ וכיוצא באלה, מלים מחזקות ואופטימיות.
נציג הארגון ייצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר.
אז אם קטינא חגג יומולדת, אז שלא נחלוק ‡אִתְּכֶם‡ מתכון?
ריחמתי עליכם, ריחמתי על הילדים שלכם ועל הנשים שלכם ואני שואל את עצמי איך הם יכולים לחיות ‡אִתְּכֶם‡ כשאתם רוצחים.
המלצת הבית: קחו אותו ‡אִתְּכֶם‡, אם יש באפשרותכם, לאחת מארצות הצפון בימים האלה שאחרי חג המולד, בזמן שמרבדי הלבן שישתקפו מחלונכם יתמזגו עם הנוף והאווירה שעולים מהספר הפיוטי הזה.
עלינו להחזיק בעיקר שמצא את ביטויו בתורה: 'תורה אחת ומשפט אחד יהיה לכם ולגר הגר ‡אִתְּכֶם‡'.
המענה הקולי רוצה להביא אותך לכך שתגיד: לעזאזל ‡אִתְּכֶם‡!
ווליה מסרה את ההודעה לאחד מחבריו של אביה ואחר כך שאלה, "אני יכולה להישאר ‡אִתְּכֶם‡ במצודה?"
אנחנו רוצים לחיות ‡אִתְּכֶם‡ ביחד.
"ויקח משה את עצמות יוסף עמו, כי השבע השביע את בני ישראל לאמר פקד יפקד אלהים אתכם והעליתם את עצמתי מזה ‡אִתְּכֶם‡" (שמות יג, יט).
יובל ראה כי טוב ובא עם כל מיני הצעות, 'תיכנסו אתי שותף פה, אני אכנס ‡אִתְּכֶם‡ שותף שם', והיתה לו לשון חלקה חבל על הזמן.
הביט בי בן-שיחי בטינה ואמר במין סיכום כעוס: "הצרה ‡אִתְּכֶם‡ היהודים שלא היה לכם פילוסוף בסדר גודל של וולטר, שהצליח לייצר את ההפרדה בין דת למדינה".
בכל מקרה, אם תצליחו להגיע לשלום ולהקמת מדינה פלשתינית, אני אשתדל לבוא - גם אם אהיה חולה מאוד - כדי לחגוג ‡אִתְּכֶם‡ ועם הפלשתינאים.*
מדובר באנשים שכל תפקידם הוא לדאוג ליצור קשר ‡אִתְּכֶם‡, הגולשים.
אנשים מתחומים שונים אומרים 'אנו רוצים לעשות עסקים ‡אִתְּכֶם‡'.
היא נראתה לי כסמל: הנה אני כאן ואני ‡אִתְּכֶם‡ ואני הבעיה שלכם ולא תוכלו להיפטר ממני.
אבל בטלוויזיה אני לא יכול 'לקנות' את מה שאני יכול 'לקנות' בשיחה ‡אִתְּכֶם‡, שבה אני אומר ללקוחות את מה שאני רוצה לומר.
ההסבר פשוט וכן: "תודה לך ולחברים שלך, אבל דורון לא יכול לשחק ‡אִתְּכֶם‡, וגם קשה לו מאוד לדבר אתכם, כי דורון ילד אוטיסט".
אם אינכם מסוגלים לעשות זאת לבד, מצאו מישהו שיסכים לשבת ‡אִתְּכֶם‡ - חבר טוב, בן משפחה, קולגה, הבוס שלכם, או מאמן מקצועי שתשכרו את שירותיו.
אם אתם מתכוונים לסחוב אותו ‡אִתְּכֶם‡ כל היום, כדאי שתתחילו להתאמן בחדר כושר כבר מעכשיו.
זה כמה שבועות מצורפת ללוגו של "חדשות 10" סיסמת קידום: "תמיד ‡אִתְּכֶם‡".
כפי שנאמר: "כאזרח מכם יהיה לכם הגר הגר ‡אִתְּכֶם‡, ואהבת לו כמוך כי גרים הייתם בארץ מצרים" (ויקרא י"ט, 34).
הזמינו כמה ממפגיני "לכבוש את וול סטריט" לשוחח ‡אִתְּכֶם‡.
חתמנו על הסכם גם ‡אִתְּכֶם‡, ואתם לא עומדים בו כרגע.
"אני זמין כדי לדון ‡אִתְּכֶם‡ בצעדים הבאים".
נניח שאתם מרדנים ובכל זאת מתעקשים לשאת ‡אִתְּכֶם‡ בקבוק יין לאותה סעודה.
רוצים לספר לכולם חוץ מאדם אחד או שניים מה קורה ‡אִתְּכֶם‡?
השותפים האנושיים גם יבואו ‡אִתְּכֶם‡ לירות במקלע של הג'יפ או לנהוג במכונית אם תרצו לשבת כשוטגאן (עם שוטגאן כמובן).
״יום אחד ניגשתי לסניף שלהם בהרצליה ואמרתי ׳שלום, שמי דור כרמון ואני רוצה לשתף פעולה ‡אִתְּכֶם‡'.
במקרים שבהם פונים אנשי היח"צ של רהב לערוץ 10 נמסר לאנשיו של רהב כי "החברה לא עובדת ‡אִתְּכֶם‡".
בכל מקרה אעביר את התקציב, ‡אִתְּכֶם‡ או בלעדיכם.
זה אופייני מאוד שבהיותי ‡אִתְּכֶם‡ לפני שבוע לא העירותם כלל על "יובל" זה, ובלי קשר עם היובל אני שולח לכם מילים מעטות אלה.
אני בכל זאת נמצא ‡אִתְּכֶם‡.
לא כיף להסיע את הגלגלים האלה לאורך רחוב מכוסה בוץ, להעלות את המזוודה במדרגות של תחנת רכבת הומת אדם, או לגרור אותה בשוק שהשלוליות בו מלאות גללי עזים (הריח יישאר ‡אִתְּכֶם‡ גם בחדר).
ייתכן גם שיצטלם ‡אִתְּכֶם‡.
לגרין, מצדו, היתה תגובה קבועה למושחתים: "לא אצא ‡אִתְּכֶם‡, אבל אתפלל עבורכם".
זמן מה עוד יזכירו מגיניהם לאלי ישי את הפסוק "תורה אחת ומשפט אחד יהיה לכם ולגר הגר ‡אִתְּכֶם‡", ומנגד יבואו סניגורי הגירוש ויגידו שאי אפשר לנהל דמוקרטיה מודרנית באמצעות חוקים דתיים.
החל מחממות, אקסלרטורים, מפגשים יום-יומיים בנושאי יזמות, קהילות עם אלפי חברים ואפילו מנטורים שיבלו ‡אִתְּכֶם‡ שעות, רק בשביל לעזור – אז למה אתם מחכים?
אם יהיה צורך, ניצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר בעתיד'.
ואז אמרתי לעזאזל ‡אִתְּכֶם‡, והמשכתי לסדר את המטבח.
אני מבין למה אתם מפגינים ומזדהה ‡אִתְּכֶם‡, ואני מנסה לעזור.
הם נכנסו לשוק ‡אִתְּכֶם‡ ויש להם נתח כפול.
אובמה אמר עוד כי "אני לא מצליח לחשוב על מישהו שהייתי רוצה לחגוג אתו יותר מאשר ‡אִתְּכֶם‡, גברים ונשים שלנו בצבא ומשפחות החיילים יוצאות הדופן שלנו".
הסברתי לו שהיתה בעיה עם נתוני האקטואריה ושניתן אותם מיד כשהנתונים המלאים יגיעו, והוא בתגובה קרע לחתיכות ובזעם את הדו"ח, ואמר: 'אתה ואתה (הכוונה למנהל אגף הכספים) הגעתם לי עד פה, גמרתי ‡אִתְּכֶם‡'.
כשנשאלה מדוע לא סיפרה ענתה: "‡אִתְּכֶם‡ דיברתי על נושאים משפחתיים, וזה משהו אישי".
זה יהיה ‡אִתְּכֶם‡ או בלעדיכם.
אני מדבר ‡אִתְּכֶם‡ חודשים על דולרים ומי שמדבר אתי עכשיו על שקלים, פשוט מרמה את כולם.
הם כל כך אוהבים לישון ‡אִתְּכֶם‡.
אני גם מחכה לראות איזה צירוף משחקים וגם אני אסע ‡אִתְּכֶם‡.
אז במקום להתלונן, תביאו ‡אִתְּכֶם‡ פופקורן, קולה, חטיף או גלידה מהבית.
עלי ללכת ‡אִתְּכֶם‡, כדי שאשיג
"דמיינו לעצמכם שתוכלו מהיום לקבל מיד את התמונה של החתן והכלה מצולמים ‡אִתְּכֶם‡ בחתונה ולא תצטרכו לחכות שאולי ישלחו לכם את התמונה בדואר", נכתב באחת מהן.
ההבדל הוא שהמקרן הזעיר נכנס לכיס והולך ‡אִתְּכֶם‡ לפגישת עסקים או לחברים, בעוד שהמקרן הגדול נשאר מחובר לתקרה.
גבעתי, שהתרגש כשקיבל תעודת הוקרה, אמר לנערים: “הפגישה ‡אִתְּכֶם‡ היום הוסיפה לי עוד עשר שנים.
"אנחנו מקווים לעבוד ‡אִתְּכֶם‡ שוב בעתיד", כתבו כמה מעובדי ליהמן ללקוחותיהם וחבריהם.
הייתי מורדת שאמרה לעזאזל ‡אִתְּכֶם‡, והנה - אני עושה כסף.
טוזנבאך: ואני אומר: קשה להתווכח ‡אִתְּכֶם‡, רבותי!
"הוי בני ישראל, זכרו הטוב אשר עשיתי ‡אִתְּכֶם‡ ואשר העדפתי אתכם על-פני כל האדם" (סורה 2, 122).
אנחנו באים לחיות ‡אִתְּכֶם‡, לגור באותם האוהלים ובאותם הצריפים, לצאת...
אני ‡אִתְּכֶם‡ מדבר בספרדית, ובספרדית אדבר גם עם פאביאני.
אתם יכולים לא להסכים אתו על כל נושא, אבל אתם יכולים לסמוך עליו שהוא יהיה ישר ‡אִתְּכֶם‡ לגבי עמדותיו, ושהוא יילחן למען מה שהוא חושב לנכון, בלי להתחשב בפוליטיקות.
האם אתם מרגישים שהסובבים אתכם נהנים לשתף ‡אִתְּכֶם‡ פעולה?
ניר: היוצרים אמרו בדיוק את הדבר - אנחנו לא יכולים להתעסק ‡אִתְּכֶם‡ כל היום בהגדרת ז'אנרים.
ואת, יושבת גם כן פה, במעונות, נראית לי בחורה אינטליגנטית, נראית, תסלחי לי על הבוטות, טוב מאוד, אז מה קורה ‡אִתְּכֶם‡, אנשים!
גם אם אתם נאלצים לקום לכמה דקות, לדוגמה לשירותים, רוב הסיכויים שתיאלצו לקחת אותו ‡אִתְּכֶם‡.
פרסום ממוקד בסלולר הוא שוק מבטיח כל כך מאחר שהוא מאפשר למפרסמים להגיע למכשיר שתמיד נמצא ‡אִתְּכֶם‡, יודע איפה אתם גאוגרפית, מי החברים שלכם, עם מי הייתם בקשר באחרונה ומחובר לאינטרנט ולמקורות תוכן נוספים.
זכותי לא לשחק ‡אִתְּכֶם‡ יותר.
האם בדרך כלל הוא דווקא חיובי, אבל יש לו בעיה ספציפית מתמשכת דווקא ‡אִתְּכֶם‡?
אני ממש מסכימה ‡אִתְּכֶם‡!'.
? תהיו יותר מתוחכמים מהמענה הקולי ואל תוותרו - השיגו נציג שירות שידבר ‡אִתְּכֶם‡.
זהו אותו רוזן שאמר רק לפני כמה חודשים לעו"ד בלכר: "הרבה נאשמים היו מתחלפים ‡אִתְּכֶם‡ בעוצמת וכמות הראיות".
קחו ‡אִתְּכֶם‡ בקבוק מים - כך לפחות טוען מחקר שפורסם בבריטניה ופורסם ב"טלגרף".
העובדה שאני חולק זאת ‡אִתְּכֶם‡ מאפשרת לי לא להיות טיפש'.
עשיתי טעות ששיתפתי ‡אִתְּכֶם‡ פעולה ונתתי לכם גישה למחשבים שלי ולכל הפרטים והסיסמאות לכל המערכת שלי.
בואו ודברו כמו שדיברתם עם הממשלות הקודמות: מצטלמים ‡אִתְּכֶם‡ ומתנחלים באדמותיכם, מעלים הצעות "מרחיקות לכת" שהן פחות ממינימום הוגן מבחינתכם והורגים 1,400 איש ב"עופרת יצוקה".
הספיקה לי התקופה האיומה הזאת ‡אִתְּכֶם‡.
אני אזרחית פשוטה אבל הייתי מצפה מראש הממשלה שישאל אותי - את האנשים הפשוטים - מה קורה ‡אִתְּכֶם‡, מה עושים, ואם הוא לא יודע, שלא יתבייש לשאול ולהתייעץ, כדי שדייב והקורבנות הנוספים לא ייחשבו לעוד מספר סטטיסטי.
החיים לא סובבים רק סביב סקס, והאווקאסט מציע גם הצעות שימושיות כמו איך לארוז את כל הבגדים שלכם בתיק אחד שיכול לעלות ‡אִתְּכֶם‡ למטוס.
אבל טראמפ אמר לסעודים בצורה חד־משמעית — אני ‡אִתְּכֶם‡ ואתם חשובים ביותר לארה"ב.
ככל שהספק יותר מעוניין לעשות ‡אִתְּכֶם‡ עסקים, כך הוא יהיה גמיש יותר בנכונות להתאים את עצמו לצרכים שלכם, ובמחיר נמוך יותר.
המבט המבועת בעיניה של טרייסי (איוון רייצ'ל ווד), הגיבורה המתבגרת של "שלוש עשרה", יישאר ‡אִתְּכֶם‡ זמן רב.
אני מבלה ‡אִתְּכֶם‡ די והותר בעבודה'.
ביום שלישי, המשווק בסיסמה "צוחקים ‡אִתְּכֶם‡" בערוץ 10, גירדו השבוע יאיר ניצני ודב נבון 6.7% ו-5.6% בהתאמה.
נ.באני מתה לדבר ‡אִתְּכֶם‡ על סקס אבל בינתיים לא מעיזה.
"לא מדברים ‡אִתְּכֶם‡ כבר 28 יום, אתם לא לוחצים מספיק", כך אמר לוי, לדברי צודקביץ'.
ודאו שאתם מותירים סוג כזה או אחר של ערוץ תקשורת לשעת חירום פתוח תמיד (משהו כמו קו טלפון או קליינט הודעות מיידיות) למקרה שעמיתיכם באמת צריכים ליצור ‡אִתְּכֶם‡ קשר לפני בדיקת האימייל הבאה, אבל אם תמלאו אחר הטיפים שלנו תתפלאו לגלות באיזו תדירות אתם יכולים לחכות בבטחה כמה שעות או אפילו ימים לפני שתענו לאימייל ספציפי.
ספר לנו מה קרה ‡אִתְּכֶם‡ בשנה האחרונה, שהיתה מאוד מרגשת ועמוסה עבורכם.
זה ייתן שקט וביטחון ויקטין משמעותית את הסיכון לעשות ‡אִתְּכֶם‡ עסקים.
