בעזרת שוחרי טובתם מהמערכת הפוליטית, הם רוצים להכריח ‡אֶתְכֶם‡ לראות את מה שהם רוצים לשדר, ולהכניס לכיסם את כל ההכנסות מהפרסום.
"נקבל ‡אֶתְכֶם‡", הבטיח עוז.
כשהתחילו ישראל מהרהרים: 'היש ה' בקרבנו' אמר להם הקב"ה: הרהרתם עלי, חייכם שאני מודיע לכם, הרי הכלב בא ונושך ‡אֶתְכֶם‡, ואי זה?
תסלחו לי שאני מחזיר ‡אֶתְכֶם‡ לפרשייה קצת ישנה, אבל נדמה לי שמשהו היה חסר בהתייחסות התקשורתית לפרשת הפרקליטה המדליפה ליאורה גלאט-ברקוביץ'.
ובמלים אחרות, אל תיתנו למראות הכאוטיים שהתגלו השבוע בכפר מימון להטעות ‡אֶתְכֶם‡: אם הצעקות, הבכי והבלבול יצרו רושם שמדובר בעוד סמטוחה - הרושם מוטעה: מאחורי כל זה מסתתר מדע טהור.
בקיצור: "תיפסו את היום"; שאם לא כן הוא יתפוס ‡אֶתְכֶם‡ אתם-יודעים-איפה.
הלוא הילד שומע ‡אֶתְכֶם‡ ובכך עברו לרוסית.
טוב לשמוע גם ‡אֶתְכֶם‡.
כל אותו זמן עמד לצִדה המנהל אריה מחלול, מחכה לרגע הנכון כדי להציג אותה בפני התלמידים, והיא זקפה ראש ומתחה כתפיים, מתאימה את עמידתה להדר לשונו: מן העיר תל אביב הרחוקה הגיעה אלינו מורתכם החדשה, תמר שמה, והיא - כפי שבישרתי לכם - מורה־חיילת שתלמד ‡אֶתְכֶם‡ אנגלית ועברית וכל המתבקש.
יצרתם אותנו, בני האדם, שנעבוד ‡אֶתְכֶם‡ ונעשה כרצונכם.
וכהנא עונה בפשטות: "ולכן אנחנו צריכים להוציא ‡אֶתְכֶם‡ בכוח מכאן".
כאשר הגיעו למסקנה כי תפסו את הפרינציף וסגרו את מכשיריהם, סיננו המאזינים לעברם קללות ואיומים: "הכל בגללכם; ‡אֶתְכֶם‡ צריך לגמור".
אולם לפי הפסוק המשייך את חורמה להר שעיר: "ויכתו ‡אֶתְכֶם‡  בשעיר עד " (דברים א), הרי שדרך האתרים עוברת לכיוון הערבה.
לקראת כל אירוע הייתה הגברת עומדת באמצע החצר ופוצחת ב"אָלוֹס דִי אָבַשוֹ אִי אָלוֹס דִי אָרִיבָה" (בלדינו: "שוכני מָטה ושוכני מעלה") ואחר כך ממשיכה ב"בשם החותן והחותנת אני מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ ל..."
/ זאת לא אובססיה כלפי ישראל והיהודים באשר הם זאת ידיעה תת הכרתית בבידול היהודים משאר העולם ובידול זה מגיע מהתנך, והבדלתי ‡אֶתְכֶם‡ משאר העמים, הבדל זה נובע אך ורק מהמטען הגנטי של העם היהודי כי אין אנו שונים משאר בני האדם בצורה.
שם לא היו זורקים ‡אֶתְכֶם‡ לשכונות עוני והייתם נהנים שם מכל הטכנולוגיה של המאה ה-21.
זה מפחיד ‡אֶתְכֶם‡, נאורים שכמותכם, לכן הצמדתם לו את הכינויים בטאון רשמי או ביביתון, רק כדי שלא תצטרכו לנהל איתו, ועם הקולות האחרים הנשמעים בו, דיון אמיתי.
אף אחד לא מכריח ‡אֶתְכֶם‡ לאכול בשר או ללבוש מעיל עוד-אל תכפו עלינו את האג'נדה שלכם.
אבל עכשיו ני פונה אליכם יהודי תימן הרי לכם אין מה להתגאות בכלל אבל בכלל הערבים הפלשתינאים עברו ‡אֶתְכֶם‡ כמעט בכל דבר ברפואה, במדע וכוב ממציא הסלפון היה ערבי סורי איזה מדליות או פרסי אקדמיה קיבלו בני עדת תימן?
החזירים האדומים מדברים על הסתה / יותר משני עשורים מסיתים נגד ביבי, המנהיג שלכם רבין בקבר, שרון עם רגל וחצי בקבר, אולמרט עם רגל וחצי בכלא, שלי חצי מסוממת, ובוז'י סתם לפלף, פרץ עדיין לא הסיר את המכסה מהמשקפת, וציפי עוד קצת תקבל בעיטת סיבוב מנתניהו, אז מה שנשאר לכם זה ללכלך, לטנף, ולהסית נגד נתניהו, אבל לא לדאוג חזירים אדומים, אתם החזירים, אוהבים להתבוסס בבוץ ולאכול חרה כי זו דרכם של חזירים, וביבי יאכיל ‡אֶתְכֶם‡ חרה לפחות עוד עשור.
מגיע לכם סליחה ענקית מהעם על שלא ידע לכבד ‡אֶתְכֶם‡ ביום אבלכם הפרטי.
אל תפריעו להם ובהזדמנות זו כדאי לאפשר לכל האחמד טיזים בארץ הסובלים תחת עול המדינה להצטרף לחגיגה הזו בסוריה כדי שהשיעים והעלאוים ידללו ‡אֶתְכֶם‡ גם בארץ.
אתם מביאים עלינו רק נזק וחורבן ולכן העם מאס בכם והוקיע ‡אֶתְכֶם‡ מתוכו, ומוטב שתהגרו מן הארץ (כפי שרבים מכם בוחרים לעשות) ותקימו את ביתכם בסמיכות לאויבי ישראל, שם מקומכם הטבעי.
כל הכבוד למפקד על ההחלטה לפתוח באש שום מצ"ח ושום בטיח עדיף ‡אֶתְכֶם‡ בריאים וכמה בני עוולה מתים מעניין מי הכלב שידרוש וועדת חקירה לאור המתרחש במדינות השלוות מסביבנו כנראה שבקלנדיה מקנאים באקשן בסוריה...
סמולנים נאלחים, החגיגה שלכם נגמרה ואנחנו מבטיחים לכם שבעתיד הקרוב נעמיד ‡אֶתְכֶם‡ לדין על בגידה בשעת מלחמה ונדון אתכם למוות בתליה !
סמולנים נאלחים, החגיגה שלכם נגמרה ואנחנו מבטיחים לכם שבעתיד הקרוב נעמיד אתכם לדין על בגידה בשעת מלחמה ונדון ‡אֶתְכֶם‡ למוות בתליה !
יש לנו שכונה הצפונית שהיא קרובה מאוד לבתים של תושבי שפרעם שמשם ממש השכנים שמעו אותם למטה, בדרך התחתונה שממש מתחת לבתים למטה את הקריאות וצעקות ונהרוג ‡אֶתְכֶם‡ וכל הסיפור הזה.
אני באתי להידברות איתכם ואני הוצאתי את הנשמה שלי בשביל שלא ייהרג אף אחד, בשביל שיהיה שקט בג'דיידה ומכר ולא נהרוג אף אף אחד ואתה ראית – לא עזבתי ‡אֶתְכֶם‡ לרגע, לרגע אחד לא עזבתי אתכם, לא רק בשבילכם, בשביל גם התושבים שלי, שלא ייהרג אף אחד ולמה כל זה, לא היה לי תשובות, מה הם מקבלים?
אני באתי להידברות איתכם ואני הוצאתי את הנשמה שלי בשביל שלא ייהרג אף אחד, בשביל שיהיה שקט בג'דיידה ומכר ולא נהרוג אף אף אחד ואתה ראית – לא עזבתי אתכם לרגע, לרגע אחד לא עזבתי ‡אֶתְכֶם‡, לא רק בשבילכם, בשביל גם התושבים שלי, שלא ייהרג אף אחד ולמה כל זה, לא היה לי תשובות, מה הם מקבלים?
הצמדתי אותו לקצין המודיעין שלי, אמרתי לו "תראה, בשלב הזה אני לא צריך ‡אֶתְכֶם‡ פה, כשאני אצטרך אתכם אני אפעיל אתכם, כרגע אני לא צריך אתכם, מה שכן אני רוצה שתעשו הכרת שטח למקום, שתכירו את הגגות, שתכירו את המקומות שמהם זורקים עלינו את החביות, שתראו את נקודות התצפית"...
הצמדתי אותו לקצין המודיעין שלי, אמרתי לו "תראה, בשלב הזה אני לא צריך אתכם פה, כשאני אצטרך ‡אֶתְכֶם‡ אני אפעיל אתכם, כרגע אני לא צריך אתכם, מה שכן אני רוצה שתעשו הכרת שטח למקום, שתכירו את הגגות, שתכירו את המקומות שמהם זורקים עלינו את החביות, שתראו את נקודות התצפית"...
הצמדתי אותו לקצין המודיעין שלי, אמרתי לו "תראה, בשלב הזה אני לא צריך אתכם פה, כשאני אצטרך אתכם אני אפעיל ‡אֶתְכֶם‡, כרגע אני לא צריך אתכם, מה שכן אני רוצה שתעשו הכרת שטח למקום, שתכירו את הגגות, שתכירו את המקומות שמהם זורקים עלינו את החביות, שתראו את נקודות התצפית"...
הצמדתי אותו לקצין המודיעין שלי, אמרתי לו "תראה, בשלב הזה אני לא צריך אתכם פה, כשאני אצטרך אתכם אני אפעיל אתכם, כרגע אני לא צריך ‡אֶתְכֶם‡, מה שכן אני רוצה שתעשו הכרת שטח למקום, שתכירו את הגגות, שתכירו את המקומות שמהם זורקים עלינו את החביות, שתראו את נקודות התצפית"...
אתם גם ערכתם מצגת של אירועי עכו, אני מניח שזה כשהמפכ"ל ביקר ‡אֶתְכֶם‡.
עלינו במדרגות לכיוון הנקודה, המתפרעים הגיעו ממש עד המדרגות עם צעקות אללה אכבר, קללות ובערבית 'נהרוג ‡אֶתְכֶם‡' ומילים כאלה.
גם האנשים שהיו איתך, קרסו ועובדיה, גם אנשים שראו ‡אֶתְכֶם‡ מעידים שניתנה הוראה על ידי חי לרוץ ולתפוס עצור, כלומר שזה לא איזה שהיא פעולה כללית, שברגע שרואים מישהו עוצרים אותו, אלא שהיה פה מומנט מסוים שבו ניתנה לכם הוראה לעצור אדם ובעקבות זה רצתם על מנת לתפוס את האדם שנקלע.
אני מבין אתה לא יכול לזכור שלב שאיזה ג'יפ של מג"ב בא, עקף ‡אֶתְכֶם‡, הגיע לקדמה שלכם והתחיל בירי גומי וגז?
אבל אני שואל ‡אֶתְכֶם‡, מה צריך לעשות אדם שהוא נקי ומעלילים עליו?
הראיון הזה של היועץ המשפטי לממשלה קיבל ביטוי נרחב בכל אמצעי התקשורת בארץ, כל אמצעי התקשורת ציטטו בהרחבה את מה שאמר מני מזוז על נשיא המדינה, שהוא מטיל ספק באמיתות דבריי, אני שואל ‡אֶתְכֶם‡, רבותיי אזרחיי ישראל, איך אמירה כזו של היועץ המשפטי לממשלה תשפיע על צוות החקירה, מה הם יאמרו?
ואנחנו, החרדים לעתידה של החברה הישראלית ולדמותה, נלווה ‡אֶתְכֶם‡ ועיננו צופייה.
באתי לכאן לברך ‡אֶתְכֶם‡, אבל לא רק לברך אתכם, גם לדרוש מכם.
באתי לכאן לברך אתכם, אבל לא רק לברך ‡אֶתְכֶם‡, גם לדרוש מכם.
השירות בצה"ל לקראת שנות האלפיים תובע מן המשרתים בו, מכם, מאותה חבורה שאתם שייכים אליה, שורה ארוכה-ארוכה של תכונות וכישורים אשר מייחדת ‡אֶתְכֶם‡ מקבוצות רבות אחרות באוכלוסיה.
היא הופכת ‡אֶתְכֶם‡ לקבוצת איכות שמדינה שלמה ודואגת יכולה להשעין את ראשה על כתפיה, ולדעת שבטחונה נמצא בידיים הטובות ביותר.
אני מכיר ‡אֶתְכֶם‡ ושכמותכם: אתם כאלה.
אזרחי ישראל, אני רוצה להרגיע ‡אֶתְכֶם‡.
ברגעים קשים אלה, אני מחבקת ‡אֶתְכֶם‡.
קשה הרבה יותר לקבל את השונה כאשר השונות שלו מכה בכם כמו אגרוף בפרצוף, כאשר היא מחייבת ‡אֶתְכֶם‡ לבחון את עמדתכם, כאשר הוא מעמת אתכם עם האחר שבתוך עצמכם.
קשה הרבה יותר לקבל את השונה כאשר השונות שלו מכה בכם כמו אגרוף בפרצוף, כאשר היא מחייבת אתכם לבחון את עמדתכם, כאשר הוא מעמת ‡אֶתְכֶם‡ עם האחר שבתוך עצמכם.
חיילים, אל תתנו את עצמכם לבריונים, אנשים הבזים לכם ומשעבדים ‡אֶתְכֶם‡, הממשטרים את חייכם, האומרים לכם מה לעשות, מה לחשוב ומה להרגיש, המאמנים ומרעיבים אתכם, המתייחסים אליכם כאל בקר ומשתמשים בכם כבשר תותחים.
חיילים, אל תתנו את עצמכם לבריונים, אנשים הבזים לכם ומשעבדים אתכם, הממשטרים את חייכם, האומרים לכם מה לעשות, מה לחשוב ומה להרגיש, המאמנים ומרעיבים ‡אֶתְכֶם‡, המתייחסים אליכם כאל בקר ומשתמשים בכם כבשר תותחים.
לאלו אשר יקרעו את העולם, אנו נביס ‡אֶתְכֶם‡.
תודה, יברך ‡אֶתְכֶם‡ האל, ויברך האל את ארצות הברית של אמריקה.
למלניה ודון, ואיוונקה, ואריק וטיפני ובארון&#91;1&#93;, אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡ ואני מודה לכם, ובעיקר על שסבלתם את כל השעות האלה.
כאחד מן הקוראים לקונגרס, נפל בחלקי הכבוד לברך ‡אֶתְכֶם‡.
לא תשרדו יותר מאיתנו, ואנו נביס ‡אֶתְכֶם‡.
יברך ‡אֶתְכֶם‡ האל, ויברך האל את ארצות הברית של אמריקה.
שאלוהים יברך ‡אֶתְכֶם‡, שאלוהים יברך את ישראל, שאלוהים יברך את ארצות הברית של אמריקה.
הקוראן הקדוש אומר לנו: "בני האדם, הנה אנחנו יצרנוכם מזכר ונקבה ונשת ‡אֶתְכֶם‡ עמים ושבטים, למען תכירו איש את רעהו"&#91;5&#93;.
ושנית – תודה של רבים מבני דורי, אנשים שהבאתם אל העולם כשם שהבאתם אליו את מדינת ישראל, בנים ובנות ואחיינים ואחייניות של היושבים כאן, שמכירים ‡אֶתְכֶם‡ טוב מאוד, יודעים שגם אצלכם לא כולם היו מושלמים, וגם יודעים את השמות.
ואני שואל ‡אֶתְכֶם‡, איך ייתכן שעם בעל כוחות יצירה וחיות והתחדשות' כמו העם שלנו; עם שידע לקומם עצמו מן האפר, פעם אחר פעם, מוצא עצמו כיום, דווקא כשיש לו כוח צבאי גדול כל כך, במצב של רפיסות וחוסר אונים כאלה, במצב שבו הוא שוב קורבן?
ובישראל שהננו נבדלים הרבה מכל העמים, מבית ומחוז, במעלות שונות ותכונות נפרדות, ועם זה גם כן בחולשות שונות ולקוים מיוחדים שצריכים הגנות מיוחדות "רק ‡אֶתְכֶם‡ ידעתי מכל משפחות האדמה על כן אפקד עליכם את כל עונותיכם" אנחנו צריכים לצורך שכלול החנוך תמיד לעמוד על אופיה של אומתנו.
אני מבקש מכם, בני ישראל, בשם העם שלי, שיודע מסכת ארוכה משלו של אובדן, מאברהם לינקולן לנשיא קנדי ומרטין לותר קינג, לא לתת לזה לשבור ‡אֶתְכֶם‡.
הנשיא ויצמן, ממלא מקום ראש הממשלה שמעון פרס, כל העם הישראלי, בזמן שאתם ממשיכים בתהליכי השלום אני מתחייב לכך – שאמריקה לא תטוש ‡אֶתְכֶם‡.
כשאני עוזב ‡אֶתְכֶם‡ הערב, אני מודה לכם על ידידותכם.
כן, שלא ירמו ‡אֶתְכֶם‡: עומדים לחסל את השמורה הנדירה הזאת, למרות כל מה שמבטיחים; עוד מעט יקברו את החולות בחולות, והם ייגמרו לעולם.
הקיצוצים בחינוך ירדפו ‡אֶתְכֶם‡ בעוד כמה שנים.
אנו נכנס לברית זו כמו שהננו, ואנו מקבלים ‡אֶתְכֶם‡ כמו שהנכם.
אני רוצה לברך ‡אֶתְכֶם‡ בשמי, בשם כנסת ישראל ופעם נוספת בשם העם בישראל, על היותכם אתנו, על מציאתכם מקלט, בית חם, לב פתוח.
אני שואל ‡אֶתְכֶם‡: האם אנחנו יכולים לתת את הביטחון הסוציאלי של מדינת ישראל בידי האוצר, כשאנחנו רואים יום-יום איזה חוק הסדרים הם מביאים לנו?
בפרשת השבוע, יעקב אבינו אומר: היאספו ואגידה לכם את אשר יקרה ‡אֶתְכֶם‡ באחרית הימים.
אבל אתם מאשרים היום תקציב פוליטי ביותר, תקציב שבו אתם קונים את הקולות שצריכים להביא ‡אֶתְכֶם‡ מחר לכנסת, ובגלל זה אתם לא יכולים היום לקרוא למצפוננו.
תמיד זכרתי את מילות הוריי, אתה מוסיף ומספר ביומן המסע: בוא יבוא היום שכולנו נעלה לירושלים, כי זו הבטחת אלוהים: וקיבצתי ‡אֶתְכֶם‡ מארבע כנפות הארץ.
תחזרו לרמת-גן, עד שנגרש ‡אֶתְכֶם‡ גם משם – למה אתה לא אומר גם את זה?
– – בכל מערכת בחירות אנו רואים פנים חדשות ופנים ותיקות של אנשים הולכים ובאים, מברכים ‡אֶתְכֶם‡ לשלום.
ופניתי אליכם והפריתי ‡אֶתְכֶם‡ והרביתי אתכם והקימותי את בריתי אתכם – – – אני ה אלוקיכם אשר הוצאתי אתכם מארץ מצרים מהיות להם עבדים ואשבור מוטות עולכם ואולך אתכם קוממיות.
ופניתי אליכם והפריתי אתכם והרביתי ‡אֶתְכֶם‡ והקימותי את בריתי אתכם – – – אני ה אלוקיכם אשר הוצאתי אתכם מארץ מצרים מהיות להם עבדים ואשבור מוטות עולכם ואולך אתכם קוממיות.
ופניתי אליכם והפריתי אתכם והרביתי אתכם והקימותי את בריתי אתכם – – – אני ה אלוקיכם אשר הוצאתי ‡אֶתְכֶם‡ מארץ מצרים מהיות להם עבדים ואשבור מוטות עולכם ואולך אתכם קוממיות.
ופניתי אליכם והפריתי אתכם והרביתי אתכם והקימותי את בריתי אתכם – – – אני ה אלוקיכם אשר הוצאתי אתכם מארץ מצרים מהיות להם עבדים ואשבור מוטות עולכם ואולך ‡אֶתְכֶם‡ קוממיות.
לכן שואל אני ‡אֶתְכֶם‡, חברי הכנסת, האם יוכלו שני אלה לעבוד ביחד כשהאחד בעצם רוצה להפיל את השני, כשהם מתחרים בהתמודדות קשה מאוד בתוך מפלגתם?
עכשיו אני שואל ‡אֶתְכֶם‡, חברי הכנסת, מה אתם חושבים, שכתוצאה מהקיצוץ של 4% בגמלאות לקשישים יעלה מספר הקשישים העניים או ירד מספר הקשישים העניים?
יתר על כן, נמצא כי בשכרם של עובדי בנק ישראל קיימים רכיבי שכר שאינם מוכרים בשירות המדינה, כגון שעות נוספות גלובליות, גמול השתלמות ב' לעובדים בדירוג המינהלי, עיתונים וארוחות – אני לא רוצה להרגיז ‡אֶתְכֶם‡, אבל אנחנו יודעים נתונים שלא התפרסמו – כחלק מהשכר הקובע לגמלה, ועוד.
אני אתחיל לקרוא ‡אֶתְכֶם‡ לסדר.
טוב, אני מתחיל לקרוא ‡אֶתְכֶם‡ לסדר.
חבר הכנסת יהלום, חבר הכנסת ביבי, שומעים ‡אֶתְכֶם‡.
- מגיעה הפסגה של תוכנית הגאולה: "וְהֵבֵאתִי ‡אֶתְכֶם‡ אֶל הָאָרֶץ אֲשֶׁר נָשָׂאתִי אֶת יָדִי לָתֵת אֹתָהּ לְאַבְרָהָם, לְיִצְחָק וּלְיַעֲקֹב".
לא אלאה ‡אֶתְכֶם‡ יתר על המידה, שופטים נכבדים.
חושש אני, שופטים נכבדים, שאני מייגע ‡אֶתְכֶם‡ יתר על המידה, או נראה כמי שמזלזל בתבונתכם, אם אמשיך לנאום בנושאים שהם ברורים ממילא.
במקרה החשוב שלפנינו, כאשר נערך ונקבע על-פי חוק חוזה, והוא הופקד בידי - מהו העונש, אני שואל ‡אֶתְכֶם‡, אשר יוטל על מי שלא רק שפגע באיזה עניין אישי בגלל רשלנותו, אלא גם חילל בבוגדנותו את אופייה הקדוש של המשלחת כולה והכתים אותה.
אני שואל ‡אֶתְכֶם‡, שופטים נכבדים, מה דעתכם?
כן, אני מזהה ‡אֶתְכֶם‡, אתם נראים קצת כמוני, וראיתי את עצמי במראה, ואתם נראים כאילו אתם בני אדם.
לא רק שאין לכם תוכנת 'וויז' שתנחה ‡אֶתְכֶם‡ כיצד להגיע למטרתכם, אלא שגם אינכם יודעים עדיין להגדיר מה היא אותה מטרה.
ובאמת, אם משהו בחייכם מלחיץ ‡אֶתְכֶם‡ (כמו מועד הגשה לספר שהסכמתם לכתוב), אתם הולכים לחשוב על הדבר הזה הרבה מאוד.
צלצולי הפרסות יעירו ‡אֶתְכֶם‡
כדי להוביל ‡אֶתְכֶם‡ להצלחה יצרתי רשימה של טיפים שהצילו אותי בעבר הנה כמה מהם:
תבניות אפייה מרובעות, תבניות שקעים, תבנית קפיץ עגולה בגודל משפחתי או תבנית פאי, כל אלו ישמשו ‡אֶתְכֶם‡ להכנת מגוון רחב של מאכלים ומאפים ולכן הן תוספת חשובה לכל מטבח.
רוצים להצטייד בכל מה שצריך כדי להנות ממטבח מאובזר ונוח לשימוש, חברת ברגהוף המתמחה בייצור ושיווק כלי מטבח ובישול, מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ להנות ממבחר כלי מטבח באיכות ללא פשרות ובמחירים שווים לכל כיס על מנת שתמצאו את הדרוש לכם להפוך את החיים במטבח ליותר קלים ולבשל באיכות וטעם מושלמים.
בינינו, הכל מקנאה, מעריצה ‡אֶתְכֶם‡, אותי לא תגררו לעשות את אותו הסיבוב פעמיים, לכן חייבים לשנות את המסלול לסובב של 66, רק בשבילי.
לפני שנתחיל להסביר לכם על הפרמטרים שצריכים להנחות ‡אֶתְכֶם‡ בבחירת קבלן איטום חשוב תחילה להבין כיצד בכלל אפשר למצוא אותם.
5 האפליקציות שיכניסו ‡אֶתְכֶם‡ לכושר
לפעמים גם צעדים קטנים כמו להתקין מד צעדים בסמארטפון יכולים להכניס ‡אֶתְכֶם‡ למודעות ולגרום לך לרצות לשפר את הנתונים בלי לשנות יותר מידי את השגרה.
מי שידע לקרוא ‡אֶתְכֶם‡ כמו ספר פתוח כשתגידו לו מה אתם מחפשים ותתכוונו למשהו שונה ב180 מעלות.
"בבית קפה" מחכים לפנק ‡אֶתְכֶם‡.
צוות העובדים המיומן והגרפיקאים המעולים, ילוו ‡אֶתְכֶם‡ בבחירת סוגי הנייר, סגנון והדגם העונה על הצרכים שלכם, ויעצב, עבורכם בצורה מושלמת את ההזמנות לחתונה ברגע.
חברת FreePrint מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ להיכנס לאתר החברה ברשת או להגיע לבית הדפוס המקצועי, להתרשם ממגוון האפשרויות והדגמים ולהזמין הזמנות לחתונה ברגע, במחירים אטרקטיביים ותנאי תשלום נוחים.
לא חייב לעשות סיפור גם מעניין בחירת ההזמנות לחתונה ובשביל להקל עליכם חברת FreePrint, בית הדפוס המקצועי והמתמחה בעיצוב, מיתוג אירועים באמצעות הדפסת הזמנות לחתונות ולכל אירוע אחר בהדפסה דיגיטלית איכותית ויוקרתית, מזמין ‡אֶתְכֶם‡ להיכנס לאתר החברה או להגיע לבית הדפוס ולבחור מספר סגנונות המתאימים לכל אופי, באתר FreePrint תוכלו למצוא גם הזמנות לחתונה בשקל אחד בלבד אך בעיצוב הניתן לעריכה בהתאמה אישית על ידי צוות הגרפיקאים המיומן ושאר עובדי החברה בעלי הניסיון העשיר בתחום.
אני מוכנה להמראה ומתכוונת לקחת ‡אֶתְכֶם‡ איתי.
אשתף ‡אֶתְכֶם‡ בטעים הזה .
מאחלת לכל אהובי יום נפלא ושקט מטרארם הבחירות בראשון שאני יודעת שמטמטמים ‡אֶתְכֶם‡.
כל אלו יכוונו ‡אֶתְכֶם‡ בדיוק למקומות שאתם רוצים להגיע, כך יהפכו את הטיול שלכם לבלתי נשכח.
מעבר לריח הקמומיל שיקיף ‡אֶתְכֶם‡ עם ההצתה, פרחי הקמומיל גם מאוד בולטים ומקשים על הגלגול.
משתפת ‡אֶתְכֶם‡ ברשימת הקניות שלי השנה .
עד עכשיו השארתי ‡אֶתְכֶם‡ במתח לאן אני הולכת.
ולא, הפוסט הזה ממש לא פותר ‡אֶתְכֶם‡ מההמתנה מורטת העצבים עד החשיפה הדרמטית -  האם אחרי הדבר האמיתי יחולקו תודות לספיבק או לטאטע?!
הוא יכול היה לומר לך 'עכשיו חזרתי מביבי והוא אמר לי ככה וככה, והוא רוצה ‡אֶתְכֶם‡ בפנים ואמר שאתה תהיה שר כזה וכזה'.
‡אֶתְכֶם‡ איש לא יקבור במערה, איש לא יחנוט ויעטוף בתכריכים...
ואני מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ לצאת נגד האוטוריטות המעצבות את התפישות שלנו לגבי עצמנו.
אם הילדים באמת מעניינים ‡אֶתְכֶם‡, תרגמו לפחות את התוכניות האירופיות לשפתנו, שאנו גאים בה.
זה יכול לקרות גם עם הקופאית בסופר, עם המורה בבית הספר של הילד או עם השוטר שעוצר ‡אֶתְכֶם‡ כדי לבדוק רישיונות.
זה קצת מוזר מה שאני עושה פה, אני מקווה שהילדים הגדולים לא ישמעו והשכנים לא יידעו שהכנסתי ‡אֶתְכֶם‡ הביתה, שלא יקרה לי מה שקרה ללוט בסדום.
שימו לב עם מי אתם חותמים עסקה, שלא יתחמנו ‡אֶתְכֶם‡.
הנשיא אמר להורים השכולים: מבין ‡אֶתְכֶם‡, אך אכבד את החלטת הממשלה
אין לכם מספיק כסף שם באו"ם שאתם באים לבקש ממני לממן ‡אֶתְכֶם‡?
מומלץ בין היתר לצמצם מאוד את אורך השיחות מהסוג הזה (זה לא הזמן לשיחת שירות לקוחות לאורנג' או להוט); לנהל אותן תוך כדי הליכה או בישיבה ברחוב, אבל לא בתורים, באוטובוסים, במעליות ובכל מקום אחר שבו הסובבים כלואים איתכם; לדבר בקול שקט במיוחד (אם הצד השני מצליח לשמוע ‡אֶתְכֶם‡, אתם כנראה מדברים חזק מדי); ואם מישהו מתלונן, להתנצל בחביבות ולסיים את השיחה.
אם הרעיון של סרסורים כ"קמעונאים" מעצבן ‡אֶתְכֶם‡, תבינו שזה מה שקורה כשעושים נורמליזציה של הזנות.
במקרה כזה שיקלו שנית האם אתם מעוניינים בדירה, שכן המשמעות המעשית היא שבכל יום נתון יכול בעל הבית לדפוק על דלתכם ולשלוח ‡אֶתְכֶם‡ לחיפושי דירה מחודשים.
על השלט תמצאו שלושה כפתורים גדולים יחסית: הכפתור הלבן הגדול ייקח אתכם לשקף הבא, והכפתור שמתחתיו ייקח ‡אֶתְכֶם‡ חזרה לשקף הקודם.
אני מקדמת את השינוי הזה, ואני צריכה ‡אֶתְכֶם‡ אתי.
אל תיבהלו אם אתם מרגישים שאלה תחומים שלא מושכים ‡אֶתְכֶם‡.
נסו להיות גלויים עם בעלי כלבים אחרים בגינה ולרכל באוזניהם כמה דוחה ‡אֶתְכֶם‡ הצחנה שעולה מפי הכלב שלכם ושהחודש התקמצתם עליו ולא הזנתם אותו ביוקנובה פרימיום כי אם בדוגלי; ושבכלל אולי היה עדיף לקחת מהמכלאה את הגולדן ההוא.
אפשר לומר שתקבלו חוויית גיימינג יותר מהממוצע, אבל הרמקולים כאן עלולים לאכזב ‡אֶתְכֶם‡, אלא אם התכוונתם לשחק עם אוזניות.
המסר שהוא שלח למפרסמים ולמשרדי הפרסום באמצעות החוברת הזאת היה ברור וחד-משמעי: תעזבו ‡אֶתְכֶם‡ מהפרסום בטלוויזיה או באינטרנט, רק הפרסום בעיתונות עובד.
זה פשוט עמוק יותר: המשחק מחייב ‡אֶתְכֶם‡ לחשוב על ניהול הקרב מול היריב.
ולמחבלים שעומדים מולנו, המסר שלי זהה: 'אנחנו נביס ‡אֶתְכֶם‡' .
אבל לא למי שמתכוונת להתבוסס  במקום השבור אלא למי שמוכנה להגיע לגבוהה שבברכות, ל'ואולך ‡אֶתְכֶם‡ קוממיות', בקומה זקופה.
גם אם אינכם יודעים דבר על בובי פישר, האזנה לשיר הזה יכולה ללמד ‡אֶתְכֶם‡ כל מה שאתם צריכים לדעת.
המוסיקה באוסף הזה תצליל ‡אֶתְכֶם‡ לשאנטי שמקורו בהרי הגליל ובמדבר יהודה, במצפה רמון ובעמק יזרעאל.
אז בטח אתם מכירים גם את זה, שאתם עומדים שם - ופתאום אתם מרגישים כאילו גל ענקי של צונאמי הודף אתכם בכוח אדיר, כמעט מרים ‡אֶתְכֶם‡ לאוויר; או כאילו משאית בטון איבדה את הבלמים, ואתם רק שקית ניילון ריקה שנקלעה לה בדרך.
אם תרצו, אוכל ללמד גם ‡אֶתְכֶם‡.
באפט מודה בכישלון ההשקעה בנטג'טס: "איכזבתי ‡אֶתְכֶם‡"
אלה יפתיעו ‡אֶתְכֶם‡ כשתהיו הרבה פחות מוכנים.
אולי מה שאפלבאום מזמן לנו באמת הוא מפלט ממצוקת האינטלקטואל: שבו ותירגעו, הוא מציע, קחו את הספר הזה והניחו לענן טמטום קל לטשטש ‡אֶתְכֶם‡.
שהשקט הזה לא יטעה ‡אֶתְכֶם‡.
מול השורה ישנו כפתור Edit Settings ולחיצה עליו תפתח לכם את החלון המוכר של פייסבוק השואל ‡אֶתְכֶם‡ למי אתם מרשים לראות את התמונות או הסרטונים שבהם אתם מתויגים.
אל תתפלאו אם המערכת תשחרר כמה ג'יגה של קבצים מיותרים ותעלים כמה מהבעיות שהטרידו ‡אֶתְכֶם‡ זה זמן רב.
ברכת אשר יצר ‡אֶתְכֶם‡ בדין
הנה פרט שיטלטל ‡אֶתְכֶם‡ - היכן שיש בנייה שיטתית בהובלת אנשי מקצוע (שני הרשקו, אורן סמדג'ה) יש גם הישגים, גם אם הפוליטיקה הפנימית לעתים קשה לעיכול.
זו גם הסיבה שבגללה מצאתי לנכון לצרף לספר מכתב אישי ולהזהיר ‡אֶתְכֶם‡ מראש: מדובר בספר מסוכן.
ואני שואל ‡אֶתְכֶם‡, הורים מפנקים: אם פפי שלנו שרד את הזריקות בגב שהזריק לו ד"ר מנגלה, ואת הטיפות שהזליף בעיניו, ואת המחט שהחדיר למוחו, אז הילדים שלכם לא מסוגלים לשרוד את סיפורו?
האינטרנט הוא מזימה זדונית שנועדה לסמם ‡אֶתְכֶם‡ עם סרטוני גנגנאם סטייל, שועלים שאומרים דברים לא ברורים וחתולים.
כל ארבעת המכשירים כוללים במסך הראשי שלהם אופציה הלוקחת ‡אֶתְכֶם‡ ישירות לתוכנת הדוא"ל המובנית.
את כל מה שהוא לימד מחלק הבודהה לארבעה חלקים: נזירים, מה כן לימדתי ‡אֶתְכֶם‡?
האפליקציה גם מספקת טיימר שישמש ‡אֶתְכֶם‡ כ"שעון מנוחה", שבעזרתו תוכלו לשלוט בזמן ההפסקה שהקצבתם לעצמכם.
בכל תפילה שלי, אני מקללת ‡אֶתְכֶם‡, ואמשיך לקלל אתכם עד שאראה את אבי (בשמים) ואתלונן עליכם[22].
אבל לא נשאיר ‡אֶתְכֶם‡ במתח.
כן, כן, אני כבר שומע ‡אֶתְכֶם‡, "אבל הוא גאון", "לא היו הזדמנויות כאלה לפני עידן האינטרנט", "היה לו מזל", בלה בלה בלה.
"זה לא עוזר לי", הוא היה משיב, "אני צריך ‡אֶתְכֶם‡ עכשיו".
בפרק ראשון וקצר הנקרא "אני זוכר ‡אֶתְכֶם‡" פורש ג'וליאן בארנס את סגנון הדיבור המאפיין את גיבוריו, הנבדלים מאוד זה מזה - ההבדלים האלה מצוירים בגסות בתרגום לעברית, שבו צורמים כבר בעמוד הראשון צירופים מיכניסטיים כמו "שירים זיפתוניים" או "אברי חשקנות" - בכל עניין, מלבד מצבם הסוציו-אקונומי.
כדי לסייע לפוקוס, כי זו אכן תחושה פחות חביבה לפתוח את היום עם ביקורות שליליות בפורום כזה או אחר, הכנתי צ'ק ליסט שינווט ‡אֶתְכֶם‡ כל הדרך עד לקבלת ההחלטה.
ארקדי גאידמק מכריז שיותר הוא לא קונה ומזמין אתכם לשדרג בפלאפון מכשיר בחינם; סלקום מפתה ‡אֶתְכֶם‡ להצטרף למבצע ולדבר ללא הגבלה חינם במשך שלושה חודשים ואורנג' מזמינה אתכם לשדרג מכשירים במחירים אטרקטיוויים.
גם אם אתם מרגישים שמעליבים ‡אֶתְכֶם‡, שמשפילים אתכם או פוגעים בזכויות שלכם, אין זה הזמן לאבד עשתונות ולהתעצבן.
מה שמתחיל להיחשף על עסקאות הרכש בחיל הים לא צריך להדאיג גם ‡אֶתְכֶם‡?
"תמיד אמרתי שאם אי פעם יבוא היום שבו לא אוכל עוד לעמוד במחויבותיי ובציפיות ממני כמנכ"ל אפל, אהיה הראשון לעדכן ‡אֶתְכֶם‡", כתב ג'ובס.
מתווכת הנדל"ן של המוכרים, ג'וסלין טורקן, מחברת ווגבורג ריאלטי, ביקשה הצעות סופיות, וייעצה לשני הצדדים "להציע מחיר שלא יהיה מעבר ליכולתכם ולא ישאיר ‡אֶתְכֶם‡ הרוסים אם תפסידו, כי תדעו שהגשתם את ההצעה הטובה ביותר שיכולתם".
מה הגורם המרכזי הדוחף ‡אֶתְכֶם‡ אל רעיון ההתנתקות?
אתר חדש בשם פרויקט פלמינגו יכול לעשות לכם קצת סדר בראש, או יותר נכון להרגיל ‡אֶתְכֶם‡ למחשבה שג'נדר זה לא משהו בינארי.
כשתגיעו מותשים ורצוצים ליעד, תופתעו גם לגלות שהמלון שלכם מלא והחברה העבירה ‡אֶתְכֶם‡ למלון של הרשת הידועה "פראיירים-אין הוטל", שבו אין בריכה וגם לא דקירי.
זה לא שאתם לא שמחים לקבל את התוספת החדשה למשפחה מדי בוקר (או שבוע, או חודש), אבל קצת מטריד ‡אֶתְכֶם‡ כשהעיתון המתחרה מתחיל להציע מתנות מפנקות יותר למנויים חדשים.
כתובות של צימרים ניתן להשיג בתחנות מידע שונות הפזורות ברחבי גרמניה שישמחו להפנות ‡אֶתְכֶם‡ לצימר זול.
ובשביל זה יש להם ‡אֶתְכֶם‡.
&middot; דברו עם מישהו שמכיר ‡אֶתְכֶם‡ תקופה ארוכה ושאלו אותו מה לדעתו הם התשוקות והערכים האמתיים שלכם בחיים.
עוד אפשרות לבדוק את כישורי היצירה בחורף המקפיא השורר באזור, היא לנסות לגזור פתיתי שלג מושלמים מנייר וירטואלי ואז לשלוח אותם לחבריכם שבמקרה הטוב ירימו גבה ובמקרה הרע יצרפו ‡אֶתְכֶם‡ לרשימה השחורה של האאוטלוק.
מה שעובד בדרך כלל במשחקי מלחמה יותר קלילים: הסתערות, ריסוס ומבצעי גבורה נוסח "Call of Duty" או "Medal of Honor" לא יוביל ‡אֶתְכֶם‡ רחוק.
אם תחליטו שהנושא הזה, אכן מעניין ‡אֶתְכֶם‡..
אל תמתין יותר, אתה לא יודע מתי יתקיפו ‡אֶתְכֶם‡.
בוש, שאחז רמקול ביד אחת ודגל ארה"ב בידו השנייה, אמר: "אני שומע אתכם, וכל העולם שומע ‡אֶתְכֶם‡".
בשורה האחרונה של המייל שלו נכתב: ״האמת, אני לא מעוניין באישה שמשתווה לי אינטלקטואלית״ (אני יודעת, זה לא נשמע אמיתי, אבל צר לי לאכזב ‡אֶתְכֶם‡ ולומר שזה לגמרי נכון).
עניין זה חשוב כי אם לא כל עמודי האתר הונגשו כראוי, עד תום תקופת ההתאמה יוכל כל גולש לתבוע ‡אֶתְכֶם‡ ללא צורך בהוכחת נזק – בסכומים של 50-150 אלף שקל - אם יימצא עמוד שאינו עמוד ברמה AA.
כששוטר עוצר ‡אֶתְכֶם‡ לבדיקה שגרתית או בחשד שביצעתם עברה, להתנהגותכם כלפיו ולהתנהלותכם מולו ישנה חשיבות עליונה בכל הקשור לשאלה כיצד יסתיים האירוע.
"נניח שאתם מחפשים דיונים בפורומים העוסקים במוצר מסוים, אבל הכי מעניינים ‡אֶתְכֶם‡ דיונים מהזמן האחרון", כותבת מאייר.
"אני אוהבת ‡אֶתְכֶם‡ ככה?"
כיצד היו מעריכים ‡אֶתְכֶם‡ האנשים שאיתם ועבורם אתם עובדים?
המרצדס עדיין אינה בדיוק המכונית ללא נהג של גוגל, אך היא כמעט שם: היא תזהיר מכל מה שמסביב, מסטייה מנתיב, מהתקרבות לשול או למכונית מקדימה – וגם תחזיר ‡אֶתְכֶם‡ למסלול, תעצור או תאיץ עבורכם.
8.אם כבר איבדתם את כושר עבודתכם, העבודה בעצם רק מתחילה: חברת הביטוח תטרטר ‡אֶתְכֶם‡ בבדיקות חוזרות ונשנות של רופאים מטעמה.
מקומות כמו הבינתחומי או מרכזי יזמות באוניברסיטאות מובילות בחו"ל מאוד מדגישים את הצד היישומי, ומשאירים ‡אֶתְכֶם‡ מאחור.
ההרצאה נפתחה במילים: לחיים של יצירה הנני קורא ‡אֶתְכֶם‡, זאת היא הנקודה העליונה שאנחנו חייבים לשאוף אליה...
יפית בעצמה להגשת פרסומותיה היא מדגישה לפני הצופים - כאמור, זו לא פרסומת, אם זו היתה פרסומת היתה יעל בר-זוהר יושבת מולכם, או סנדי בר, או צביקה הדר, מישהו שמצחיק אתכם ומסנוור ‡אֶתְכֶם‡, מישהו שאתם אוהבים, והרי אני לא מסוגלת למכור לכם מאום, מי אני בכלל, אני בסך הכל מציגה לפניכם את ממצאי, מדווחת, מסקרת, מספרת, ועושה זאת בחיוך, כמיטב יכולתי הדלה, לא צריך להתגונן מפני, אין לי שום יכולת מאגית.
15 דקות יביאו ‡אֶתְכֶם‡ עד לשדה התעופה.
לא ניסו לקנות ‡אֶתְכֶם‡?
תנו למישהו להוביל ‡אֶתְכֶם‡.
העצור עלי מוואסי טען בתלונה למח"ש כי ל' אמר לעצורים: "היום נעשה עליכם חפלה, נזיין ‡אֶתְכֶם‡", ירק לעברם וקרא להם "בני זונות".
מדוע שלא תדברו עם אוסאמה בן לאדן, תזמינו אותו לבריסל או לבית הלבן ותנהלו עמו שיחות, תשאלו אותו מה הוא רוצה ותתנו לו את מבוקשו כדי שיעזוב ‡אֶתְכֶם‡ במנוחה?
אין סיכוי שהיא תובס, היא לעולם תהיה בתמונת הסיכויים ותחייב ‡אֶתְכֶם‡, איך לא, להחזיק אצבעות, לפנות לקמעות ולשלוט ביכולות של איצטגננים עד לדקה האחרונה של הקמפיין.
גם הידיעה שב"שיבא תחכו פחות משלוש שעות, כולל בדיקות דם וטיפול, ואילו באיכילוב - שש, לא תוביל ‡אֶתְכֶם‡ לבית החולים ברמת גן כשדחוף לכם לברר מה לא בסדר.
ככה, סלקום אולי לא תצליח לספק לכם את מבוקשכם בעצמה, אבל לפחות תוכל להשאיר ‡אֶתְכֶם‡ באותה פלטפורמה, שבה, נכון להיום, היא השחקנית הישראלית הראשונה והיחידה.
בפייסבוק שלהם כתוב "פפיטוס הולך להיות המקום הכי שמח בשוק, ובו כל ביס שתיקחו ייקח ‡אֶתְכֶם‡ למסע של טעמים ושאר חושים באמריקה הלטינית".
כולם אמרו לנו, אתם פושעים, אתם גזלנים, אנחנו נעשה ככל יכולתנו להעיף ‡אֶתְכֶם‡ ולהרוס לכם.
זאת כבר ממש פרפראזה על האמירה "אם תהיו ילדים טובים ניקח ‡אֶתְכֶם‡ לראות אנשים אוכלים גלידה".
בביקורה בישראל עקצה ‡אֶתְכֶם‡ נשיאת אורקל צפרה כץ כאשר דיברה על "החברים שלנו מרדמונד שבונים צעצועים ומשחקים".
אם זה מפחיד ‡אֶתְכֶם‡, או שאתם לא רוצים ליצור מנגנון של "אח גדול" שעוקב אחריכם, תוכלו להשתמש ב-Launchy, תוכנת אינדקס למחשב האישי, לא מבית גוגל, שמבוססת על קוד פתוח.
מאז שהשטן פיתה ‡אֶתְכֶם‡ נוספו כמה סנטימטרים לקומתכם, כן?
בשורה התחתונה: בעיר עם כל כך הרבה פטיסרי צרפתי, הגיע הזמן לגוון קצת עם קינוחים איטלקיים ואוכל ביתי שייקח ‡אֶתְכֶם‡ לביקור מהיר ברומא.
אם אתם מחשיבים את עצמכם כאוהבי יין, הרשו לי לצייד ‡אֶתְכֶם‡ בשתי המלצות לסוף השבוע הבא: הראשונה, לצאת בליל חמישי לבר או לחנות יין סמוכים ולהשתתף בחגיגות הבוז'ולה המסורתיות, בהן יימזגו יינות הביכורים המכונים "בוז'ולה נובו".
אם השררה כבר לא מרתיעה ‡אֶתְכֶם‡, אתם תאהבו הרבה יותר מה שחבר אומר לכם ממה שאומר לכם מסע פרסום, אפילו אם החבר הזה הוא ידוען שמנסה לעשות כסף, והחברות היא בעצם רק תשובה לציוץ.
ההורים שלכם גידלו ‡אֶתְכֶם‡ טוב, אז אל תשבו בחדרים שלכם ותחתכו את הורידים.
המטרה של לימודי המשפטים אצלנו היא להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מאזור הנוחות שלכם כסטודנטים למשפטים.
באוקטובר 95', בוועידה הכלכלית בעמאן, אמר לי שר פלשתינאי: לעולם לא נוכל לנצח ‡אֶתְכֶם‡, כי הפיתוח הכלכלי שלכם גבוה משלנו בעשר דרגות, תראה את אינטל.
חולמים להגיע יום אחד לשדה התעופה ולגלות ששידרגו ‡אֶתְכֶם‡ בחינם למחלקת העסקים?
הדיבורים הקיצוניים, הפראיים וחסרי האחריות של ליברמן נועדו לגרור ‡אֶתְכֶם‡ לזירה שבה הוא ונתניהו מרגישים נוח.
גם אם שירתה ‡אֶתְכֶם‡ נאמנה, יכול להיות שאחרים לא כל כך ירצו אותה.
הזמזום הזה לובש אצל אמריקאים רבים, אבל לא רק אצלם, את פרצופם קפוץ השפתיים של בוש-צ'ייני, והחיוך המעושה הרברבני של צמד ה"נראה ‡אֶתְכֶם‡ מעזים" הפך לעוד ביטוי מוכר של תחושת מועקה מתמדת.
תכניסו טוב לראש שלכם, גם אם זה יעצבן ‡אֶתְכֶם‡ לפעמים.
אם זה לא מספיק כדי לרגש ‡אֶתְכֶם‡, אז הוא גם תומך בטעינה מהירה בתקן של קוואלקום.
כתיבת ספר הופכת ‡אֶתְכֶם‡ לסוג של מומחים בתחומכם.
היא סיפרה לי שבהסעה מבית הספר כמה תלמידים לבנים תקפו תלמידים היספאנים וצעקו לעברם כל מיני הערות מכוערות, כמו 'לכו מפה', 'אנחנו לא רוצים ‡אֶתְכֶם‡ באמריקה' ו'צריך לבנות את החומה'.
למה שנאלץ ‡אֶתְכֶם‡ לקום וללכת לחדר אחר?
לא אתיש ‡אֶתְכֶם‡ בניסיון לנחש באיזה יום מסוים זה קרה, התשובה ברורה מאליה – יום שישי.
אנחנו נעקוף ‡אֶתְכֶם‡ ונלך לקונגרס.
איך תגיבו אם הבוס היה מזמין ‡אֶתְכֶם‡ לארוחת ערב?
והיום, על אף רצוני לפגוש ‡אֶתְכֶם‡, לשוחח ישירות עמכם בכדי לפרוס את מחשבותיי על עתיד הבורסה, מנע הוועד את המפגש.
לדוגמה, אם אתה איטלקי שפותח פיצרייה או אם את צרפתייה שפותחת מאפייה בישראל, השיוך לארץ הלאום יסייע לבדל ‡אֶתְכֶם‡ מהמתחרים.
חתנו ויועצו של הנשיא, קושנר, הזכיר את הוריו ניצולי השואה וסיים אף הוא ב"אלוהים יברך ‡אֶתְכֶם‡".
אתם מוכרחים למצוא דרך לחיות בדו־קיום סביר עם הערבים המקיפים ‡אֶתְכֶם‡ ועם הפלסטינים שבהם אתם עדיין שולטים.
לאחר שהיועצים הכניסו אתכם לקרנות האג"ח, אל תאמינו שהם יידעו להוציא ‡אֶתְכֶם‡ משם לפני שהירידות יגיעו.
כל פרק מתחיל בחלק שכותרתו "מזון למחשבה", והוא מזמין ‡אֶתְכֶם‡ לבחון האם המחסום המדובר עומד בדרככם.
"אני כבר כמעט שנה וחצי בתפקיד ואני מוכרח, מתוקף יושרה מקצועית, להפתיע ‡אֶתְכֶם‡: המציאות היא אחרת".
לפני השבירה // העבודה שוחקת ‡אֶתְכֶם‡?
ואל-מלך יהודה השלח ‡אֶתְכֶם‡ לדרש את-ה' כה תאמרו אליו כה-אמר ה' אלהי ישראל הדברים אשר שמעת.
דמיינו שיש מישהו שאוהב ומקבל ‡אֶתְכֶם‡ ללא תנאי על מה ומי שאתם.
מנכ"ל התנועה, אריק דיאמנט, ניגש לחיילי פלח"ן גבעתי, שחבריהם נהרגו אתמול, ואמר להם "באנו רק להגיד שאנחנו מצדיעים ומעריכים אותכם, ורוצים להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מפה כמה שיותר מהר".
ב-8 באפריל, בעוד קירש-מדיה, קבוצת הטלוויזיה המסחרית וזכויות השידור שבמרכז האימפריה שלו מגישה בקשה להגנה מפני נושים, שלח איל המדיה הגרמני מכתב פרידה לעובדים, שאותו חתם במילים "יברך ‡אֶתְכֶם‡ אלוהים".
לא מעניין ‡אֶתְכֶם‡ כלום.
יאנאקיס - שעבור שחקניו הוא לא רק מאמן, אלא גם אבא, מנטור ואליל (רובם החלו לשחק בגלל המעללים שלו ושל גאליס) - אסף את שחקניו לפני היציאה לספרד ואמר להם: אני מאמין בכם ככדורסלנים, אבל הסיבה שבגללה אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡ זה איך שאכפת לכם האחד מהאחר.
ברור לך שהדחה מוקדמת תעמיד ‡אֶתְכֶם‡ בסיטואציה בה תתחילו עונה כשאין לכם יותר לאן להתקדם.
ההשלכות לאוהבי ספרים ברורות: אתם יכולים לקרוא כל ספר שמעניין ‡אֶתְכֶם‡ בתוך 60 שניות (משך ההורדה באמצעות רשת סלולר מיוחדת של ספרינט), לסחוב אתכם את כל הספרים שלכם (במשקל כולל של 300 גרם), וליהנות מחיי סוללה ארוכים במיוחד - כשבועיים בין טעינה לטעינה.
נישלתם וסילקתם וגרשתם,/ תראו ‡אֶתְכֶם‡: רצחתם וירשתם!/
מהתפריט האנכי שמופיע בחרו את האייקון "התחל" שיוביל ‡אֶתְכֶם‡ למסך הפתיחה של המטרו.
אל תיתנו לאיזוטריה בדמות הצלחת האלטרנטיווית להטעות ‡אֶתְכֶם‡.
ועכשיו, קוראים יקרים ונכבדים, אני נאלץ להכין ‡אֶתְכֶם‡ נפשית.
במקום זאת, מומלץ להעתיק את תיקיית המוסיקה למחשב דרך חיבור USB - מהיר יותר ולא מסכן ‡אֶתְכֶם‡ בחריגה מתוכנית הגלישה הסלולרית.
‡אֶתְכֶם‡ מעניין רק המיינסטרים?
אותו פגשתי בהזדמנות אחרת, בשכם, אמר לי: ״בטח שאני שונא ‡אֶתְכֶם‡.
אלבום הבכורה של לב, "רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ במקומי", יצא ב-1991.
כדאי שתעופו מכאן, לא רוצים ‡אֶתְכֶם‡ פה.
מודי כידון: תרשו לי להפתיע ‡אֶתְכֶם‡ - חברות המדיה זה לא דבר רווחי.
"אני הראשון בין הקבלנים שמדבר אליכם בגובה העיניים, ומודיע לכם שאני רוצה ‡אֶתְכֶם‡ באמת - ולא בסיסמאות", הצהיר בובליל מייד בפתיחה.
עכשיו אחרי ששני הסיפורים הראשונים עסקו על הצעירים שהתגלגלו לזרועות משפחות משפחות פשע בשנות ה–20 ובשנות ה–40, הסיפור החדש ייקח ‡אֶתְכֶם‡ לשנות ה-60, ואת התפאורה דמוית שיקגו וניו יורק הוא יחליף ב"ניו־בורדו" — בת דמותה הווירטואלית של ניו אורליאנס.
במעמד הר סיני, כריתת הברית הראשונה בין העם לאלוהיו, נאמר להם: אתם ראיתם אשר עשיתי למצרים, ואשא אתכם על כנפי נשרים ואבא ‡אֶתְכֶם‡ אלי.
שנותרתי אותו אדם, מחויב לאותם עקרונות, לאותם ערכים, לאותה תקווה – לא אאכזב ‡אֶתְכֶם‡, כי התכלית אותה תכלית, רק שהאמצעי ישתנה לזמן מה.
ג’ייני נזכרת שבבתי הספר של הקמר רוז' נאמר להם כי הוריכם רימו ‡אֶתְכֶם‡, הם אמרו לכם לאכול ולשתות, אבל איך יכולתם בזמן שלאחיכם לא היה כלום?
כל מה שלימדו ‡אֶתְכֶם‡ בשיעורי אזרחות - זה שקר.
הוא חושף בפניכם תודעה חדשה ומזמין ‡אֶתְכֶם‡ ליצור שינוי אמיתי בכל תחומי חייכם.
אתם תטיילו בהרים של אמריקה, תשחו בנהרות, תצודו בעלי חיים - מארנבים ועד פומות ודובים ובעיקר זאבים שינסו לצוד ‡אֶתְכֶם‡ כאשר חברי הלהקה רצים סביבכם ויבלבלו אתכם.
התרופות הן לאפשר ללקוחות להעביר את המידע שלהם ככל שיחפצו, ולאלץ ‡אֶתְכֶם‡ לשתף מידע עם מתחרות.
האינטרנט נהפכה לזירה מרכזית לחיפוש מועמדים - כמחצית ממנהלי משאבי האנוש מחפשים ‡אֶתְכֶם‡ שם.
ובופה בטרקלין שאגאל, שבו המורה דליה (איציק) מנסה להשתלט על הכיתה המתפרעת ולהשתיק את המולת השוק; נבחרי העם מתגרדים, מתלחששים בעת נאום הנשיא (כן, ציפי ואהוד, ראינו ‡אֶתְכֶם‡), בודקים הודעות טקסט בטלפונים הניידים או סתם מנמנמים - זה מרגש?
המלה סובסידיה מעלה קונוטציות של שכונות עוני, אבל אל תתנו לסמנטיקה לבלבל ‡אֶתְכֶם‡.
ועל הזעזוע המתחסד של העיתונות מהפגיעה במי שהוא קולגה וחבר קליקה, מכך שמישהו "משלנו" נרצח, צריך לומר: בדאעש מכירים ‡אֶתְכֶם‡ יותר טוב ממה שאתם חושבים.
ככל שתישארו כאן זמן רב יותר כך יהיה לי קל יותר לתאר ‡אֶתְכֶם‡ לשוטרים.
פורטל התוכן נענע מנסה לעשות סדר בכאוס והשיק באחרונה מפה לאיתור מהיר של אנטנות סלולריות המצויות בקרבתה של הכתובת המעניינת ‡אֶתְכֶם‡.
הסוכן יסחוב ‡אֶתְכֶם‡ חודשים, חברות הביטוח יציבו חסמים משלהן והחשק לעבור יעבור לכם מהר מאוד.
אם התפקיד הנוכחי שלכם מחייב ‡אֶתְכֶם‡ למשימות שדורשות חשיבה ותכנון לטווחי זמן שלא נוחים לכם, זה עשוי להסביר תסכולים ואי נוחות שאתם חשים.
חכו אתו לרגע המושלם - אותו רגע קסם שבו הילדים לא בסביבה, הבוס ביום חופש, סיימתם את עבודתכם, אף אחד לא מחפש ‡אֶתְכֶם‡ ושום דבר לא מטריד את מוחכם.
רגע לפני שנרדמתם, צלילי אזעקה מעירים ‡אֶתְכֶם‡ וזרם חשמלי קל מעקצץ את ישבנכם.
אבל אל תתנו למספרים לבלבל ‡אֶתְכֶם‡: היכולת עדיין עלובה, חסרונו של יצחקי בולט ומכבי חיפה נושפת בעורף לקראת המפגש בין השתיים בעוד שלושה שבועות.
גם בדרכנו אל הבית לא הניח עצמו להצטער על כלום, וכמו פסע עדיין אבא לצדו, כבשאר שנים, הפך פניו לאחור ומיהר בנימה קונדסית להריץ אותנו בעקבותיו, "מהר, אל תניחו לאליהו הנביא להשיג ‡אֶתְכֶם‡".
האנשים שצדים ‡אֶתְכֶם‡ ברשת
כי להתחפש בפורים לשון מקגאוון (הסולן היפיוף של הפוגז) זאת יציאה שתזכה ‡אֶתְכֶם‡ בפרס ראשון ואולי גם בכרטיס טיסה לאלמריה!
"כל עם ישראל מחבק ‡אֶתְכֶם‡ ושולח לכם ברכת החלמה מהירה", אמר, "נפגעתם במשימה הכי חשובה שיכולה להיות - להגן על הבית שלנו" (עידו אפרתי).
מצד שני, בעל השליטה מנסה לסחוט ‡אֶתְכֶם‡: אל תלכו לבית משפט, אני אתן לכם משהו, תשאירו את החברה בשליטתי וכך תקבלו בסופו של דבר קצת יותר כסף.
אתם עלולים להיות חתומים על מכתב שמכיל לשון הרע, עובדות לא מבוססות או משהו שיכול לבייש ‡אֶתְכֶם‡, כמו אותה רופאה שפשוט העבירה הלאה, ואחר כך מצאה את שמה בתחתית המכתב.
מה עוד מבדיל ‡אֶתְכֶם‡ מהאחרים?
נאמר להן: אם המגזר העסקי בישראל לא רוצה ‡אֶתְכֶם‡ - בואו אלינו.
במקרים כאלה רק ממציא יפני מוצלח יכול להציל ‡אֶתְכֶם‡ מהחום בעזרת ה-USB Soukai Shoes Cooler של חברת Thanko, שיצנן לכם את הרגליים.
נא להכין את הארנקים, אלה הם הגדג'טים שיכניסו ‡אֶתְכֶם‡ לאוברדרפט ב-2005
"שום תה או משקה חם לא יציל ‡אֶתְכֶם‡ - וזה אפילו יסכן אתכם".
אני מצידי אמשיך לעקוב אחריה ואעדכן ‡אֶתְכֶם‡ אם היא תהפוך למשהו ששווה לנסות.
נמשיך להטריד ‡אֶתְכֶם‡ עד שתצאו מפה.
כשמקישים עליו מהר מספיק וה"רבין, רבין, רבין, רבין", במלרע מתחברים, הקריינית האנגלו-סקסית שאמורה ללמד ‡אֶתְכֶם‡ איך מבטאים את השם, נשמעת כמו קרפדה על ריטלין.
זה שולח מסר לא נכון לילדים – תרמו ונקבל ‡אֶתְכֶם‡ בחזרה בידיים פתוחות.
הוא השתמש בביטוי "הערבים יבלעו ‡אֶתְכֶם‡".
הרי אין טעם לסבך ‡אֶתְכֶם‡ בשיקולים לפני ההחלטה, מה לכם ולראיית העולם הייחודית שלי, לך תסביר לפואד שחמישה מנדטים בבחירות הבאות זו מקפצה מצוינת, אני מדגיש: מצוי-נ-ת לבחירות שאחריהן (ואני כבר לא מדבר על הבחירות שאחרי הבחירות הבאות).
הם, בוודאי, ימהרו לברר מה הטעם של הפואטיקה הנוכחית, כפי ששורר שני באינסטגרם: דקה לפני בואה של האחת ההכי יפה בעיר, אני מכניס ‡אֶתְכֶם‡ עמוק לתוכה, שתרגישו אותה עוד בטרם באה אל פיכם, שתתגעגעו אליה לפני שהבל גופה עטף את פניכם ושעבד אתכם אליה לעד.
זה לא הופך ‡אֶתְכֶם‡ לפחות מקצועיים, להפך.
הפעם יושיע ‡אֶתְכֶם‡ הגוגל: "The Memory Palace of Matteo Ricci" (מתיאו ריצ'י היה כומר ישועי שפעל בסין).
אבל ככלל זה הסידור: המדינה כן תסליל ‡אֶתְכֶם‡ להיות חוטבי עצים ושואבי מים, אבל היא תיעלם מהתמונה ותפקיר אתכם לגורלכם ברגע שימצאו מישהו זול מכם.
אתר "הארץ" מזמין ‡אֶתְכֶם‡, הגולשים, לשלוח תמונות שצילמתם במהלך השבוע.
אני מתהלך במסדרונות ורואה גם ‡אֶתְכֶם‡ בישיבות צוות ובפגישות אחד/ת על אחד/ת.
אחרי שאתם מכסחים את המשתמטים ואת בעלי הדרכונים הכפולים ומתנים את זכויות האזרח בחובותיו, אתם גם מודים בכך שהדגל מרגש ‡אֶתְכֶם‡.
אנו מכירים ‡אֶתְכֶם‡ וסומכים עליכם שתמשיכו להתייצב לצדנו, בשגרה כמו גם בעיתות משבר.
עד כמה ההשתתפות ביורו בישראל מדרבנת ‡אֶתְכֶם‡ בקמפיין הנוכחי?
אני אוהבת ‡אֶתְכֶם‡ לנצח.
כעת נשאר עוד דבר אחד שצריך לעשות - ביטוח נסיעות, שיבטח ‡אֶתְכֶם‡ גם במקרה לא נעים של פציעה, תאונה או כל צרה בריאותית אחרת שתיפול עליכם דווקא במהלך החופשה בחו"ל.
אם תשאל היכן ביתה של גיטה, אנשים במרחק קילומטרים משם, יוכלו להדריך ‡אֶתְכֶם‡.
אפשרות שנייה היא לאתר מלון על גדת אגם ציריך ולשוט אל העיר ב"מונית" מקורית על מי האגם - כעין ספינת-מונית-שירות העוצרת בכל השכונות הקטנות על שתי גדות האגם ומביאה ‡אֶתְכֶם‡ היישר אל העיר, וחוסכת לכם בעיות חנייה.
הדימוי הבריוני של קשת מטריד ‡אֶתְכֶם‡?
המפתח הוא להמשיך לחפש בנחישות, לא לתת לראיון גרוע להניא ‡אֶתְכֶם‡ מלהמשיך, ולדעת שסביר מאוד שבסופו של דבר – תצליחו.
מה משך ‡אֶתְכֶם‡ חזרה לאפריקה?
החלטתי לנסע לארץ ולבקר ‡אֶתְכֶם‡, כלכם!
בשאר האזורים יקדמו ‡אֶתְכֶם‡ בברכה גם אם תיכנסו לחנות עם רולים בשיער ולבושים טרנינג.
אני סבורה שלא אבייש ‡אֶתְכֶם‡, ואולי אף תתגאו בהלנקה שלכם יום אחד.
בתמורה לסכום הנכבד הזה, תקבלו מכונית פורצת דרך, חדשנית באמת, שמעניקה חוויית נהיגה מצוינת ומיוחדת באמת, אבל לא בטוח שהיא תחליף של ממש למכונית מזהמת, שלמרות חסרונותיה יכולה להביא ‡אֶתְכֶם‡ לאן שתרצו ומתי שתרצו.
אני אקח ‡אֶתְכֶם‡ איתי לעולם הבא, ככה תהיו איתי לנצח.
אני מזמין ‡אֶתְכֶם‡ לבוא לגדול איתנו.
זה עדיין לא עושה ‡אֶתְכֶם‡ מאכערים, אבל זו התחלה.
תגובה על העובדה שהוזכרה לעיל זה מטריד ‡אֶתְכֶם‡?
לכל המפגינים בגנותה של ישראל ובזכות המדינה הפלסטינית אני אומר דבר פשוט: אני מזמין ‡אֶתְכֶם‡ לעבור לשם, לא נערים עליכם שום קושי.
אם אתם אחוזי פחד, אם אתם כמהים להגנה ולביטחון, ייתכן שהמחשבות שלכם יגידו לכם כי האהבה תציל ‡אֶתְכֶם‡.
נעדכן ‡אֶתְכֶם‡ באשר לתוצאות.
"אבל בסוף מעמידים אתכם בפינה ולא משחררים ‡אֶתְכֶם‡ - אז אין ברירה", כתב דרוקמן בעלון.
הוא לבש מכנסי ג'ינס וחולצת טי שחורה ונראה מודע לעצמו כשהחל למכור לעמיתיו את הפילוסופיה החדשה של הסוכנות: "אילו אתם הלקוחות, הייתם רוצים שכולם בסוכנות יחשבו עליכם, כך שתהיה רשת של כוחות חשיבה שתקיף ‡אֶתְכֶם‡ כשתיכנסו לבניין - טלוויזיה, מוסיקה, ספרים וסרטים שכולם עובדים ביחד".
אם החלטתם לתרגל יותר אסרטיביות בחייכם, הרשו לי לשמח ‡אֶתְכֶם‡, אסרטיביות אינה מתנת האל ובהחלט ניתנת ללמידה ורכישה.
בכל מקרה, תמיד אפשר לבקש מחבר או מקרוב משפחה שיקפיץ ‡אֶתְכֶם‡ בתמורה למתנה מחו"ל.
מתנגדי המהלך הזהירו ‡אֶתְכֶם‡, שהרצועה תיהפך לחמאסטאן, וזו, היה המשך האזהרה, תהפוך את חיינו ואת חיי רוב תושבי הרצועה לגיהינום.
תגובה אילמת, המזכירה את ה"הבנתי ‡אֶתְכֶם‡" של הגנרל דה-גול למתיישבי אלג'יריה.
לאחר שהבנתם, סלחו לו שהוא לא מבין ‡אֶתְכֶם‡ טוב כמוכם, ופעלו לקדם את מה שהוא צריך מכם.
רוני אדרי ואשתו מיכל טמיר, המפעילים את מכינת האמנות פושפין, העלו לפייסבוק פוסטרים שלהם עם ילדיהם ועליהם הכיתוב: איראנים, אף פעם לא נפציץ ‡אֶתְכֶם‡.
מדובר ביישוב יקר, בו כמיליון דולר יזכו ‡אֶתְכֶם‡ בבית גדול ויפה על שטח של כדונם.
אין לי בעיה עם ליברמן, אמר לו אחד מהם, אבל אני אדפוק ‡אֶתְכֶם‡ כי שר מסויים (הוא נקב בשמו) הבטיח לסדר לי גו'ב - ולא סידר.
זה יאפשר לכם למצוא מקורות הכנסה ותעסוקה ביתר קלות, לבחור עיסוקים שילהיבו ‡אֶתְכֶם‡ ולדחות עיסוקים שלא תאהבו, ולהשיג תגמול ותנאי העסקה טובים יותר.
זכרו: כששואלים ‡אֶתְכֶם‡ מה עם מפת הדרכים או המשך ההתנתקות - אתם מביימים התקפת שיעול או אומרים שלא זו השאלה.
האם Call of Duty ישלח ‡אֶתְכֶם‡ לשחק כמחבלים?
שוק ההון הישראלי מאז רפורמת המס בשנת 2005 עבר כברת דרך עצומה והשאירה ‡אֶתְכֶם‡ שבויים בתדמית היסטורית שאינה רלוונטית לכלום.
אל תיבהלו כשהעובדים יראיינו ‡אֶתְכֶם‡.
איציק אברכהן, מנכ"ל שופרסל, מסר בתגובה: תמוה בעיניי שבעלי רשתות מצהירים שאין מנוס אלא להעלות מחירים וכנגד זה אינכם מלינים, אולם ידיעה אנונימית בעיתון מיד מקפיצה ‡אֶתְכֶם‡ לשופרסל.
ברגע שתתרגלו לפקודות המקלדת, אפילו המפלצות הנחושות ביותר לא תוכלנה לנצח ‡אֶתְכֶם‡.
נתניהו מדבר על ליבם של מאזיניו רגשית (״אוהב ‡אֶתְכֶם‡״).
אין דבר שמסב להם עונג רב יותר מאשר להזמין ‡אֶתְכֶם‡ למעון סוף השבוע שלהם.
סתוי שבה לישראל שבורה אך לא מרוסקת, נחושה לממש שבועה שנשבעה שם לצאצאי ג'יבולסקי: הבטחתי להם דבר אחד ברור - אחיותי היקרות, כפי שהוריכן הצילו אותי ואת כל בני משפחתי בשואה, כך אני אציל ‡אֶתְכֶם‡ מהעוני.
"נקרא לכם לשוב כשנצטרך ‡אֶתְכֶם‡", אמרו לצעירים.
אולי זה מפתיע ‡אֶתְכֶם‡ אבל אין לנו התנגדות.
כל כך בסיסי ואנושי: עורך אתר האינטרנט המוביל בערבית מעיד, שכשיש שחקן ערבי בנבחרת הרייטינג שלה גבוה ורוצים שהיא תנצח; חשבו על עצמכם - כמה מעניין ‡אֶתְכֶם‡ האירוויזיון האירופי כשישראל אינה מיוצגת בו?
"אתה שומע", הודיע לי אחי כשהבין שחלו שינויים בתוכניות וכי איני מגיע לבקר בארץ בקרוב, "החלטנו לבוא לבקר אתכם יחד עם אמא, כך היא תראה ‡אֶתְכֶם‡ והילדים שלנו יראו קצת אמריקה, מה אתה אומר?"
במהלך האירוע בלבנון הוא אמר לפליטים מן הצד השני: "אנו שנשארנו במולדתנו מחכים לשובכם, ונקבל ‡אֶתְכֶם‡ בברכה".
אמרתי לו שאבוא אליו, אבל הוא ממש דרש ממני לא לעזוב ‡אֶתְכֶם‡, אפילו לא לרגע.
אשר למעמדו העתיד של החבל שלכם מפנים ‡אֶתְכֶם‡ האמריקאים לידידיכם באופוזיציה העיראקית באומרם לכם שבעיותיכם הנוגעות לענייני הפנים של עיראק חייבות להיפתר במסגרת זו.
הילד של השכנים יכול לנצח ‡אֶתְכֶם‡ כמעט בכל משחק על הפלייסטיישן או ה-Xbox, אבל לרשותכם עומדים משאבים כספיים שהוא יכול רק לחלום עליהם.
אולי תהיה ספרייה דיגיטלית עם מנוי בסגנון נטפליקס, או אולי כניסה לתחומי הוצאה לאור אחרים כמו חינוך: תארו לעצמכם שהצאצאים לא יצטרכו ספרי לימוד חדשים כל שנה - מכשיר אחד ישמש אותם לאורך כל לימודיהם - לא עוד "תיקון למהדורה" שיאלץ ‡אֶתְכֶם‡ לקנות ספר חדש, ולא עוד ילדים שסוחבים משקולות גב לכיתה.
ואמר אלכם בעת ההוא לאמר לא אוכל לבדי שאת ‡אֶתְכֶם‡...
טענתם נכונה, שכן מבקריה אמנם יכולים להגיד "זה לא נכון, אנחנו מסקרים ‡אֶתְכֶם‡", אבל העובדות חזקות מכל מבט אנתרופולוגי - התקשורת המרכזית מגיעה מהמרכז.
האתר שולח בעבורכם פנייה רשמית לכל חברת תקשורת שתבחרו וזו תהיה מחויבת לנתק ‡אֶתְכֶם‡ משירותיה תוך שלושה ימי עסקים, על פי חוק.
לא רחוק מכם נמצא מישהו שהמפגש איתו ילמד גם ‡אֶתְכֶם‡ הרבה, על גישה אחרת לחיים, על מסורת עתיקה ומופלאה, ועל עוצמות של התמודדות עם קשיים.
זו תמונת המחזור של האנשים שהביאו ‡אֶתְכֶם‡ אמש להפגנת הגיוס – שבשבילם היא תורנות השמירה על הסדר הישן.
היא פרסמה בפייסבוק תמונות של ליאו ולוסיה וכתבה: "אני אוהבת ‡אֶתְכֶם‡".
משם, יוצאים שבילי צפרות מסודרים, שייקחו אתכם אל אגם, בו שוהים עופות אוכלי דגים (שימו לב ל"מסתור הסבך" המיוחד, שיפגיש ‡אֶתְכֶם‡ עם ציפורים שבדרך כלל נחבאות ומסתתרות).
כדי למנוע אפשרות זו יש להקים קיר ברזל, שיחצוץ בינינו, ויהדוף ‡אֶתְכֶם‡ אם תהרסו בנו.
אפשרות ה-Quick Add, היוצרת אירועים באמצעות הוראות טקסטואליות בסגנון "25/4 14:00 עם חיים", משלימה את חווית המשתמש ומשאירה ‡אֶתְכֶם‡ עם חיוך מסופק על הפנים.
בניגוד לאוקולוס של פייסבוק או HTC Vive, מג'יק ליפ לא רוצה להציב אתכם מול מסך שמנתק ‡אֶתְכֶם‡ כליל מסביבתכם.
רוזן המשיך והקשה: הרי שניכם יודעים שמה שמניע ‡אֶתְכֶם‡ זה כסף.
כי זה מסובך וזה ישגע ‡אֶתְכֶם‡.
במקום להתנגד באופן אוטומטי, אני מזמין ‡אֶתְכֶם‡ להיות השותפים שלי.
יש לכם ניחוש כלשהו, ואפילו לא מעניין ‡אֶתְכֶם‡ לבדוק.
אז הנה כלל אצבע פשוט: עיזבו ‡אֶתְכֶם‡ מכיסוי ביטוחי.
תוך כדי עבודה, עליכם להיות כנים עד כמה שאפשר; אל תניחו לאפקט ברנום או למשאלת הלב להוליך ‡אֶתְכֶם‡ שולל.
גם אני לא האקר גדול, אבל אני מספיק טוב כדי לחשוף ‡אֶתְכֶם‡.
הוא הוסיף כי "עם כל הכבוד לאמריקנים צריך להגיד להם: חברים יקרים, היחסים בינינו הם חשובים ביותר ואנחנו מכבדים ‡אֶתְכֶם‡ מאוד, אבל צר לנו שלא נוכל להיענות לדרישתכם".
איך שאנחנו פוגשים אותו הוא יורק בפרצוף של החבר שלי ואומר לו: 'אתם חפרתם בלעדי, אז אני שמתי עליכם כישוף שלא תמצאו כלום, לכו מכאן, אני לא רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ יותר'.
השתדלתי לא להפציץ ‡אֶתְכֶם‡ במטחי סרטים כאלה, אלא להסתפק במספר סביר של דוגמאות, רובן מתוך סרטים פופולריים ו/או כאלה שניתן להשיגם בקלות יחסית בחנויות להשאלת סרטים.
ביקור בתערוכה שלו שמוצגת עכשיו במומה, המתמקדת בשני העשורים הראשונים של הקריירה שלו, יתקן את המעוות ויותיר ‡אֶתְכֶם‡ עם שפע של אימג'ים ואסוציאציות סביב האמן הגדול הזה.
אני לא רוצה ‡אֶתְכֶם‡.
"תראו מי ניצח ‡אֶתְכֶם‡", אמר יימץ לשחקניו, "הילד הזה אמנם שוקל 50 קילו, אך מתוכם 40 נמצאים אצלו בראש".
אם תתנו לגוגל רשות לדעת שאתם במינכן, הטלפון שלכם יהפוך להיות בן הלוויה הכי חשוב שלכם, ויפנה ‡אֶתְכֶם‡ למקומות שלא כדאי לפספס.
נניח שגם יחס שלילי מצד עשרים חברים וקרובי משפחה שידחו ‡אֶתְכֶם‡ ויאמרו לכם שאתם משוגעים, לא יכריע אתכם.
"זה לא יהרוג ‡אֶתְכֶם‡ אם תאהבו את הצרפתים במשך שעתיים".
יו”ר סיעתו, זהבה גלאון, תקפה את לפיד ואמרה כי “לפיד אמנם השווה את עצמו לכבוד החג למשה רבנו, אבל בינתיים ההשוואה לרחבעם, שהבטיח לעם כי ‘אבי ייסר אתכם בשוטים ואני אייסר ‡אֶתְכֶם‡ בעקרבים’, נראית לי הולמת יותר.
"קחו למשל את הטיפ: 15% מחשבון קייטרינג של 20 אלף דולר זה 3,000 דולר נוספים; ואם אתם מתכננים חתונה במקום פופולרי על חוף הים, הבדל של סוף שבוע אחד יכול להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מתעריף של שיא העונה לתעריף של סוף עונה".
להיפך, בקשו מהמגשר שיפנה ‡אֶתְכֶם‡ לעורך דין בעל נטייה גישורית, שלא יתסיס אתכם או את הצד השני באמצעות הבטחות שווא.
הניחוחות תוקפים ‡אֶתְכֶם‡ מיד בכניסה.
כשאני רואה ‡אֶתְכֶם‡ ואת ההתנהגות שלכם, עכשיו באמת לא בא לי להופיע שם.
זה מרחיק ‡אֶתְכֶם‡ מחווית הוצאת הכסף האמיתית, היא אמרה.
כלל אצבע: אל תתנו למפלגה שלכם לשכוח ‡אֶתְכֶם‡.
אולי בגלל זה תופסים ‡אֶתְכֶם‡ כבדיחה.
"אם היא יוצאת עכשיו מחוץ לסורגים, אתם לא בסכנה, היא לא רואה ‡אֶתְכֶם‡ ממטר", מרגיע עמר.
אל דאגה, ״זמרי המלך״ הבריטים, ה״קינגז סינגרז״ האגדיים, ייקחו ‡אֶתְכֶם‡ לשם עם הדיסק החדש שלהם, ״גלויות דואר״ - וכל מה שתצטרכו לקחת לטיול הוא רק אוזניות.
כהקדמה לציוויים שונים שיופיעו מעתה נאמר: "דבר אל בני ישראל ואמרת אלהם, אני ה' אלהיכם" (שם יח, ב), ואף הפסוק הבא אינו מותיר מקום לספקות: "כמעשה ארץ מצרים אשר ישבתם בה לא תעשו, וכמעשה ארץ כנען אשר אני מביא ‡אֶתְכֶם‡ שמה לא תעשו ובחקתיהם לא תלכו".
והוא אמר, 'אתם מתפרצים לדלת פתוחה, יש לי כבר תוכנית מגירה להקמת תיכון ויש לי מבנה מיועד וכשנקים אותו, נזמין ‡אֶתְכֶם‡ ללמד שם'.
כל עוד אתם יכולים לדמיין ‡אֶתְכֶם‡ עובדים יחד גם בעתיד, אפשר להמשיך הלאה.
אם מה שמניע ‡אֶתְכֶם‡ באמת הוא האתגר עצמו - ותתנו לאחרים לראות זאת - רובם ייסחפו אחרי המטרה שלכם.
האם בבית הספר חינכו ‡אֶתְכֶם‡ שהתרופה הכי טובה לכל המחלות היא לאהוב את עצמכם ולהאמין באמת שהכי חשוב זה להיות רגועים מבחינה פנימית?
יתרה מכך, הוא יעדכן ‡אֶתְכֶם‡ באיזה תחום היה הדופק שלכם - אירובי, שריפת שומנים וכו', כלומר אם החלטתם להתעמל או סתם דפקתם ריצה כדי להספיק להגיע לאוטובוס.
כדי לנצל את יתרונות הגיל והוותק אחזיר ‡אֶתְכֶם‡ לרגע למונדיאל 1970 במקסיקו.
'בואו בואו' - היה אומר לקיצוניים בחברי מפ"ם - 'תתקבצו תחת הטלית של מפא"י, אנחנו נוביל ‡אֶתְכֶם‡ בדרך הנכונה'.
אם תתייחסו לאנשי הקריאייטיב שסובבים ‡אֶתְכֶם‡ כעבדי ביצוע, אתם היחידים שתפסידו מזה.
הסיבה ברורה: "מ-11 בספטמבר יש עולם חדש, שמחייב ‡אֶתְכֶם‡ ואותנו", אמר פרס לערפאת.
נניח שמינו ‡אֶתְכֶם‡ להיות ראש הוועדה שמחליטה אילו תרופות חדשות ייכנסו לסל הבריאות והעלו בפניכם את הבעיה הבאה: לחולי לב פותחה תרופה חדשה.
מי שמשתמש במונח ממוצע מבלי להתייחס מיד לאחריו במונח כמו שונות או סטיית תקן, דעו לכם שהוא אינו מבין דבר וחצי בסטטיסטיקה, או שסביר להניח כי הוא רוצה פשוט לבלבל ‡אֶתְכֶם‡ או לאחז את עיניכם.
זה לא יוביל ‡אֶתְכֶם‡ לשום מקום.
בגדול אני ממליץ לבדוק את הטופס למכרז של כל רכב ורכב, ספר הטיפולים שלו ולבחון היטב את מצבו הפיזי של כלי הרכב שמעניין ‡אֶתְכֶם‡ כדי לא לבזבז לאחר מכן יותר מדי כסף בתיקונים.
מחמוד אומר שמוחמד עוד הספיק לומר לו: "תשמור על עצמך, תשמור על ההורים שלי, אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡".
עוד אמר כי אני גאה לעמוד בראש הליכוד, אני גאה לייצג ‡אֶתְכֶם‡ כראש ממשלת ישראל.
אם תאמנו אותם, תוכלו לבטוח בהם ולסמוך עליהם שתמיד יובילו ‡אֶתְכֶם‡ להתמצאות נכונה במרחב.
אני ביקשתי מסוכנת הנדל"ן שלנו שתעזור לי למצוא מנהלת משק בית, משום שאירחנו חברים כה רבים, עד שכעבור זמן לא רב ביתנו נראה כמו חצי פנסיון (דרך אגב, אם תעברו לגור באספן, תגלו כמה מחבריכם אוהבים ‡אֶתְכֶם‡!).
מה יבדיל ‡אֶתְכֶם‡ מהשחקנים שקיימים בתחום?
מתחשק אמנם לענות את הקוראים המשתוקקים, ולהשהות כמה רגעים את הגילוי, אבל בכל זאת נשתף ‡אֶתְכֶם‡.
בפי יושבי החוף הוא התקרא "צ'רלי הללויה", שכן במשך כל שעות היום נהג לקרוא לעבר העוברים ושבים קריאות אחווה וגאולה ברוח דתית: "איי לאב יו, הולי פיפל" (אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡, אנשים קדושים), "הללויה, הולי פרנדז" (הללויה, חברים קדושים).
מה מייחד ‡אֶתְכֶם‡ ביחס לשאר בעלי ההון?
בעולם שבו האינטרנט אצלכם בבית עובד כראוי ללא צורך באיתחולי ראוטרים וכו', זה לא באמת משהו שצריך להטריד ‡אֶתְכֶם‡.
מצטער להשאיר ‡אֶתְכֶם‡ לבד כך, אבל מזמן הבנתי שעל הפזמונאים לומר את דברם ולהמשיך הלאה, לשמור על שתיקה מכובדת.
צפייה בטלוויזיה לעולם לא תקרב ‡אֶתְכֶם‡ לרגע שכזה.
לרוב, המפגש הראשון שלכם עם המראיינת יהיה כשהיא תבוא 'לאסוף ‡אֶתְכֶם‡' מאיזשהו איזור המתנה או לובי.
העובדה היא שתעסוקה כוללת יחסי כוח - יש לכם בוס שאומר לכם מה לעשות, ואם אתם מסרבים עלולים לפטר ‡אֶתְכֶם‡.
כאן נכנסת לתמונה JDownloader, תוכנה קטנה בקוד פתוח שתהפוך גם ‡אֶתְכֶם‡ לגרגרני ראפידשר.
למשל, כששוטר עוצר ‡אֶתְכֶם‡ ושואל: "למה לא עצרת בעצור?"
אני מזמין ‡אֶתְכֶם‡ לקנות חלק מהפרויקטים העתידיים שלי, באמצעות שוק מניות וירטואלי ומתפקד בשם kmikeym.com.
המסר הוא: אנחנו רוצים ‡אֶתְכֶם‡ כי אנחנו חושבים שאתם מתאימים לתרבות הארגונית שלנו ולתפקידים בחברה ובטוחים שתישארו לאורך זמן.
לאחר שסיימנו לסכם את שנת תשע"ב ופנינו לעתיד, לחצו כאן כדי לראות מהם המקצועות שצפויים ליהנות מהצמיחה הגדולה ביותר ושגם יתגמלו ‡אֶתְכֶם‡ היטב.
היא אומרת לאזרחים העובדים – אתם שלחתם אותנו לייצג ‡אֶתְכֶם‡ ואנחנו עובדים עבורכם.
ו"להשליך ‡אֶתְכֶם‡ לגאז!"
אייל פישמן, בנו של איש העסקים אליעזר פישמן ויו"ר פישמן רשתות, פנה אתמול בהודעה דרמטית לעובדי קבוצת פישמן: אם תחנו בחניית נכים פישמן (אייל) ידאג לפטר ‡אֶתְכֶם‡ באופן אישי.
זה יאלץ ‡אֶתְכֶם‡ להחזיק את האייפון ביד אחת, ולצלם בשניה.
זה המחיר שאם נרדד אותו לשורה תחתונה הוא מתמצה ב"עזבו ‡אֶתְכֶם‡ מדמוקרטיה, יש נתניהו".
גשו לרכז הכתבים, ואם הוא לא יקבל ‡אֶתְכֶם‡, לכו לרכזת המערכת.
קורה לכם שאתם מרגישים שאיש השירות שעומד מולכם ממש משתדל לרצות ‡אֶתְכֶם‡, אבל חוץ מלהיות מאוד חביב ולכנות אתכם בשמכם הפרטי בתחילת השיחה ובסיומה, הוא לא ממש עושה הרבה?
כשאני רואה ‡אֶתְכֶם‡ - הדבר הראשון שאני חושב עליו זה איך מעלים את זה לאינסטגרם, מילר פתח את ההרצאה בבקשה מהקהל לעמוד, לצורך צילום והעלאת התמונה לפייסבוק.
צוקרברג מעדיף ‡אֶתְכֶם‡ באלבום תאילנד
לא, לא התכוונו להצחיק ‡אֶתְכֶם‡.
אנחנו מיהרנו להכות בכל מקום בישראל מדימונה עד חיפה, ואילצנו ‡אֶתְכֶם‡ להתחבא במקלטים כמו עכברים...
הן יכולות לשבש את הפעילות בענף שבו אתם עובדים, לפגוע בתיק ההשקעות שלכם ולהותיר ‡אֶתְכֶם‡ מצולקים, לפחות מבחינה פיננסית.
אך בדרך כלל מרגע שהחלטתם לעשות אחד שכזה, הוא ילווה ‡אֶתְכֶם‡ לכל החיים.
אני לא מתכוון להניא ‡אֶתְכֶם‡ מאמונות אלו או אחרות, רק לתת לכם אמצעים לגלות בעצמכם אם אומנם אלה אמיתות.
כדאי לקרוא את הסקירה בביקורתיות הראויה, משום שחומר מקביל על הסכנות שבנהיגה היה מוריד ‡אֶתְכֶם‡ סופית מההגה.
ברגע שתסיימו - לחיצת כפתור תעביר ‡אֶתְכֶם‡ חזרה ל-מק.
אם מעניין ‡אֶתְכֶם‡ לדעת מה היא נקודת השבירה של רוסיה, נסו לטרוק את הדלת ביציאה ממונית, גם אם זו "לאדה" סובייטית מתפרקת.
כיום כבר שולחים ‡אֶתְכֶם‡ אתרי אינטרנט לקולקציה של ולנטינו לקיץ הקרוב, ומעצבי המותג נשבעו לאתר "Style" שעיצבו אותה בהשראת פאזוליני, פיקאסו וקרואק - מכניסים כך בכוח את הילד הרע של הקולנוע האיטלקי למשבצת אופנתית מדומה.
יוצא, שכשאתם יושבים בבנק ומישהו משכנע ‡אֶתְכֶם‡ לקחת עוד מוצר בנקאי, זה לא הפעלת לחץ.
ואז פתאום נהפך הפיתוי להתפכחות כי בוקר אחד, כשישבת לידה על מדרגות החזית של בית הספר שלך מחכה שייפתחו הדלתות והגננת שלכם תוכל להכניס ‡אֶתְכֶם‡ פנימה ויומכם יתחיל, נדהמת לשמוע אותה מפזמת פזמון פרו־רפובליקני, קטע מתגרה של כינויי גנאי שזעזע אותך בנלהבותו: ״סטיבנסון טמבל, סטיבנסון טמבל, אייזנהאואר יותר חזק, סטיבנסון טמבל!״
כמו בנאום שנשא בכנס התמיכה שערך לו יו"ר הקואליציה דוד ביטן, כך גם בנאומו שלשום בכינוס הליכוד לכבוד ראש השנה, עירפל ראש הממשלה בנימין נתניהו את אוהדיו בפייק־אינטימיות, ואף הרחיק לכת והרעיף עליהם רגשות: "אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡", זעק לעברם.
"נו כבוד הרב", שאלתי אותו, "קרעה ‡אֶתְכֶם‡ לגזרים, ציפי".
במלים אחרות - תיעוב שטני של כוסברה לא בהכרח יחבר ‡אֶתְכֶם‡ טוב יותר מתשוקה עזה לאלבום "אהבתיהם" של שלמה ארצי.
נשיא המדינה משה קצב אמר למפוטרים: "אני לא אעזוב ‡אֶתְכֶם‡ לבד; אני מלווה אתכם עד שתמצאו עבודה".
גם אנחנו שמענו איומים כאלה מהסובייטים (נאום "נקבור ‡אֶתְכֶם‡" של כרושצ'וב) ומהסינים, אמרו האמריקאים, וגם אצלנו דיברו על מתקפת מנע נגד מתקני הגרעין.
לאחר מכן אתם אמורים לקבל חלונית שתשאל ‡אֶתְכֶם‡ אם אתם בטוחים שאתם רוצים להוסיף את הקובץ לרג'יסטרי.
נגיד למשל ששפת הדיאטה אומרת לכם "שאסור לכם לאכול גלידה כי אחרת תשמינו" והמחשבה הזו רודפת ‡אֶתְכֶם‡ לכל מקום.
גם לא צריך לחייב ‡אֶתְכֶם‡ להפיק תוכן מקורי, כי אז אתם מחוייבים להשקיע כסף בכל מקרה ולכן לא חשובה לכם האיכות.
האם יש סכנה שתגיע טכנולוגיה טובה יותר שתשאיר ‡אֶתְכֶם‡ מאחור?
חשבו על זה רגע, סמארטפון מלווה ‡אֶתְכֶם‡ כל היום, ומשמש ככלי עזר לפעולות היומיומיות שלכם.
"בבלוג זה אני רוצה לתת לכם ללכת לאיבוד בלי להשאיר ‡אֶתְכֶם‡ לבד", כותבת רוזנבלום ומוסיפה לכל פוסט גם תמונה, והיא עושה זאת בחן רב.
הקלקה על התמונה הממוזערת תפנה ‡אֶתְכֶם‡ ישירות ליישום.
בסך הכל יועץ, הוא ינסה לשכנע, וישלח ‡אֶתְכֶם‡ למסמכים הרשמיים של ההתאחדות.
על הדזרט המלכותי הזה יאהבו ‡אֶתְכֶם‡ כל הסועדים שאינם בדיאטה.
משלחים אותם בעיקר לתל אביב או לבאר שבע, חלק לאילת, ולא נותנים להם אישורי עבודה - אבל כן עוצמים עין ואומרים 'אם תעבדו, לא נעצור ‡אֶתְכֶם‡'.
רק לאחר שעלתה מחאתם השמימה, פתאום נזכר בהם נתניהו, טילפן למשפחות השכולות מבית ג'אן ומיאנוח־ג'ת והבטיח: "חוק הלאום" שלי יזכור לכם ברית, ויבדיל ‡אֶתְכֶם‡ לטובה.
והבאתי ‡אֶתְכֶם‡ אל מדבר העמים ונשפטתי אתכם שם פנים אל פנים.
לחיצה על מצב רפואי מסוים תפנה ‡אֶתְכֶם‡ לתיאור שלו, לתמונות וסרטונים ביו-טיוב ליתר פירוט, לסיבוכים אפשריים רחמנא לצלן, לעלויות משוערות של הטיפול ולאקסהביציוניסטים שביננו - גם לאפשרות לשתף בפייסבוק או בטוויטר.
אותו תהליך יכול לשמש ‡אֶתְכֶם‡ גם כדי לבטל את הביטול (ההבדל היחידי הוא הכיתוב: Try the new Gmail)
ישראל לא יכולה לחשוב שאתם יכולים להתנתק מהעולם, ושאף אחד לא יכול לגנות ‡אֶתְכֶם‡.
אם אנחנו נחרים את עצמנו, אל נתפלא שהעולם כולו יחרים אותנו, כולל ‡אֶתְכֶם‡.
אין לכם מה למכור לי יותר, עזבו אותי, ראינו ‡אֶתְכֶם‡.
איגרת נוספת שלח שי טלמון המנכ"ל, ובה הוא כותב: חשוב שתדעו, הטעו ‡אֶתְכֶם‡.
באחד הפרקים של "סטודיו 60", ברגע כמעט נדיר של שנינות אמיתית בסדרה שעלתה בסערה ושקעה כאבן, מסביר מאט אלבי (מתיו פרי) הליברלי לחברתו הארייט הימנית את פשר העוינות בין שתי הקבוצות: "אתם שונאים אותנו כי אתם חושבים שאנחנו חושבים שאתם טיפשים", הוא אומר לה, "ואנחנו שונאים ‡אֶתְכֶם‡ כי אנחנו חושבים שאתם טיפשים".
זלמן: "אם אתם נעזרים במתווך דירות, סכמו מראש ובכתב את כל התנאים: מה גובה העמלה, מי משלם אותה (חצי חצי עם הרוכש או רק המוכר), מתי מותר לו להגיע עם מתעניינים, תנו לו להדריך ‡אֶתְכֶם‡ בכל הנוגע למענה על שאלות של מתעניינים ולדרך ההתנהלות בבית כשהם מגיעים".
קציני צבא ומשטרה באו למקום ודרשו מהמתנחלים להתפנות; אם לא, אמר להם אחד הקצינים, "נפנה ‡אֶתְכֶם‡ בכוח".
זהו אתר המוכן להפוך כל קישור, ארוך ככל שיהיה, לכתובת קצרצרה, וכשאתם פונים אליו לכתובת זו הוא מפנה ‡אֶתְכֶם‡ לקישור הארוך המקורי.
"לפני כחודש היא כתבה לו 'תשבע שלא התגעגעת אלי', במקרה אחר היא התערבה בשיחה של שני חשודים אחרים בפייסבוק וכתבה: 'אני אוהבת ‡אֶתְכֶם‡'".
אם כל ביקור בבית ההורים משאיר ‡אֶתְכֶם‡ מותשים ומרוקנים; אם במשפחה שלכם "הולכים על ביצים" מצד אחד או שגולשים באופן בלתי נשלט להתפרצויות זעם; אם ההורים שלכם נמצאים בעצמם בפיוז'ן זה עם זו, למרות שלכאורה אחד מהם מנותק רגשית והשני משמש כדובר של שניהם - אתם כנראה באים ממשפחה שכזו.
כאן ההרגשה היא של לשמוע איך מוזיקה שמנגנים החיים נשמעת למתים או להיפך, בחרו במה שיותר מפחיד ‡אֶתְכֶם‡.
כי מי שמוכר לכם את ההשקעה יודע היטב שהיא מלהיבה ‡אֶתְכֶם‡, ולכן הוא, והשוק כולו, כבר תימחרו אותה בהתאם.
צריך ‡אֶתְכֶם‡', היא אמרה.
מי יטיס ‡אֶתְכֶם‡ לחו"ל ומי יממן את קורס ההכנה לבחינה?
דף החל בלחימה באבנים, עבר לרובים ואז לפיגועי התאבדות עד שהביא את הטילים שהדהימו ‡אֶתְכֶם‡.
בחיוך הוא ממליץ למי שאינו מההתנחלות או מהמאחז לא לעבור באזור: "אם לא מכירים ‡אֶתְכֶם‡", הוא אומר, "זה יכול להיות מסוכן".
אתם זקוקים להם על מנת לבצע עסקאות, להדריך ‡אֶתְכֶם‡, לייעץ ולהמליץ, וכמובן להודיע לכם מבעוד מועד על מוצרים עתידיים שעשויים לפתור בעיות עסקיות אמיתיות.
הרב יעקבי מסכם בפנייה למתנגדים לחוק ואומר כי בעזרת החוק אנחנו לוקחים חלק מהציבור שרחוק מהמדינה ומסוגר בתוך שכונות הומוגניות ואומרים להם: אנחנו מחברים ‡אֶתְכֶם‡ למערכת הממלכתית, זה דבר גדול.
המדריכים שלנו ילמדו ‡אֶתְכֶם‡ הכל.
אריק שגב: אם מתקשרים אליכם ממספר בלתי מזוהה, ומעבר לקו מדברת מישהי שמזדהה כפקידה בלשכת הגיוס שלכם, נתקו את השיחה מייד - היא רוצה לגייס ‡אֶתְכֶם‡.
והנה, כשבא יחזקאל לתאר את הגאולה הזאת, הוא בוחר במטבעות לשון שדלה מן המוכן, מתיאור הגאולה העתיקה במצרים: והוצאתי אתכם מן העמים וקבצתי ‡אֶתְכֶם‡ מן הארצות אשר נפוצתם בם ביד חזקה ובזרוע נטויה ובחמה שפוכה.
המבקרים ‡אֶתְכֶם‡ טוענים שלא ברור מה אתם רוצים בדיוק.
בדומה לסרטו של פורד, סצנת הפתיחה של ״תיקון״, המתרחשת בבית מטבחיים, תשאיר ‡אֶתְכֶם‡ פעורי פה ועלולה לרדוף אתכם עוד הרבה שנים.
מומלץ לקחת את הילד לבדיקה חודשית אצל כירופרקט מורשה, אשר יבדוק את עמוד השדרה, יכוונן את החוליות שסטו ובעיקר ידריך ‡אֶתְכֶם‡ ואת ילדכם בביצוע תרגילים ומתיחות יומיים.
ובסצינת הפתיחה של המשחק האימפריה הזאת רוצה להוציא ‡אֶתְכֶם‡ להורג, פשוט כי תפסו אתכם בזמן הלא נכון ובמקום הלא נכון.
מה שהבין כנראה לא יפיל ‡אֶתְכֶם‡ מהכסא - הפער בינם לבין מה שקורה בישראל עצום.
הגיעה העת לומר לכם, שלא תזיק קצת אסירות תודה למדינה הדמוקרטית הזאת, ששמרה עליכם, פינקה ‡אֶתְכֶם‡, הזרימה לכם תקציבים אינסופיים.
"חבוב" הוא אל בדיוני שהגו השניים, אל שהוא “גיי פרנדלי, ויגאל ‡אֶתְכֶם‡ מכל חטאיכם בעולם הזה והבא (חיים קודמים בתשלום נוסף)”.
שיכבדו אותו, ואני אכבד ‡אֶתְכֶם‡.
הדבר נכון שבעתיים כאשר הספר עב הכרס שלכם לוקח ‡אֶתְכֶם‡ למסע בזמן.
בעמוד חיפוש מחליטים מי יוכלו למצוא ‡אֶתְכֶם‡ באמצעות תוצאות חיפוש בפייסבוק.
מטרת שיטת הארגון של גור - ד"ר סדר בשמה המקצועי- היא לאו דווקא להותיר ‡אֶתְכֶם‡ עם ארון בגדים מסודר בצבעי הקשת או עם תיקיות שניצבות כמו חיילים, אלא לייצר שיטת ארגון במטבח, בארון, במחסן, בחדר השינה או בעסק שתתאים לאורח חייו של הלקוח ולאופי העבודה האישי, ושהוא יוכל להתמיד בה וכך לחסוך זמן וכסף.
החיסרון הגדול של VF5 - אם תרצו לשמור על תמונות באיכות גבוהה, זה יאלץ ‡אֶתְכֶם‡ להפרד מכמה שקלים.
הרוצח המשיך ואמר כי "אני מאשים ‡אֶתְכֶם‡ בפעילות נגד האנושות כולה".
אם קור שחודר לעצמות לא מרתיע ‡אֶתְכֶם‡, טיול בחלק הצפוני ביותר של אירופה יכול לספק הרפתקה מיוחדת ומרתקת בפחות מ–0 מעלות.
או אקבל כספים מאנשי יח"צ ואקבור את הבלוג בתוכן יח"צני ואשטוף לכם את המוח בלי לעדכן ‡אֶתְכֶם‡?
ואם הממשלה תחליט לפנות ‡אֶתְכֶם‡?
האם לבייב מממן ‡אֶתְכֶם‡?
אני יודע, הסיבה לשמות השונים האלה מסקרנת ‡אֶתְכֶם‡.
לא פעם הם אמרו לי 'נתיש ‡אֶתְכֶם‡ בבג"צים'.
בנקודה זו, או שיעבירו ‡אֶתְכֶם‡ לנציג בכיר או שיחזרו אליכם עם מחיר נמוך יותר.
אל תתנו לסכומים הגדולים שאתם מוציאים לבלבל ‡אֶתְכֶם‡ - הרי בחיים האמיתיים לא הייתם מתייחסים להוצאה של כמה מאות שקלים כלאחר יד.
ניר חפץ, דובר משפחת נתניהו, מסר בתגובה: מדובר בכתבה הזויה, מסולפת ומעוותת, קשקשת אחת גדולה של דברי הבל וכזב המביכה ‡אֶתְכֶם‡ ואת עיתונכם.
משעונים חכמים עד לשעונים שמעירים ‡אֶתְכֶם‡ עם קפה של בוקר.
לחברי - אתם תמיד חברי, אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡ גם.
כאן תוכלו לראות רשימה של כל תגיות הפרסום שאליהן פייסבוק רשם ‡אֶתְכֶם‡, לפי הנתונים לגבי השכלתכם, מקום מגוריכם, הלייקים שעשיתם ועוד.
לחלופין, הוא יפרוש מהקואליציה, ייפטר ממשרד האוצר, ויאמר לבוחריו: רציתי להיטיב עמכם ולא להעלות מסים, רציתי לצ'פר ‡אֶתְכֶם‡ במע"מ אפס, אבל ראש הממשלה עמד בדרכי.
היא לימדה ‡אֶתְכֶם‡ לשחק ובנתה במה וסידרה כיסאות.
גרב ניילון עשוי לשמש ‡אֶתְכֶם‡ היטב, אם אתם מרכיבים משקפיים תוכלו לגזור מראש חורים בגודל מתאים.
אך הוא מדהים ‡אֶתְכֶם‡ בגישה שהוא בוחר.
זכרו, שוטר שחושב שראה ‡אֶתְכֶם‡ מבצעים עברה יכול להגיש נגדכם כתב אישום או דו"ח לפי שיקול דעתו.
ולא, אינני מנסה למכור לכם השקפת עולם כלשהי מבית היוצר של העידן החדש, ולהפוך ‡אֶתְכֶם‡ לחסידיה.
מה היו המהלכים שהובילו ‡אֶתְכֶם‡ למקום הנוכחי?
אם אתם לא רוצים את קלינטון כנשיאה, אני מעודד ‡אֶתְכֶם‡ להצביע עבור טראמפ.
עכשיו נשמע ‡אֶתְכֶם‡, ואולם שלם מזמזם, פותח בזמר חרישי, מנעים זמירות.
יהיו כאלה שישתפו ‡אֶתְכֶם‡ בכישלונותיהם ויסייעו לכם להפיק למידה איכותית גם מהכישלונות שלכם.
אל תתפתו להאמין שישאלו ‡אֶתְכֶם‡ כמה שאלות ויתנו לכם ללכת הביתה.
ב-1939 נשלח לפולין לקורס צבאי, ובוורשה זכה לשמוע את נאומו האחרון של ז'בוטינסקי, בו הזהיר כי "אם לא תחסלו את הגולה, היא תחסל ‡אֶתְכֶם‡".
בדמיון הזה קיימת הנאה צרופה גדולה פי כמה מעצם התועלתיות של הרכב ככרכרה המניידת ‡אֶתְכֶם‡ ממקום למקום, מכיוון שהחשיבה המתמדת על הפרארי יוצרת העתקי הנאה של המציאות שעתידה להתרחש בפועל.
היכולת לבלוט מבין ההמון, הנרקיסיזם, היוהרה, הם שדחפו ‡אֶתְכֶם‡ קדימה מתוך השורה.
אתם לא לבד, יש מיליונים שאתם לא רואים, ושהתקשורת לא רוצה לספר את סיפורם, שאוהבים ‡אֶתְכֶם‡ מאוד.
אם כולם מורידים הכל באינטרנט, מי צריך ‡אֶתְכֶם‡?
זה לא שמישהו יזרוק ‡אֶתְכֶם‡ מהבית או יעקל לכם את המטוס הפרטי.
אוהבים ‡אֶתְכֶם‡ תמיד.
“הוא ייקח ‡אֶתְכֶם‡ למקום בטוח”.
כל אלה אינם מפתים במיוחד, גם אם אהבת הבירה מושכת ‡אֶתְכֶם‡.
מתאם פעולות הממשלה בשטחים האלוף יואב (פולי) מרדכי הזהיר היום את תושבי עזה מ"פעילי טרור חסרי אחריות אשר גוררים ‡אֶתְכֶם‡ להסלמה לפני החורף".
אף אחד לא הכריח ‡אֶתְכֶם‡.
Defcon 2011׃ האקרים, הדוד סם רוצה ‡אֶתְכֶם‡!
בשביל להגשים את זו שלנו תצטרכו כחצי מיליון שקל (3), שיביאו ‡אֶתְכֶם‡ בדיוק עד שנת הצהריים.
מתי בפעם האחרונה הצליח סלט פשוט של עגבניות שרי עם גבינת פטה לסחרר ‡אֶתְכֶם‡?
דעו שאני אוהב ‡אֶתְכֶם‡ ומאמין בכוח שלכם.
כן שמעתם נכון, המשחק יישלח ‡אֶתְכֶם‡ לרוץ בכל רחבי לונדון, להתקל שוב ושוב בשומרים ומפלצות, כשאין לכם אפילו תמריץ להלחם בהם כי כמות נקודות הנסיון שתקבלו מהם אפסית כמעט.
אני חושב שלא אלאה ‡אֶתְכֶם‡ אלא אם תבקשו, הדוגמאות הן אינספור.
אני מתערב שאילו יכולתי לעשות עכשיו הפסקה קטנה ולשאול ‡אֶתְכֶם‡ כיצד תסבירו מהי רעידת אדמה, הייתם חושבים תחילה על הרי געש.
• iRiver Siren DP350• קריאייטיב מציגה יצירתיות עם Zen Moo MP3• נגן מוזיקה שיוציא ‡אֶתְכֶם‡ לשמש
יא סודנים, אני אשרוף ‡אֶתְכֶם‡, אני אראה לכם מה זה.
היא לא תעיף ‡אֶתְכֶם‡ פתאום מהכביש, אבל היא בהחלט מפגינה בתחום הזה חוסר ליטוש.
שלא יעבדו עליכם ויפתו ‡אֶתְכֶם‡ לבצע מהלכים בלתי הפיכים.
זה מה שמעניין ‡אֶתְכֶם‡.
האם הוא שכר ‡אֶתְכֶם‡?
מאז שהתחלתי לכתוב את היומן הזה ולשתף ‡אֶתְכֶם‡ במסע הפרטי שלי נדהמתי לגלות קהל שעוצר להקשיב.
מה מקרב ‡אֶתְכֶם‡ לשבירת התקרה?
"בעצם, בית המשפט אומר: תביאו אלי את הדברים שהם בתקשורת, שהם כותרת, אנו מזמינים ‡אֶתְכֶם‡", אמר פרידמן.
בדואר אלקטרוני שנשלח אתמול בערב לתלמידי השנה השנייה בפקולטה למשפטים כתב פרופסור שינמן כי הוא מקווה שההודעה "מוצאת ‡אֶתְכֶם‡ במקום בטוח, ושאתם, משפחותיכם והקרובים לכם אינם בין מאות האנשים שנהרגו, האלפים שנפצעו, או עשרות האלפים שבתיהם נהרסו או שנאלצו לעזוב את בתיהם במהלך או כתוצאה ישירה מהעימות האלים ברצועת עזה וסביבתה".
דמיינו שהזמינו ‡אֶתְכֶם‡ לראיון עבודה.
מיקרוסופט יתבעו ‡אֶתְכֶם‡ אם לא תשתמשו בה.
לחצו על הכפתור New Workspace ותיבת שיח תשאל ‡אֶתְכֶם‡ איזה מרחב עבודה אתם רוצים ליצור.
הסיבה השנייה היא שאתם צרפתים, והתצלום מחזיר ‡אֶתְכֶם‡ למיתולוגיה מאוד צרפתית, זו של המהפכה.
אפשר להירשם לשיעור של שעה וחצי במקום, ולקבל מדריך שרירי שינחה ‡אֶתְכֶם‡ במורד הנהר הזורם מאחורי הקמפוסים (Granta Place, Mill Lane; 44-1223-359750, scudamores.com).
אם נפלתם על מלאך אמיתי, העזרה שלו אינה מסתכמת רק בכסף והוא ילווה ‡אֶתְכֶם‡ בתהליך, ישמש מנטור, יביא אתו עוד מלאכים, ישמש כתף לבכות עליה ואולי אפילו תרוויחו חבר שלא יפרוש כנפיים ויעוף לכם במשבר הראשון.
ממשק נוח, מאפיינים תחרותיים וגרפיקה משעשעת שתחזיק ‡אֶתְכֶם‡ מספיק זמן מול המסך.
השלב הבא יחייב ‡אֶתְכֶם‡ לזכור שכל שמועה או חדשה שמועברת אליכם, ללא יוצא מן הכלל, לא נועדה לרווחתכם אלא לרווחת מפיץ השמועה או החדשה.
לא קל לחדור לתוך המערכת החברתית: הניו יורקר בדרך כלל לא יזמין ‡אֶתְכֶם‡ הביתה, ואם אתם נפגשים, זה יקרה במסעדה.
אין לי מילים שיכולות לנחם ‡אֶתְכֶם‡.
אי הסכמה על דרישה לא רציונלית של ההסתדרות אינה הופכת ‡אֶתְכֶם‡ לחסרי תום לב.
כשאתה נמצא במקום הזה, יש מגננון של הנצחה שישמור ‡אֶתְכֶם‡ שם.
היא הרי אומרת שם בפירוש — איכזבתי ‡אֶתְכֶם‡.
הם התחמקו, לא רצו לדבר איתנו - 'לא יודעים מי אתם, מי שלח ‡אֶתְכֶם‡?
הבחירה בעורך דין שייצג ‡אֶתְכֶם‡ בהליך משפטי היא בחירה קריטית.
Blood and glory ייקח ‡אֶתְכֶם‡ לתוך זירת מלחמות הגלדיאטורים, עם חרבות מגנים, אלות, והרבה מאוד דם (לפחות בגרסה המדממת).
אם מעצבן ‡אֶתְכֶם‡ רק לחשוב על כך - אתם יכולים לצפור.
ואני שואל ‡אֶתְכֶם‡, האם באמת צריך להיות אסטרטג דגול כדי להבין זאת או שכל אדם בר-דעת יכול היה להבין כי השאלה המוסרית של עם כובש, הנה שאלה שמכרסמת במהות החברה הישראלית, מחלישה אותה וגורמת לצעיריה להטיל ספק במחויבותם למדינה .
השמאל הברור והמוצהר (מרצ-הבחירה הדמוקרטית-שחר, כבסיס ל"מערך" סוציאל-דמוקרטי גדול) הוא המייצג ‡אֶתְכֶם‡.
מיושבות הדעת שלו מביאה ‡אֶתְכֶם‡ לכלל אירוניה מושחזת.
"אם אינכם שייכים לאלה, היו סמוכים ובטוחים שהוא יהרוג גם ‡אֶתְכֶם‡, אבל לא ייחפז לעשות זאת".
אז אם אתם עובדי היי-טק, חברי הנהלה, עשיתם אקזיט, או שפרשתם לגמלאות וקיבלתם "חבילה" גדולה - יובנק רוצה ‡אֶתְכֶם‡.
אם נתקלתם בסעיף המעצבן "הוצאות גבייה" ותהיתם על מה לוקחים מכם כל כך הרבה כסף, אולי יעודד ‡אֶתְכֶם‡ מעט לדעת שאין לכך כל עיגון חקיקתי, וכי לפני כשנתיים אף אושרה כתביעה ייצוגית בבית המשפט המחוזי בתל אביב תביעה המערערת על עצם חוקיותן של "הוצאות הגבייה" ודורשת החזר כספי הוצאות הגבייה בגין דו"חות חנייה שלא שולמו.
האם יצאתם במהלך הנוכחי כיוון שטירת צבי עקפה ‡אֶתְכֶם‡ בנתחי שוק בקטגורית הארוזים?
זה סוג של הצהרה: אם הג'וקים לא מגעילים ‡אֶתְכֶם‡ והעכברים לא מגעילים אתכם, אולי זה יגעיל אתכם.
מקור הטבילה הוא בדברי ישו-מתי כח',19 "ואתם לכו אל כל הגויים וטבלתם אותם לשם האב והבן ורוח הקודש" ודברי יוחנן המטביל ב-לוקס ג', 16 "אני טובל ‡אֶתְכֶם‡ במים, הוא יטבול אתכם ברוח הקודש".
בנוסף, החברה מציעה את שירות המכ"מ, שיפנה ‡אֶתְכֶם‡ לבר הקרוב למקום מגורכם שבו משודר המונדיאל.
"היום אני פה כדי לחזק ‡אֶתְכֶם‡ ולומר לכם: חזרתי לבת ים, חזרתי הביתה", אמר לחיאני, שסיים את נאומו בביצוע משותף עם הקהל של השיר "רק בגלל הרוח".
אבל "הבילויים" "לא כאן לבדר ‡אֶתְכֶם‡", או לשיר שירים של פעם "שתמיד עושים נעים".
- אתם כבעלי העסק תהיו קשורים לתעשייה ממוקדת שתזין ‡אֶתְכֶם‡ בעוד ידע והזדמנויות מהתחום.
מה הכי הרשים ‡אֶתְכֶם‡ בישראל?
בתל אביב לא שכחו ‡אֶתְכֶם‡.
לכו מכאן או שאני עוצר ‡אֶתְכֶם‡.
אבל לא לוקחים ‡אֶתְכֶם‡ לבלות ולתייר?
הציבור לא מצליח להבין ‡אֶתְכֶם‡ ומבקש - די.
תודה, יברך ‡אֶתְכֶם‡ אלוהים, יברך אלוהים את אמריקה.
כשאתם מגיעים לחנות עודפים מכובדת יחייבו ‡אֶתְכֶם‡ לבדוק את הפריט לפני צאתכם מהחנות כדי שתהיו מודעים לפגמים שבו, שלרוב אינם משמעותיים ומסתכמים בשריטות ברגלי הפריט או שפשופים קלים באזורים לא בולטים בפריט.
אני מקוה שמכתבי זה מוצא ‡אֶתְכֶם‡ בטוב על הגשר הצר שעליו אתם תקועים אי שם, ושהצלחתם להחזיק מעמד בלי מזון, שתייה ושירותים בשבוע שחלף עד פרסום התשובה.
אמרתי לו למה אתה מדבר ככה ואז הוא אמר 'תשתוק, אנחנו נשבור ‡אֶתְכֶם‡ ונשבור לכם את הרגלים'.
תנו לי להגיע לבית חולים בישראל או שאתבע ‡אֶתְכֶם‡.
אנחנו מעודדים ‡אֶתְכֶם‡ לאשר את השתתפותכם בעמוד האירוע, אם כי אין חובה לעשות זאת כדי להשתתף בדיונים.
ועוד אמר אחד מהחיילים: 'עלינו להזהיר ‡אֶתְכֶם‡ שלאחד מההרוגים אין ראש'.
הנער הביט בשלושתם בחיוך מלא שלווה וחוכמה, הושיב אותם על שלוש אבנים, שהפכו במבטו למֵעֵין כסאות, ואמר בקול ערב: ״אללה הרחום שומר תמיד על מאמיניו, לכן שלח אותי לחלץ ‡אֶתְכֶם‡ מן הסכנה הצפויה לכם על פסגת ההר.
שיר כמו Two Hearts יצמרר ‡אֶתְכֶם‡, ולא בקטע טוב.
אבל בית קצת אחר, בכל זאת אחת מבנות המשפחה, השחקנית אורנה בנאי, עזבה ‡אֶתְכֶם‡ לטובת תוכנית בידור חדשה של הזכיינית רשת.
כמו שאמרתי, כרטיס ביקור לא יוביל ‡אֶתְכֶם‡ לשום מקום.
לפניהם שתי אופציות: להשתלב במפלגות האשכנזיות־הישראליות הקיימות ולעשות מעשה משה פייגלין, כלומר, לכרסם אותן מבפנים, עד להשתלטות (שלא תבוא, תנו לי להרגיע ‡אֶתְכֶם‡, ודאי לא בעשור הקרוב), או להקים, למרות הכל, מפלגה מזרחית, תהיה הדה־לגיטימציה חריפה וארסית ככל שתהיה.
למצלמה 350 פיקסלים שלמים, מה שמבטיח שאיכות התמונה תהיה גרועה ביותר, אבל אם התמונה לא תספק ‡אֶתְכֶם‡ - חיתוך קטן של החוט יוביל לכך שיהיה לכם דובי מוזר/רגיל בידיים.
אם לצוות הקיים אין יכולות ביצוע או פיתוח, הם ישלחו ‡אֶתְכֶם‡ לארוז, מה שנקרא.
"אז תעבדו על משהו מגוחך ונפלא שמעניין ‡אֶתְכֶם‡", אומר קאופמן, "רעיונות טובים נוטים לגדול".
עקרונות אלו יחזירו ‡אֶתְכֶם‡ אל מרכז חייכם, אל היותכם המקור להצלחתכם, ומעל לכול אל הביטחון שיש לכם את כל מה שנדרש על מנת להצליח, עכשיו, כשבחרתם לעשות את השינוי ההכרחי ולנוע בכיוון ההצלחה!
היא צועקת לקהל: "אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡, נתראה בקרוב".
אבל אין לדאוג יותר מדי, כי קויתי לא רוצה להדאיג אתכם אלא בעיקר להצחיק ‡אֶתְכֶם‡.
המוסכניק שלכם, אם תגידו לו שיש בעיה באקזוסט (שהוא השם האנגלי המקורי של המפלט) יתקשה אולי להבין ‡אֶתְכֶם‡, מפני שאצלו קוראים לו אגזוז.
לא, לא, הרבה יותר הגיוני שהוא טיפס במעלה הגבעה לצד השני שלה, שימו לב גם שאין דרך ישירה מהדרך הזו לדרך המקבילה שמהצד השני של הגבעה רק אם תסעו שלשה מייל הלאה מכאן ותפנו ימינה ואז אחרי מייל נוסף תוכלו לפנות לדרך עקלתון זו שתוביל ‡אֶתְכֶם‡ לצד השני של הגבעה.
איזה יופי, איזה חספוס קטיפתי, כמה שהוא אהב את החיילים שלו, ואיך הם נלחמו בשבילו; זה הנאום הנבחר שלי - ככה בונים אמון, יוצאים למלחמת אין ברירה, ועזבו ‡אֶתְכֶם‡ מהבושם שנועד לכסות על ריח החרא.
אני עדיין ממשיך לחשוב ולחלום על היום בו אשתחרר ואפגוש ‡אֶתְכֶם‡ שוב, ועדיין נשארה לי תקווה שהיום הזה קרוב, אך אני יודע שהדבר אינו תלוי בי ובכם.
אני לא יודעת אם זה יעניין ‡אֶתְכֶם‡.
אם תיכשלו כמה פעמים או אם יתחלף המנהל שלכם במישהו שפחות מאמין בכם - יהיה להם קל להחליף ‡אֶתְכֶם‡ אם יהיה לכם יורש מוכן.
'קודם שמענו ‡אֶתְכֶם‡ צוחקים,' צעק אדון דה ביירה, 'אפילו את הציד הברחתם לנו.
ואמנם הדגל מגיע בעיתון סוף השבוע ומצורפת לו המלצה: "אנחנו בבנק הפועלים מזמינים ‡אֶתְכֶם‡ לקשט את הבית בדגלים ביום העצמאות".
מעצבן ‡אֶתְכֶם‡ שאייל ברקוביץ' עוקף בלי לאותת?
"אני יודעת שהמידע ידהים ‡אֶתְכֶם‡, אבל גם נתניה וטבריה הן ערים", כך נפתח אחד הטוקבקים בכתבה שפורסמה לא מכבר באתר Ynet תחת הכותרת "מחוץ לעיר: פירשקי בנתניה, בורקס בגדרה וחומוס בטבריה".
לימבו הוא משחק פלטפורמה שזכה לשלל ביקורות נלהבות ממבקרים ו שמציב ‡אֶתְכֶם‡ בנעליו של ילד קטן, שצריך למצוא את דרכו בעיר נטושה ואפלולית תוך שהוא פותר חידות וחומק מסכנות ומלכודות שונות.
"הורים יקרים", נכתב בחוברת ההרשמה לשנת הלימודים הנוכחית, "ברצוננו לברך ‡אֶתְכֶם‡ עם הצטרפות ילדכם לגני העמותה ולאחל לכם שההיכרות עם חינוך ולדורף תתמוך בצמיחתו הבריאה של ילדכם ושתפיקו הנאה ושמחה מן הדיאלוג עם הצוות החינוכי בגן".
20 שעות של הליכה מסויטת הסתיימו בהודעה לקונית: "חטפנו ‡אֶתְכֶם‡, פרטים בהמשך".
יש אותי, ‡אֶתְכֶם‡ ואת ההצלחה, שנמצאת בידיים שלכם!
כאמור, מדד PQ משמש למדידת אחוז הזמן שבמהלכו המוח שלכם פועל בצורה חיובית (משרת אתכם); זאת לעומת הזמן שבו הוא פועל בצורה שלילית (מכשיל ‡אֶתְכֶם‡).
החברים הכי טובים שלכם הם המוכרים בחנויות וכל טלפון ממספר חסוי מקפיץ אתכם מפחד שמנהל הבנק מחפש ‡אֶתְכֶם‡ כדי לנזוף בכם על המינוס הנורא.
אם הדאגה הזאת למכשירים שלכם אינה מרגשת ‡אֶתְכֶם‡ — לבכם ודאי עשוי מאבן.
קשטן, כאמור, הציג חזות חיובית, כשפתח את מסיבת העיתונאים במלים: אחרי חמישה חודשים, אני שמח לראות ‡אֶתְכֶם‡.
ואז כתבתי להם "אני כבר בת 40 ולא נראה לי שזה מעניין ‡אֶתְכֶם‡ בכלל".
הכעס שלי הוא שברק אומר בהרבה הרצאות ובפסקי דין: 'אנחנו נשרת ‡אֶתְכֶם‡' ואחרי זה דוחה אותם.
כי מה שחשוב כאן בעצם אינו המעקב אחר הכסף, אלא המעקב אחר עצמכם, כלומר בריאת עין המתבוננת בכם בכל רגע, גם כשאיש אינו רואה ‡אֶתְכֶם‡.
לא אשתף ‡אֶתְכֶם‡ כיצד באותו לילה תקפו אותי בחלום התמונות של המטבלים המעולים, וחטפו אותי לכפולת העמודים של פחיטס (כך במקור) עוף.
הזהרתי ‡אֶתְכֶם‡ ממתפרצות, דיברנו על להימנע מעבירות ליד הרחבה ובכל זאת לא נזהרתם.
אם היועץ אינו מעוניין בקשר ארוך טווח, אם אינו בוחן את הנתונים הכמותיים ומוכן לפגוש ‡אֶתְכֶם‡ בלי שתצטיידו בדו"חות - בדקו שוב אם הוא מתאים לצרכים שלכם, וכנראה שהכותרת "זהירות, יועץ עסקי", רלוונטית ו"היועץ העסקי" מנסה לגזור עליכם קופון מהיר.
הספרים האלה יותירו ‡אֶתְכֶם‡ מנוקבים, מאודים, מנוקים-יבשים.
"שאלוהים יברך ‡אֶתְכֶם‡ ואת ארצות הברית של אמריקה", בירך טראמפ את הקהל בברכה האמריקאית־מסורתית בסרטון ששלח לאירוע.
אם תגדילו השקעות בישראל, זה ישרת ‡אֶתְכֶם‡ טוב מאוד, ציין שר האוצר.
ככלל, שליחת מכתבי אזהרה מהבנקים תחייב ‡אֶתְכֶם‡ בעמלות בסכום של 53-49 שקל.
וכשהחלטתם לעבור לתפוח לא הרתיעה ‡אֶתְכֶם‡ העובדה שתפוח נחשבת להתנחלות קיצונית במיוחד, מעוז כהניסטי?
את עצמי שאלתי, וכעת אשאל אותם: עד מתי ישימו ‡אֶתְכֶם‡ לצחוק, ואתם תשתפו פעולה.
נמאס לנו לממן ‡אֶתְכֶם‡.
צר לי לאכזב ‡אֶתְכֶם‡.
אופ"א החליטה לתת לכם הפסד טכני, 3-0, והענישה ‡אֶתְכֶם‡ בהפחתת שלוש נקודות.
לפני שעליתי עם מכבי שפרעם לכר הדשא למשחק מול אחי נצרת, עזמי נאסר אמר לי 'אנחנו ננצח ‡אֶתְכֶם‡ בתוצאה 1:4 ואני אבקיע'.
עכשיו מגיעה מה שנראית לפחות מהצד כאחת המטופשות שבהמצאות, שבאופן מוזר עשויה להיות גם אחת המועילות שבהן - Modobag, מזוודת יד קטנה שלא רק תישא את החפצים, אלא גם ‡אֶתְכֶם‡.
35 שחקנים יציגו מונולוגים, מופעי קברט, ואפילו ייקחו ‡אֶתְכֶם‡ לסיבוב קצר בחצר, שיכלול שיחה על החיים.
נוכח התנהלותה החד צדדית של החברה, הרינו מנחים ‡אֶתְכֶם‡ להחרים את טקס העשורים וכן את כל טקסי הרמת הכוסית שתיזום הנהלת החברה לקראת החג.
אמולטורים חינמיים שיחזירו ‡אֶתְכֶם‡ בזמן
אז אתם מבקשים שימשיכו לממן ויעזבו ‡אֶתְכֶם‡ בשקט לשבת בבתי הקפה התל־אביביים שלכם בלי הפרעות.
הרב אמר במפורש 'במקום שתדברו אתי אני שומע ‡אֶתְכֶם‡'.
הוא לא היה מוכן, והוא רגיל לקבל ציונים טובים והוא לא רצה לאכזב את ההורים שלו, אז הוא לא הלך לבית הספר ובמקום זה הוא הסתובב ברחובות או נסע לאיזה קניון ושם ראתה אותו מורה או מישהו אחר שמכיר ‡אֶתְכֶם‡, והוא נבהל ובטוח שכל העולם יודע שהוא הבריז מבית הספר ובגלל זה הוא לא חוזר הביתה.
זו אולי לא היכולת הכי חשובה במצלמת רשת, אבל יש משהו נחמד בכך שמכשיר אלקטרוני כל כך מעוניין למקם ‡אֶתְכֶם‡ במרכז, כל הזמן.
משם, יוצאים שבילי צפרות מסודרים, שייקחו ‡אֶתְכֶם‡ אל אגם, בו שוהים עופות אוכלי דגים (שימו לב ל"מסתור הסבך" המיוחד, שיפגיש אתכם עם ציפורים שבדרך כלל נחבאות ומסתתרות).
אף ספק לעולם לא יפנה ‡אֶתְכֶם‡ ללקוח לא מרוצה.
פרק 8 מלמד ‡אֶתְכֶם‡ להתנסות בכך בעצמכם.
כמו שהדברים נראים כרגע, אני כבר לא אשוב להדריך ‡אֶתְכֶם‡.
השלב הבא זה שיעלו את שכר הדירה ויעיפו ‡אֶתְכֶם‡ החוצה.
צרו לכם מחויבויות שלא תוכלו לסגת ממנה ברגע הפחד - קבעו פגישות שיכריחו ‡אֶתְכֶם‡ להגיע מוכנים אליהן, הירשמו לסדנה מקצועית מראש וספרו לחברים על הפרויקט החדש שלכם.
האם יש לכם אנשים טובים מספיק בשביל להחליף ‡אֶתְכֶם‡ בתפקיד?
אני יודע שאתם מאוכזבים, אבל אני מעדיף שהרכב שלכם יהיה בטיחותי לפני שנשחרר ‡אֶתְכֶם‡.
לא יעזור אם נלמד ‡אֶתְכֶם‡ כל כלי או מערכת שיווקית קיימים, אם לא יהיה משהו ראוי להזין בהם.
ברחוב הזה ראיתי גופות בוערות וראיתי ‡אֶתְכֶם‡ כבויים בכאבכם, והיה לי ברור שאין ברירה.
אתם לא חוששים שהחברים שלכם משיגים ‡אֶתְכֶם‡ בחומר?
פתחתם יפה את העונה אבל כולם מסמנים ‡אֶתְכֶם‡ כיורדת בטוחה.
אפילו כשהיה ברור שאיש מכם לא נותר, היו כאלה שעדיין מצאו וגירשו ‡אֶתְכֶם‡.
אני מכיר ‡אֶתְכֶם‡, אתם לוקחים הכל אישי.
עד כמה מפחידה ‡אֶתְכֶם‡ ההתמודדות עם תגובתם הצפויה של אנשים לבשורה מרה שעליכם לבשר להם?
שכירת הנכס ממנו יפעל העסק היא אחד השלבים הראשונים בהקמת עסק, אולם השלכותיה ילוו ‡אֶתְכֶם‡ תקופה ארוכה, אפילו ארוכה מאוד.
אלא שהמידע, חוות הדעת שאמורה לסייע, הכשילה ‡אֶתְכֶם‡ הפעם.
תסתמו, אחרת נפגיז ‡אֶתְכֶם‡, ואתם הרי יודעים כמה שאנחנו חזקים.
הוא רימה ‡אֶתְכֶם‡, הוא רימה את עצמו.
אתם נכנסים לחדר צ'ט של אחד-על-אחד מול אדם אקראי שנבחר על ידי המערכת, ואין לדעת לאן השיחה תיקח ‡אֶתְכֶם‡.
בחיפוש אחר תשובה לשאלה הזאת אקח ‡אֶתְכֶם‡ למעבדות מחקר, למחנות אימונים מימי קדם, אל תוך מוחם של גאונים נשכחים.
קחו עוד חומר נראה איך תגיבו, ניקח ‡אֶתְכֶם‡ לקצה נראה מה זה יעשה: נחתים את בניון ביממה הקרובה, לא היום, מחר, הוא כבר חתום, חכו לתמונה - קבלו אותה, אותו, לא את יוסי, את ההוא שאין לנקוב בשמו; יוסי חתם, מדברים על עזרא, גולסה, עטר, עדן נשאר רחמנא ליצלן; אין רכש, בונא ג'ורדי הגזמת; בלם בלארוסי, בעצם ישראלי, בונא ג'ורדי הפצצת - איזו סבתא.
הם נטלו על עצמם במוצהר את התפקיד, 'נלמד ‡אֶתְכֶם‡ לזכור'.
משפט מצוין, לפחות עד הרגע שבו מישהו ישאל ‡אֶתְכֶם‡ אפרופו אג'יו, ראית את הקונטנגו שיש עכשיו בחוזים על הנפט ל-12 חודשים?
מאחר שעומדות לרשותכם כמה דרכים אפשריות לחידוש תחושת החיבור החברתי, אפשר להשתמש בכמה מהן לפי הצורך (למשל, לבלות אחר צהריים עם בני משפחה שמעריכים ואוהבים ‡אֶתְכֶם‡, ולאחר מכן ליהנות מנשנוש חברתי של תמונותיהם).
ואם מקום העבודה שלכם לא דואג להעשיר ‡אֶתְכֶם‡ - קחו אחריות.
אם תעשו את זה עשרות פעמים אולי בסוף הוא לא ידפוק ‡אֶתְכֶם‡.
מהמחקר עולה בבירור שאם יש לכם מיומנות גבוהה - המגזר העסקי יתגמל ‡אֶתְכֶם‡ טוב יותר.
"ניקח ‡אֶתְכֶם‡ לעבר מוזרויות היקום וסודות הבריאה, נשקיף לעבר חיים אחרים, נצלול אל מעמקי הימים ונחדור אל סודות העתיד", הבטיח אמש הולר לצופיו, האמיתיים או הבדיוניים, ולא פרע את השטר.
עם זאת, יתכן שהמחיר ירתיע ‡אֶתְכֶם‡.
אסתר מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ לחשוב על דרכים שבהן תוכלו להוסיף סיכון לביטחון, מסתורין למוכָּר וחידוש לשגרתי.
תנו לו את הכבוד, הוא הרי מעריך ‡אֶתְכֶם‡ ואת עבודתכם.
ויש אפשרות נוספת: נתניהו יפנה לליברמן, ויבקש ממנו יפה להכניס אתכם תחת כנפיו; לשבץ ‡אֶתְכֶם‡ במקומות השמורים לו.
אל תתנו לזה להטעות ‡אֶתְכֶם‡; שימרו על עירנות, עקבו היטב אחרי התנודות הקלות בשוק המניות ואחר צעדיהם של בעלי העניין והשליטה בחברות הגדולות.
כעת הדיגיטל מפשט את התהליך בהרבה, מה גם שחברות הסלולר לא צריכות ‡אֶתְכֶם‡ ליצירת קשר עם סופרים, בדיוק כפי שהן לא צריכות את חברות התקליטים כדי לחתום על חוזה עם אמן.
בכל מקרה, מתווכים ישמחו מאוד לקחת ‡אֶתְכֶם‡ לסיור, אם הם יחשבו שאתם קונים רציניים.
אנחנו באים להבריח ‡אֶתְכֶם‡ מהמציאות המכוערת לכמה דקות, אך כמה שלא נרצה לסגור אותה בחומה ולאטום עם האצבעות את הסדקים, היא תנזל לנו מכל הצדדים.
הצעתכם לפצות את מרשתי אך תנאיכם אינם מוסכמים בעליל ומרשתי לא תהסס לתבוע ‡אֶתְכֶם‡.
רשת מסעדות המזון המהיר הגדולה בעולם, מקדונלדס, מעוניינת להעביר מסר לאנשים בכל העולם: "אנחנו מעריכים ‡אֶתְכֶם‡ ואת התרומה שלכם".
אם בעל הדירה אינו מוכן לכך, לפעמים עדיף לוותר על שכירת דירה שקוסמת לכם מאוד, אך ההסכם מחייב ‡אֶתְכֶם‡ לעמוד בתנאים מופרכים, הוא אומר.
אם בכל זאת אתם מתעקשים לקבע את ההפסדים שצברתם עד כה בקופות הגמל ולא להמשיך ולהפסיד על החיסכון הפנסיוני שלכם, זכרו שההיגיון מחייב ‡אֶתְכֶם‡ לבצע שתי פעולות סותרות.
תפסתי ‡אֶתְכֶם‡ באמצע, שובבים?
ולכן, בעודכם מתחילים לקרוא את הספר הזה, אני שואל ‡אֶתְכֶם‡ במלוא הנימוס, מי יבכה כשתמותו?
"אנחנו נזיין ‡אֶתְכֶם‡", "אמא שלכם זונה" ו"מנחם קורצקי ההומו" היו בין השירים ששמעו אמש שחקני בית"ר ירושלים ומאמנם ברבע השעה האחרונה של ההפסד 3-2 למכבי פתח תקוה.
אם אמכם הניקה ‡אֶתְכֶם‡, כפי שנהג המין האנושי ברוב שנות קיומו, אז קיבלתם ממנה את כל המים, החלבונים, הסוכר, השומנים ואפילו את המערכת החיסונית.
מי היו היועצים שליוו ‡אֶתְכֶם‡?
האתר יידע ‡אֶתְכֶם‡ אם השכן מהקומה מעל סובל מנזלת, ואם מישהו אחר מהסביבה חלה בקדחת.
מולקנדוב שבשנים האחרונות מוביל את התשואות בבורסה מזמין ‡אֶתְכֶם‡ ליצור קשר כבר עכשיו.
אם תתאמץ לדבר עברית זה כאילו שאמרת לישראלים 'אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡', וזה חשוב להם.
"השתולים באים", ברוח "אינתיפאדה" ההיסטורי משנות ה-80 המאוחרות, שם ‡אֶתְכֶם‡ בנעליו של יותם, חייל מסכן שרק מנסה להגיע הביתה בשלום.
לכו, לא רוצים ‡אֶתְכֶם‡?
כי אתם אלה המשלמים כדי להפעיל את המשרד שבו אני עובד, כדי שישרת ‡אֶתְכֶם‡.
אנחנו מכבדים ‡אֶתְכֶם‡, אמר צ'ייני לנשיא הגיאורגי.
הדרך החבויה הזו תוביל ‡אֶתְכֶם‡ לאינטרקום.
אבל, אחרי שפרובוקציה שקופה של 30 שניות מצליחה להוציא את כל העולם משלוותו, אתם עדיין מתפלאים שהדבר היחידי שעניין ‡אֶתְכֶם‡ בכנסת אתמול זאת התלבושת של שרה נתניהו?
בעיצומן של העיקריות הגיעה המלצרית כדי להודיע שהיא יורדת מהמשמרת ולהעביר את ההגאים של רכבת ההפתעות למחליפתה, שמיד ניצלה את העניין: ״מה, לא תתנו לי להפתיע ‡אֶתְכֶם‡ עם קינוח?
טאודור יסקה-חוינסקי  ציין בספרו משנת 1912 כי היהודים מבקשים: "אם לא תניחו לנו להקים "מדינה יהודית-פולנית" ואומה של "אנשים יהודים-פולנים", נחנוק ‡אֶתְכֶם‡."[1]
לא יוכלו להציל ‡אֶתְכֶם‡ כי שמו אתכם במלכודת.
אני לא אאכזב ‡אֶתְכֶם‡.
ועכשיו תסתלקו, שלא יראה ‡אֶתְכֶם‡, הוא חוזר עוד מעט.
סרגל הכלים של Quero מכיל פונקציות נוספות, כמו למשל אפשרות חיפוש בעמוד מסוים שמקפיצה ‡אֶתְכֶם‡ ישירות לטקסט אותו אתם מחפשים תוך כדי הקלדתו (כמו בחיפוש של פיירפוקס), או היכולת לשנות במהירות את גודלם של חלונות.
הוא יגרה ‡אֶתְכֶם‡ לחשוב על אורח החיים שלכם.
באמת שחוץ מללכת ברחוב עם שלט "לכו להופעה של גארי ניומן או שלא אחבב ‡אֶתְכֶם‡ יותר" עשיתי הכל.
כשאנו רואים ‡אֶתְכֶם‡ מסיירים אצלם ואיתם, קשה לנו מאוד לרחוש אמון במערכת אכיפת החוק הישראלית.
לפעמים כדאי לקנות מוצרים שמאפיינים דווקא את העונה ההפוכה בשנה: בגדי חורף טובים כדאי לרכוש בקיץ אף שקשה לדמיין אקלים קר; וסירי ברזל כבדים, שישרתו ‡אֶתְכֶם‡ היטב בחורף, נמכרים עכשיו במחיר מוזל.
האם עליית הריבית לא מרתיעה ‡אֶתְכֶם‡, שכן היא עלולה לפגוע ביכולת ההחזר של נוטלי משכנתאות, ובעקבות זאת ברווחיות הגבוהה שאתם מציגים בשנים האחרונות?
בסטטוס שהעלתה בפייסבוק כתבה חוטובלי: תרשו לי לבלבל ‡אֶתְכֶם‡ קצת בעובדות!
זאת, כדי שיהיה לכם תמיד ברור מהו הדבר הבא לעשותו ולהימנע מרשימה אין-סופית שתשתק אתכם ותחזיר ‡אֶתְכֶם‡ לנקודת המוצא.
אם כבר שיעממתם למוות את כל הסובבים ‡אֶתְכֶם‡ בסיפורים על הילדים שלכם, הנה ההזדמנות לשעמם גם את חבריכם הוירטואליים.
" Hidden Cashלא יציל אתכם, הגרלת הלוטו לא תציל ‡אֶתְכֶם‡", אמר אז.
אל תיתנו לסרטן הערמונית להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מהמשחק.
אם אתם משתמשים בסמארטפון עם הגבלה חודשית על הגלישה, אתם עלולים לגלות לפעמים שהשימוש היום יומי מזניק ‡אֶתְכֶם‡ הרבה מעבר למגבלה, ואז מרגישים בכיס כל קילובייט שיורד למכשיר שלכם.
נגיע אליכם כשתצפו לנו, ונפתיע ‡אֶתְכֶם‡ כשלא תדעו מאיפה זה בא לכם.
"כאשר תתקבל החלטה, נעדכן ‡אֶתְכֶם‡".
שמעתי פקיד באוצר שאומר: 'אנחנו נוריד ‡אֶתְכֶם‡ לגובה המתאים'.
הוא הוסיף בטון מבודח: "אם אתם רוצים, תהיו עם כיפה ואני אגייר ‡אֶתְכֶם‡".
אם אתם עניים זה באשמתכם, אתם פשוט לא השכלתם לפתח כישורים שהשוק דורש ומתגמל, ואל תצפו שהמדינה תכניס את ידה בכוח לכיסם של אחרים כדי לגזול את שלהם על מנת לקיים ‡אֶתְכֶם‡, אף אחד לא חייב לכם כלום.
אני מזמין אתכם לשקול שוב את מה שנדמה לכם שאתם יודעים על מה שמניע ‡אֶתְכֶם‡ ואת האנשים סביבכם.
אנו מתחילים לפרוש ‡אֶתְכֶם‡ ברחבי ישראל עם רכזי יישובים, כדי ליצור מטריצה שיושבת על כל המדינה ומביאה עוד ועוד אנשים.
Antinori, Villa Antinori, Bianco, 2000: קל מעט מהרגיל, אך אל תניחו לעובדה זו להרתיע ‡אֶתְכֶם‡, שכן תערובת טוסקנית זו של ענבי טרביאנו, מלווזיה ושרדונה שופעת ניחוחות וטעמי אננס ומלון.
כמו אלפי פליטים סודנים שחוזרים עכשיו הבית במטוסים ישראלים שמע גם צ'רלס את המשפט - "המדינה מגרשת ‡אֶתְכֶם‡ - שהיא תשלם פיצויים".
הצלחה עדיין אפשרית, אך אני חייבת להזהיר ‡אֶתְכֶם‡: אנחנו עלולים להיכשל.
אתם מוזמנים לעלות על סינר ולהיכנס למטבח לסשן בישולים שיכניס ‡אֶתְכֶם‡ לאווירה ויעשה טוב לכל המשפחה.
שלא תאמרו שלא הזהרתי ‡אֶתְכֶם‡.
אז אל תעשו לכם אלים, והם לא יכזיבו ‡אֶתְכֶם‡.
אנחנו לא מבינים ‡אֶתְכֶם‡, לא מצליחים לקלוט איך יצורים כל כך דוחים יכולים להתקיים.
את הידיעה שאתם לכודים בתוך משהו רע, את ההבנה שאתם לא יכולים לעצור, ושאין דרך חזרה וגם אין מי שיתפוס ‡אֶתְכֶם‡ או יציל אתכם?
ישמור ‡אֶתְכֶם‡ האל, אחים,/ בעמל היום, בשירות המלך,/ ובמשתי רעות הוללת,/ באהבים הנמתקים!//
לא משנה איפה אתם, מה אתם לובשים או מהו מזג האוויר –  הדמיון שלכם כבר ייקח ‡אֶתְכֶם‡ לחוף לבן.
ולקינוח, צעדה קצרה בשדרת מדיסון תחשוף ‡אֶתְכֶם‡ לתזמורת צופרי המוניות, הסירנות של השוטרים, וגם לסימפוניה של השיפוצים האינסופיים כאן, כולל הסולו המפורסם של פטישי האוויר המקומיים.
ישי שורבה, בן 28 מההתנחלות פסגות, טוען שלפני הפינוי הדריכו את השוטרים שצפוי מאבק אלים: פשוט הכניסו להם לראש, 'המתנחלים הולכים לתקוף ‡אֶתְכֶם‡, תיזהרו.
חיילי וקציני יחידת תיאום הפעולה בשטחים מברכים ‡אֶתְכֶם‡ בבוקר טוב, ומאחלים שיומכם יהיה נאה ושבועכם יפה יותר.
אתם מוזמנים לשתף אותנו בפייסבוק או בטוויטר ונוסיף ‡אֶתְכֶם‡ לעדכונים.
אני רוצה להרחיק ‡אֶתְכֶם‡ מהרעיון שאנו ננסה בשלב זה לכפות ראייה מסוימת על הצדדים.
כן, יקירי, הרבה שנים איומות ומלאות סיוט חלפו מאז שליווינו ‡אֶתְכֶם‡ בדרככם לארץ.
בשורה התחתונה: אמנם לא מדובר במקרונים של פטיסרי מפונפנת שישאירו ‡אֶתְכֶם‡ פעורי פה, אבל יחסית למשהו שמכינים בבית – התוצאה טובה ומספקת למדי.
מי שיכול וצריך לתת הסברים ותשובות על השאלות הקשות זה צה"ל, אותו צה"ל ששלח ‡אֶתְכֶם‡ ואת האחרים לפניכם למחסום שהיה ידוע מראש כמחסום מסוכן.
וזה פוטר ‡אֶתְכֶם‡ מתשלום מס למדינה?
לי יש משפחה, לי יש ‡אֶתְכֶם‡.
באתר החברה מוצג הכיתוב: “ג’ונו תתייחס לנהגיה טוב יותר, והם ישרתו ‡אֶתְכֶם‡ טוב יותר”.
רגישות נוספת הפגין כהן כשגירש לפני כשנה קבוצת כדורגל הולנדית שאוהדיה קראו לעמיתיהם, אוהדי "אייאקס אמסטרדם" (קבוצה המזוהה כ"יהודית"): "חמאס, חמאס, נשלח ‡אֶתְכֶם‡ לגז".
Probe the Humans יכניס ‡אֶתְכֶם‡ לתוך חללית חייזרית שבאה במטרה לרדוף את המין האנושי.
ניידע ‡אֶתְכֶם‡ בפרטים תוך כדי התקדמות, כך על פי הפוסט בבלוג החברה.
היום קיבלתי ‡אֶתְכֶם‡ למרות שאין קבלת קהל, כי הבנתי שאינכם מהאזור ואתם חדשים בעיר.
"באיזה גיל אימצו ‡אֶתְכֶם‡?"
וזה דברה אלינו היום, חשוב להבין ולהפנים: אל תתרשמו מהרוגז שלנו שקופץ עליכם עכשיו; יום יבוא והרוגזה תחלוף ותתחלף בתהילה; בחייכם נעניש ובמותכם נזכה; לא באנו לקבור ‡אֶתְכֶם‡ אלא כדי להלל אתכם.
אני איכזבתי ‡אֶתְכֶם‡, אמר אז.
בואו ותלמדו קצת מ"הכיבוש הנאור" שלנו, ויקבלו ‡אֶתְכֶם‡ במלח ואורז.
כמה עמודים אחר כך הוא פונה ל"כל מי שגדל היכן שגדלתי: מחנכים ‡אֶתְכֶם‡ להתייחס בצורה מגעילה לחברות שלכם, להשפיל אותן ולחוש עליונות, אבל תדעו שזאת לא הדרך היחידה".
המדינה הזאת רוצה ‡אֶתְכֶם‡.
התורה קובעת באופן המפורש ביותר שרק אם נשמור על ערנות חברתית מאוזנת - המודעת להיותנו ערבים זה בזה ומשכילים להעצים את כושר העמידה והצמיחה של כל אחד מחבריה - נהיה ראויים לארץ המובטחת: "אני ה' אלהיכם אשר הוצאתי ‡אֶתְכֶם‡ מארץ מצרים לתת לכם את ארץ כנען להיות לכם לאלהים".
גיליתי שאני אוהבת ‡אֶתְכֶם‡.
ועכשיו באה השאלה — למי הייתם פונים במקרה כזה לבקש עצה ועזרה בחילוץ מן המבוי הסתום שאליו הובילה ‡אֶתְכֶם‡ הדרך הסלולה והמובטחת, שבה נסעתם כמו אהבלים?
הרכילויות מעניינות ‡אֶתְכֶם‡ יותר מהשאלה אם נעברו עבירות פליליות.
לא הייתי מלאה ‡אֶתְכֶם‡ במתכון של בצק עלים אילולא הגילוי המסעיר של טכניקת השימור של בצקים פריכים בהר סוכר מבושם בהל.
אני לא מצליח לחשוב על שום סיבה מעשית להשתמש ב-Street View - שירות Google Maps מספיק על מנת להביא ‡אֶתְכֶם‡ לאן שאתם צריכים להגיע - אבל הוא בהחלט כיפי.
השחקנים שנבחרו בקפידה, ההנהלה שמממנת את כל זה, התקשורת, הקהל, אפילו המלים הכנות של המאמן בכבודו ובעצמו, על דמותו הכנה והבלתי אמצעית - כולם עלולים לבלבל ‡אֶתְכֶם‡ וליצור תחושה שמרכז העניין היא איזו קבוצת כדורגל (הפועל באר שבע?).
ישלפו ‡אֶתְכֶם‡ לקראת הבחירות.
זה אומר שהיא ממש לא מכבדת ‡אֶתְכֶם‡ או סופרת אתכם.
אין על מה להתרגז: איש אינו משגר ‡אֶתְכֶם‡ לפראג כדי לרכוש מתקן זה, אבל אם יש לכם סוף שבוע בפראג או בבודפשט, זו המתנה לעצמכם וליקיריכם.
אם אתם בענייני טראנס ולהבדיל האוס או אפילו - כמה נורא - אמביינט, זוהי התוכנה שיכולה לשנות את ייעודכם ולהפוך ‡אֶתְכֶם‡ לכוכבי על במקומות שבהם הכימיה והמוסיקה הולכים יד ביד.
"אבקש לעדכן ‡אֶתְכֶם‡ בנוגע למספר פעילויות בחברה", כתב רז ביום חמישי.
האוצר מצליח לכופף ‡אֶתְכֶם‡ בכל חודש מחדש.
זאת התפתחות משונה: הרי כבר התרגלנו לנוכחותם הקבועה של נתניהו וברק, ליברמן וישי, בסלון ביתנו - ומה הבררנות הזאת לכם; דווקא הדודה מחליאה ‡אֶתְכֶם‡?
עוד בנושא: • גוגל פלוס - לא במקום פייסבוק• +Google: בורחים מסבתא אל המובייל• TheMarker IT מצרף ‡אֶתְכֶם‡ ל +Google
עוד לא ממש ברור, אבל אתם חסרי סבלנות תוכלו לבקש מיוטיוב לעדכן ‡אֶתְכֶם‡ בשניה שזה קורה בהרשמה בקישור הזה.
הסיפור הזה הוא הסיפור שלנו ואני מקווה שתקרא אותו ותבין אותנו יותר טוב, כפי שאנחנו משתדלים להבין ‡אֶתְכֶם‡ גם.
הכסף הוא כספכם, אבל ‡אֶתְכֶם‡ לא סופרים בספירה הכללית.
למשל, מפלגה שתאמר עכשיו: אנחנו, שהתנגדנו למלחמה, הזהרנו ‡אֶתְכֶם‡, זה מה שיקרה.
מה הייתם עושים לו היו מכריחים ‡אֶתְכֶם‡ להשתתף במשחק פוקר, שבו ברור לכם שכל השחקנים האחרים הם כרישים ואתם דגיגים?
אתר "הארץ" ימשיך ללוות ‡אֶתְכֶם‡ לאורך כל ליל הבחירות, עם היוודע התוצאות הסופיות, ועד להקמתה של הממשלה החדשה.
והושבתי ‡אֶתְכֶם‡ כקדמותיכם והיטבתי מראשתיכם וידעתם כי אני ה' (לו, ח-יא), אולם גם כאן בולט הממד הכפייתי.
זה ישרת ‡אֶתְכֶם‡ בהמשך
עצבו את רעיונותיכם כך שיתאימו לתחומי העניין ולצורכיהם של השומעים ‡אֶתְכֶם‡.
חשוב מאוד לבדוק בכנות לאן מוליכים ‡אֶתְכֶם‡ ההרגלים עוד לפני שתגיעו לשם.
בימים רביעי עד שבת יש פה ספיישל סביצ'ה שכולל שלל מנות דגים נאים רעננות, האפי האאור סופר משתלם בין השעות 18-20 ובשישי בין 14-18 וגם סדנת קוקטיילים שתוציא ‡אֶתְכֶם‡ טום קרוז.
בשלב זה המערכת עדיין אינה כוללת בתוכה תמונות של כלל האוכלוסייה, אלא רק של אנשים מוכרים למשטרה, אבל בעתיד הקרוב, כשהתמונות שבמחשבי משרדי הרישוי והפנים יועברו גם למאגר המידע המשטרתי, יוכל כל שוטר שיבדוק ‡אֶתְכֶם‡ גם להתרשם מהופעתכם החיצונית ביום הצילום.
"לו שאלתי ‡אֶתְכֶם‡ מהו המקום הכי מושחת בעולם ייתכן שהייתם אומרים אפגניסטן, או אולי יוון, ניגריה או דרום איטליה, אבל לדעתי התשובה היא בריטניה", אמר סביאנו בפסטיבל ספרים שנערך בבריטניה בסוף מאי, לפי דיווח של "אינדיפנדנט".
"אלוהים, האם אי פעם ניסיתם להפוך את נשמתכם המיוסרת מבפנים כדי שהעולם יוכל לראות ‡אֶתְכֶם‡ מתים?"
זוויג אומר כך: אם אתם בשנות ה-30 לחייכם ויש לכם עבודה טובה, משכנתא ותיק מניות - האינפלציה לא מסכנת ‡אֶתְכֶם‡ יותר מדי.
כל אישור או הסכמה מהמינהל, אפילו אם מדובר בהעברת דירה במתנה לאחד מילדכם, עלולים לגרור ‡אֶתְכֶם‡ למסע מייסר בין מסדרונותיו הבלתי נעימים של מינהל מקרקעי ישראל ובזבוז זמן מרגיז.
אל תיתנו למראה האפרורי של פול טיילור להטעות ‡אֶתְכֶם‡.
אני שמח מאוד לאכזב ‡אֶתְכֶם‡ בהיבט הזה.
אז אל תגידו שלא הזהרתי ‡אֶתְכֶם‡.
מה מחזיק ‡אֶתְכֶם‡ בפולין?
אם לא תהיו עסוקים מדי בללעוס בהנאה, הטריק החדש של "הקוסם" ישאיר ‡אֶתְכֶם‡ פעורי פה.
הצחקתי גם ‡אֶתְכֶם‡, נכון?
אם להמשיך את האנלוגיה מ"לואי", גם "דברים טובים" לא מתיימרת לגלגל ‡אֶתְכֶם‡ מהספה מרוב צחוק (ובזה היא דומה למרבית קומדיות הדור החדש שלעתים נדמה כי הן מזניחות את הזווית הקומית).
עכשיו, אחרי ששכנעתי ‡אֶתְכֶם‡ (נניח), בדבר תהליך ההשחתה של העיתונות הישראלית בשנים האחרונות, הגיע הרגע להתוודות: זהו בלוף.
על פי כתב האישום שהגישה מח"ש נגד השניים, בעוד ויתקין יושב על השולחן, ניגש השוטר אלירן אל ויתקין, וחבט בו בפניו ובבטנו, תוך שהוא אומר לו: 'אנחנו עוד נכניע ‡אֶתְכֶם‡'.
עוד אמר סער באותה ועידה: אני רוצה פעם נוספת לברך ‡אֶתְכֶם‡, אני מעריך מאוד את הפעילות הזאת, שמבטאת הלך רוח אותנטי בציבור וזה בוודאי נדרש ביתר שאת בקמפוסים שלנו.
אם אתם מעולים באחת מהן, כמו במכירות למשל, אל תתנו לזה לסנוור ‡אֶתְכֶם‡ - ריכשו גם את האחרות.
בלתי-ראויים-לאמון: ככה אני מכנה ‡אֶתְכֶם‡, הוי ממשיים!
ניתן להוריד לסלולרי מפה שתשמש ‡אֶתְכֶם‡ גם כשאין חיבור Wi–Fi.
הכל נעשה למען המטרה האחת, להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מכאן לחופשי.
אם סכין כזאת הייתה חותכת ‡אֶתְכֶם‡, ייתכן שכלל לא הייתם יודעים שנחתכתם, לפחות ברגע הראשון.
אתם אפילו יכולים לקבוע שעות מסוימות שבהן התוכנה תבעט ‡אֶתְכֶם‡ מהמחשב ותשגר אתכם לחיות את החיים #IRL.
אבל אל תיתנו לאללה להטעות ‡אֶתְכֶם‡: איברהים אינו אלא פסבדונים של פוטוליה עצמו.
בדיוק, הוא העמיד ‡אֶתְכֶם‡ במצב בעייתי, אתם מסונדלים כי אם לא תמכרו יש לכם שחקן ממורמר ומכבי תל אביב יודעת את זה והקהל שלכם כבר יוצא נגדו.
בשנת 2010 הוצת בית הכנסת על ידי אלמונים שפיזרו במקום עלונים עם הכיתוב "אם לא תעזבו את פלסטין בשקט, אנחנו לא נעזוב ‡אֶתְכֶם‡ בשקט".
זה שיש לכם מכונית לא אומר שאתם שונים במשהו מהמסכן העומד ומשרת ‡אֶתְכֶם‡.
אתם מכירים את הסיפור: הרצתם שאילתה במנוע חיפוש התמונות של גוגל, אבל במקום לתת לכם גישה ישירה לתמונות אותן אתם רוצים לראות, גוגל מחייב ‡אֶתְכֶם‡ להקליק כמה פעמים על מנת לקבל את התמונה בגודל מלא.
בחרו במדור המעניין ‡אֶתְכֶם‡ בתפריט הניווט העליון ותקבלו נתונים על המדדים השונים.
בחרו לעצמכם מה הכי מביך ‡אֶתְכֶם‡.
לפלסטינים הייתי אומר: אתם מאמינים שהישראלים "מייבשים" ‡אֶתְכֶם‡ משום שהם בטוחים שאתם בכיס שלהם.
השער שספגה חיפה באנפילד בדקה ה-88 הוא שער קריטי, אל תתנו לאף אחד בתקשורת הציונית לבלבל ‡אֶתְכֶם‡.
חישבו על מדינה שבה אנשים משפילים מבט כשהם מתבוננים בכם, הרשויות מכנות ‡אֶתְכֶם‡ בשם גנאי ("מסתננים"), והדבר האחרון שאכפת להן ממנו הוא הזכויות המגיעות לכם כבני אדם.
הוא לימד ‡אֶתְכֶם‡ מקבץ של מקצועות ונושאים המנותקים זה מזה: מתמטיקה, ספרות, גיאוגרפיה, תנ"ך, ביולוגיה, כימיה וכו'.
"אני מצפה שאפילו בסיכומי הביניים, כי יש אנשים שדואגים להוציא מהם קטעים והם נהפכים לקביעה בגלל כבוד המבקר, אם יש משהו מהדברים האלה שרומז או אומר שפגם כלשהו נפל בהתנהגותי, לדעת את זה מראש, כדי לבוא ולשכנע ‡אֶתְכֶם‡ פרט-פרט בכל שדרוש, שאין לדבר הזה שחר".
ומה אם הוא היה מספר לכם על תופעות הלוואי הקשות שעשויות לפקוד ‡אֶתְכֶם‡ בעקבות השימוש בה?
הכנסנו ‡אֶתְכֶם‡ לעולם שיש בו הרבה מבחנים ועשינו לכם הרבה מבחנים, בעיקר כדי שלא יהיה לכם זמן לשאול שאלות של מהות, כדי שלא תספיקו להתלבט, כדי שלא תהיו מספיק סקרנים ולא תרצו לשנות את העולם.
בבית השני העניינים בין הנערה לפרחח מתחממים, למגינת לבו של הגיבור: "מהקולנוע ראו ‡אֶתְכֶם‡ יוצאים/ ובתוך האמריקאית שלו יושבים".
והאם אכילה שלה יכולה להפוך ‡אֶתְכֶם‡ לכאלה?
יש גם משחק בשם ניורובוי שמאתגר ‡אֶתְכֶם‡ להזיז חפצים בעזרת מוחכם.
מצבים בהם הקריירה שלכם נמצאת בסכנה פתאומית, או שאתם מוצאים את עצמכם צופים בחוסר אונים בטרנד חדש ולוהט שעוקף ‡אֶתְכֶם‡ בסיבוב.
והיית אומר שבדרך כלל הטיפים מספקים ‡אֶתְכֶם‡?
אך את השאלה הביזארית ביותר שמרנו לסוף – "האם אתה מודע למאבק של הוליווד בפיראטיות והאם פעילות כזו מסכנת גם ‡אֶתְכֶם‡?"
שלמה בוחבוט, ראש העיר מעלות-תרשיחא וראש אשכול גליל מערבי המאגד רשויות באזור, הבהיר כי המאבק חוצה מפלגות ואמר שבזכות המפגינים ראשי הרשויות ייפגשו הערב עם שר האוצר משה כחלון - אך נקטע על ידי מפגינים שצעקו לו "מורחים ‡אֶתְכֶם‡".
עכשיו, אני שואל ‡אֶתְכֶם‡: האין הוכחה נפלאה יותר לחוסנה של התרבות הישראלית?
לציונים לא היו אווירונים ולא היו טנקים כשהם רמסו ‡אֶתְכֶם‡ וגרשו את האנגלים.
אולמרט אמר להם, ש"אנחנו מאוד אוהבים ‡אֶתְכֶם‡, במיוחד כשאתם קרובים אלינו, יותר כשאתם מבקרים אותנו, ועוד יותר כשאתם באים לגור איתנו".
כך מבטא מנדל תפישה נפוצה בקרב יהדות ארה"ב - נמשיך לשבת מעבר לים, נאהב ‡אֶתְכֶם‡ בלב ובנפש ונתרום את מיטב כספנו, אתם תשמרו על ישראל ותאהבו אותנו בחזרה.
בשיחה עם מנכ"ל הבנק, בריאן מונהן ב-30 ביולי, העביר הולדר דרישה פשוטה: העלו את הצעתכם, או שנתבע ‡אֶתְכֶם‡ מחר.
ערוצי ההיי-טק וה-IT של TheMarker מעדכנים ‡אֶתְכֶם‡ בטוויטר.
חיפוש פשוט בגוגל יכול לקשר ‡אֶתְכֶם‡ לדף פייסבוק או לינקדאין של האדם, לגלות באיזה פורומים הוא פעיל ומה הדעות שהוא כותב עליהן בבלוג שלו.
מה שצריך לעניין ‡אֶתְכֶם‡ הוא השורה התחתונה, כפי שהיא מפורטת בטבלה השלישית.
* הפקדות לפנסיה יוכלו לזכות ‡אֶתְכֶם‡ בשלושה סוגי הטבות מס:
קשר זה, בין הפרת הסדר ועשיית מעשה כנגד הטבע מצד המלאכים שמרדו באל ובאו על בנות האדם ובין התנהגות אנשי סדום, נמצא גם בברית החדשה בצורה מפורשת: ויש את נפשי להזכיר ‡אֶתְכֶם‡ את אשר כבר ידעתם, כי הושיע ה' את העם ממצרים וישמד אחרי כן את אשר לא האמינו.
הם רוצים את החודשיים האלה כדי למרוח ‡אֶתְכֶם‡, להביא אתכם לסף סגירה ואז לא יהיה לנו מה לעשות.
שותפינו במאבק וביצירת הניצחון החלקי הזה - אני מברך ‡אֶתְכֶם‡ בשם בני עמנו הפלשתיני, בשם תושבי בילעין, אשר למדתם להכירם והם למדו להכירכם, ואשר ניצבתם לצדם מאז פתחו בהתנגדותם לגדר ולהתנחלות הרובצת על חלק גדול מאדמותיהם.
הם קיבלו עצה - סעו בקצב של טיול, אחרת הראלי ישבור ‡אֶתְכֶם‡.
נניח שקהילת המודיעין האמריקאית או הפנטגון היו אומרים, שימו לב, ישראלים, עומדים לתקוף ‡אֶתְכֶם‡, ואילו הישראלים היו אומרים באותו זמן, לא נכון.
פראיירים, העיריות מכרו ‡אֶתְכֶם‡ בזול
הקפידו לעזור לאחרים, וכך הם ירגישו מחויבים אליכם ויזכרו ‡אֶתְכֶם‡ בבוא השעה.
המטרה שלנו היא ללמד ‡אֶתְכֶם‡ מסגרת עבודה, המבוססת על עשרות שנים של מחקר מדעי, שהיא פשוטה מספיק כדי לזכור אותה וגמישה מספיק כדי להשתמש בה במצבים שונים - משפחה, עבודה, קהילה ועוד.
גולת הכותרת של נוקיה 8 הוא האפשרות ליצור Bothie (הלחם של "Both" ו-"Selfie"), צילום וידאו דו כיווני: המסך מפוצל לשני חלקים - בצד אחד רואים ‡אֶתְכֶם‡ מצולמים ע"י המצלמה הקדמית, ובצד השני את מה שמצלמות השתיים הקדמיות.
אני מכיר ‡אֶתְכֶם‡ ויודע שתעשו עבודה מצוינת.
בכתב התביעה הדגשת את הכתיבה של סרנה, וכתבתם שהפרסומים נועדו להשפלה ולשים ‡אֶתְכֶם‡ כלעג בעיני הציבור.
לא הייתי בטוח שהכותרת “מדוע תורת המשחקים לא תפתור את בעיות גוש היורו ולא תעצור את הגרעין האיראני” תפתה ‡אֶתְכֶם‡ לקרוא את המאמר, אז התנהגתי באופן אסטרטגי והדבקתי כותרת מטעה.
אל תהססו להתחיל בנקודות המשבר הנוגעות לכם או מסקרנות ‡אֶתְכֶם‡ יותר מכול, אף שאני מעריכה שכולנו נזדהה עם רבים מהאתגרים ושלבי המעבר שאני מתארת כאן, שכן הם מתארים חלק מאיתנו כפי שהיינו אתמול, כפי שאנחנו היום וכפי שנהיה מחר.
במקרה של וואווי אין עדיין אפשרות טעינה כזאת, מה שמשאיר ‡אֶתְכֶם‡ בעיקר עם מכשיר נאה אך ככל הנראה רגיש לנפילות יותר מקודמיו.
היתה בלבם שנאה מיוחדת לזאב ז'בוטינסקי, שבפנייתו ליהודי פולין ב-1938 אמר: "אני מזהיר ‡אֶתְכֶם‡ ללא הרף שהאסון קרוב לבוא" וקרא ל"אווקואציה של יהדות פולין לארץ ישראל".
כן, ״יו-2״, ״מטאליקה״, ״פיקסיז״ ו״דפש מוד״, אני מדבר אליכם – באחריות, אף אחד לא היה בא לראות ‡אֶתְכֶם‡ מבצעים חומרים חדשים בלבד.
שלומציון קינן, עיתונאית ודוקטורנטית לפילוסופיה, אמרה למנכ"ל ערוץ 10:  צריך לתבוע ‡אֶתְכֶם‡ ולהשתמש בכסף למעונות לנשים מוכות.
"ישראל היא כמו חור שחור, בלתי־אפשרי למכור ‡אֶתְכֶם‡ עכשיו בעולם", אמרה נציגה של אחת מסיטונאיות התיירות הגדולות בעולם לסוכן נסיעות ביריד התיירות הבינלאומי בלונדון לפני שבועיים, שאליו הגיע במטרה לסגור עסקות ולשווק את ישראל כיעד תיירות.
גוגל מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ לשחזר את ימי ילדותכם ולשחק בלגו היישר מהדפדפן (כרום).
כוונתם היא להשאירכם אויבים לנו, למען יוכלו גייס ‡אֶתְכֶם‡ להגשמת החלוקה והגנת האינטרסים הבריטיים והציוניים, שמירת קו הנפט, הרכבת והגבולות, ולו יביא דבר זה השמדה לערבים ולכם גם יחד.
אתם תקבלו בברכה כל מי שיציע לרשת ‡אֶתְכֶם‡.
כמו שלא תקפצו ממטוס בלי מצנח, כמו שלא תזנקו לבנג'י בלי לוודא שקשרו אתכם בכל קשרי האבטחה – אל תעשו לבדכם דברים שיסכנו ‡אֶתְכֶם‡.
שיטוט זריז באתרים של עיתוני רוק נחשבים כמו NME יפגיש ‡אֶתְכֶם‡ עם יצירות מופת של ממש מאת פרסונס על מוריסי או סיד וישס.
הרבה גורמים יכולים להסיט ‡אֶתְכֶם‡ מהמטרה.
ואני שואל ‡אֶתְכֶם‡, רבותיי, עד אנה אנו באים במהפכה או שמא בהפיכה הנוכחית?
מישהו הכניס ‡אֶתְכֶם‡ למסלול של בידוד בעולם, ואתם בסך הכל תוצר של מדיניות וחינוך רב שנים לגזענות ולשנאת האחר — ולנפש אין דבר קשה יותר מייסורים פנימיים.
אל תתנו להם להטעות ‡אֶתְכֶם‡.
כי זה קצת מעליב שמחזקים ‡אֶתְכֶם‡ עם ההוצאה לפועל, לא?
הלוא הילד שומע ‡אֶתְכֶם‡!
כאשר פסטיבל חשוב כמו פסטיבל חיפה מגבה את השופטים שהחליטו לתת פרס לאדם החשוד בעבירות מין, הוא שולח מסר חד וברור לכל המטרידים והאנסים – 'תמשיכו לעשות כרצונכם, משוחררים מכל נורמה מוסרית בסיסית, אנחנו נשפוט ‡אֶתְכֶם‡ אך ורק על כישוריכם האמנותיים'.
המוצר נראה כמו קובייה וכולל חריץ דיסקים יחיד, שישמש ‡אֶתְכֶם‡ כפתרון מעשי ופשוט להמרת אוסף הדיסקים שלכם לפורמט דיגיטלי.
הם ימכרו ‡אֶתְכֶם‡, ישקרו אתכם ויוליכו אתכם שולל.
קודם כול, העובדות היבשות שבאופן לא מאוד מפתיע יצליחו להפתיע גם ‡אֶתְכֶם‡: יהדות אוסטרליה היא אכן חברה של כבוד בעשירייה הראשונה של רשימת הקהילות היהודיות הגדולות בעולם.
הסיור במתחם ימשך כשעתיים עד ארבע שעות, שבהן מדריכינו ילמדו ‡אֶתְכֶם‡ להתנהג במצבי חירום.
אתם, היהודים, לא שוכחים אף פעם איך רדפו ‡אֶתְכֶם‡.
יש מבחר גדול בשוק ומשטרת ה"טרנדים" לא תרדוף ‡אֶתְכֶם‡ לחדר השינה.
"מקרים כאלה משגרים מסר ברור לגורמים שמנסים לעשות שימוש לרעה ברשתות המחשבים שלנו כדי לגנוב מידע ולפגוע באנשים ובעסקים שומרי חוק: אם תעשו כן, אנחנו נאתר ‡אֶתְכֶם‡ בכל מקום בעולם, נעצור אתכם ונשלח אתכם לכלא", הדגיש מוקסי.
הנשקים שאתם מפתחים אינם עושים ‡אֶתְכֶם‡ יותר בטוחים, הם מציבים את המשטר שלכם בסכנה גדולה.
האחת מסמנת ‡אֶתְכֶם‡, והשנייה את האדם עמו אתם אמורים להיפגש.
ברור שהגזענות קיימת, אבל חייב להיות משהו יותר מעניין להגיד על זה מאשר 'תפסנו ‡אֶתְכֶם‡'.
לעומת זאת, יש סיכוי גבוה למדי שהיא תגרום לנו להחרים ‡אֶתְכֶם‡ ולעבור לזרועותיו של המתחרה, זה שלא מטריד אותנו בטלפון בלי הזמנה.
שרון אמר ב-5 באוגוסט 1999 בכנסת: "כשאנחנו, בבחירות הבאות, נחליף ‡אֶתְכֶם‡, ואנחנו נחליף אתכם, אני אתנצל לפני הנגרים שיצטרכו שוב לעבוד כאן והשולחן יצוצמצם ונחזור לממשלה של 18 שרים".
עמית: הכי רחוק מהפיתה המהירה של חיוקה, השניצל של טלביה – לא דק מדי, עם ציפוי שחום מאוד, בטיגון חצי עמוק - יזרוק ‡אֶתְכֶם‡ באבחה אחת לביסטרו הפריזאי שעליו תמיד חלמתם.
"שום תה או משקה חם לא יציל אתכם - וזה אפילו יסכן ‡אֶתְכֶם‡".
גרוע מכך, ברגע שמשהו מקפיץ ‡אֶתְכֶם‡, אתם יכולים גם להקפיץ אחרים מסביבכם, ובהמולה שנוצרת, היעילות נעלמת.
הוא אומר שהיה על המתוכנן לפגוש ‡אֶתְכֶם‡.
"אני באמת לא מבין ‡אֶתְכֶם‡", המשיך האיש, "זו הדרך לשכנע מדינות לשלוח חיילים לכוח שלום ללבנון?"
כשנעבור ‡אֶתְכֶם‡ נגיד לכם 'היי'.
אני אף פעם לא חשבתי לזרוק ‡אֶתְכֶם‡ לים, יש לכם המון דברים טובים שאני רוצה להיות חלק מהם.
הביקורת תרפה את ידיכם והמבקרים יעצרו ‡אֶתְכֶם‡ מלבצע שינויים אמיתיים.
זוהי ברירת המחדל, מה שאומר שאם אתם עושים שינויים בעצמכם, ה-UAC עוזב ‡אֶתְכֶם‡ לנפשכם.
כתבת צבע מרהיבה שתדגדג ‡אֶתְכֶם‡ עד עמקי נשמתכם?
כנראה שהם יגידו משהו בסגנון יש לכם מזל שאנחנו שמאלנים, הימנים היו אוכלים ‡אֶתְכֶם‡.
ההמלצה, לדברי מקורות ממשלתיים, היתה חד משמעית והנוסח שלה היה פחות או יותר כדלקמן: תזדרזו בהנפקה כי החברה לישראל "גונבת ‡אֶתְכֶם‡ מלמטה" בעסקות בעלי עניין.
ולצעירים החרדים שקוראים אותנו כאן אני רוצה לומר: בניגוד לכל ההשמצות התוכנית בהחלט כוללת גם ‡אֶתְכֶם‡, ונשמח מאוד לתת את ההקלה המשמעותית הזו גם לכם.
כאשר תמצאו מאמר שיעניין ‡אֶתְכֶם‡, האפליקציה תפתח דפדפן ספארי על גבי האייפון, ובדרך זו שתוכלו להתעדכן גם בפרטים הקטנים.
אולי אתם בכלל חיים במופע של טרומן ומישהו מתעד ‡אֶתְכֶם‡ ומשדר בלייב אלחוטי לכל מקום?
אז מה אתם מתפלאים ששופטים ‡אֶתְכֶם‡ לפי סטנדרט מוסרי אחר?'
לינדזי זולאדז, כתבת ממגזין המוסיקה המקוון פיצ'פורק, כתבה בטוויטר: "הווידיאו מ'Infinte Jest' (ספרו של דייוויד פוסטר ואלאס) שמשעשע ‡אֶתְכֶם‡ עד מוות הגיע סוף סוף".
במודל של פינוי־בינוי האנשים נהפכים לפסיביים כשאומרים להם: 'ניקח ‡אֶתְכֶם‡, נעביר אתכם למקום אחר, זה ייקח שלוש שנים בערך', וגם אז התושבים לא יודעים באמת מה המוצר שהם יקבלו, מה ההבדל בין שטח דירה ברוטו לנטו, והם עלולים להרגיש מרומים על ידי הקבלן.
זאת, כדי שיהיה לכם תמיד ברור מהו הדבר הבא לעשותו ולהימנע מרשימה אין-סופית שתשתק ‡אֶתְכֶם‡ ותחזיר אתכם לנקודת המוצא.
היזכרו באותו שומר בחניון שלא הסכים להכניס ‡אֶתְכֶם‡ גם כשהראיתם לו אישור מתאים; חישבו על אותה מנהלת חשבונות זוטרה שסירבה להודות בטעות שעשתה לכם במשכורת; היזכרו בפקידים בביטוח לאומי, במשרד הרישוי או במשרד הפנים, שקמו על צד שמאל בדיוק בבוקר שבו נזקקתם להם.
אז איוניר משנן מנטרות לשחקנים על כך שהוא "כבר לא רואה ‡אֶתְכֶם‡ מתאבדים אחד עבור השני", נותן הזדמנות לשחקני בית שהסמל חשוב להם ומתנהג כמו אחרון המכביסטים.
אל תתנו להגדרה הגנרית לבלבל ‡אֶתְכֶם‡ – הכל כאן טרי וכיפי, "יד ראשונה מהדייגים" מכנים זאת כאן.
ביקשנו מהות'ורן לספק כמה טיפים לסטודנטים ישראלים שרוצים להגיש מועמדות לפרויקט של 2008, והיא המליצה ליצור קשר כבר עכשיו עם הארגונים שמעניינים ‡אֶתְכֶם‡.
"בידי חברי האיגוד לעשות כל שימוש שהוא בשידורים, בלא שהדבר יזכה ‡אֶתְכֶם‡ או את צ'רלטון בכל תשלום נוסף, ובלא שהדבר יהווה הפרת זכויות יוצרים".
אתם חולים, יבוא נתן וינשוך ‡אֶתְכֶם‡!
בכל שיחת סלון הם יגידו שהרימו ידיים, ש"העם" הקצין ונעשה ימני, ש"אין מה לעשות" וש"החרדים" כבר מזמן נעשו ימנים ויתישו ‡אֶתְכֶם‡ בהבלים שאינם מגובים בכלום, חוץ מתחושות מזויפות שיצרו בעבורם קמפיינרים ציניקנים.
האם אתם עומדים בתחזיות או שהמדינה תצטרך לפצות ‡אֶתְכֶם‡?
אם תלכו בעקבות הכסף, הן יובילו ‡אֶתְכֶם‡ לעוד מעגנים מגונים.
המוטו "תלמד, תצליח" ליווה ‡אֶתְכֶם‡ כל חייכם - מהמורים בבית הספר שאמרו לכם להשיג ציונים טובים כדי שתוכלו להתקבל למסלול נחשק, ועד להורים שהציקו לכם ללא הרף ללכת ללמוד רפואה או משפטים.
את תשובי ותצללי פנימה, כיוון שאני מכיר ‡אֶתְכֶם‡, האמנים; אינכם מוצאים ריגוש אלא נוכח מכשולים, ואם לא מעורב בעבודתכם סבל, לא תצליחו בה.
אם יש דרך אחת בטוחה לגרום לאנשים לא לחבב ‡אֶתְכֶם‡, הרי שהיא לקרוא לתינוק שלכם "לייק".
רק כ-12% ממנהלי משאבי האנוש טורחים לשוחח עם הממליצים, 13% יעמתו ‡אֶתְכֶם‡ עם מנהל משאבי האנוש, 17% יראיינו אתכם בטלפון לפני הראיון האישי ו-21% יפנו אתכם ישירות לראיון אצל המנהל הישיר.
לשם כך דרושה יוזמה, או במלים אחרות נכונות לקבל על עצמכם פרויקטים שמקשרים ביניכם ובין מגוון רחב של אנשים בתוך הארגון ומחוצה לו; מציבים ‡אֶתְכֶם‡ במרכז זרימת המידע; אינם נחשקים משום שהם נראים משעממים או טריוויאליים.
"יש לי מישהו שיחלץ ‡אֶתְכֶם‡", מפתיע העורך, "תישארו שם, הוא מגיע עוד שעה".
הוא דאג לשדר מסר מרגיע ללקוחות פיפלסופט וסיבל שמרוצים מהתוכנות שלהם ולא רוצים לשדרג כרגע לאורקל: "אנחנו נתמוך בכם כל זמן שתרצו, לא נכריח ‡אֶתְכֶם‡ לעבור לתוכנות שלנו, וניתן לכם את כל הזמן הדרוש".
העינוי שמענה הצבא את הפלסטינים בלילות, מתוך אדישות ישראלית גמורה, הוא עינוי שאזהרה בצדו: אנחנו ממשיכים לבנות, ואם תעזו להרים ראש, נגרש ‡אֶתְכֶם‡, בינתיים תחיו כמו כלבים.
אם תבחרו בתשובה הנכונה, קולה של אשה יברך ‡אֶתְכֶם‡ ב"!C'est magnifique".
התבטא בהסתגרויות בחדרה וב"לא רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ ותעזבו אותי בשקט עכשיו".
ויקיפדיה לא העבירה אירו, דולר או סנט יחיד לכותבים שלה והסתפקה בהצהרה השאפתנית "כתבו בי בזמנכם הפנוי, כיוון שזה מעניין ‡אֶתְכֶם‡".
קונטרס השבעתי ‡אֶתְכֶם‡, (עם הסכמת הרב שלמה יוסף זווין), ירושלים (תשל"ו)
את הפרק החמישי נקדיש למושג האושר, וננסה להבין כיצד יכולה מציאת המקום הנכון להפוך ‡אֶתְכֶם‡ לבני אדם מאושרים יותר.
זיכרון העבודה יעזור לכם לזכור את היעד שלכם ויעניק לכם את המוטיבציה הדרושה כדי לשקוד על לימודיכם גם כאשר החברים שלכם הולכים למסיבה ומזמינים ‡אֶתְכֶם‡ להצטרף.
נכתב בזמנו כי היה למוסד מודיע שהטעה אתכם בכוונה תחילה והוביל ‡אֶתְכֶם‡ אל אחמד בושיקי בלילהאמר, במקום אל חסן סלאמה.
והמית ‡אֶתְכֶם‡ בדין - בשעה שגזר עליכם מיתה.
אפילו אם המעסיק רימה ‡אֶתְכֶם‡, כוח אדם לא קיימו את הבטחותיהם, העבודה לא הייתה מה שסיפרו לכם, לא שילמו לכם בזמן, העבירו אתכם לתפקיד שאינו הולם את כישוריכם, המנהל היה טיפוס מהגיהינום והעמיתים שמו לכם רגליים - חייבים להתייחס גם לחלק שלכם בעובדה שבסופו של דבר, חדלתם לעבוד בארגון.
אובמה פנה בנאומו לאלה שהתעלמו מלקחי המשבר והזהיר אותם כי משלמי המסים לא יהיו שם כדי להציל ‡אֶתְכֶם‡ בפעם הבאה.
אני יכול להרגיע ‡אֶתְכֶם‡ בכך שבאמת ניסינו.
למשל - נניח שפתחתם עמוד בפייסבוק, ואחד מהחברים שלכם באתר בחר לכנות ‡אֶתְכֶם‡ בתואר מסוים שלא הייתם רוצים שייחשף בפני אנשים מסוימים, אין לספוק את שיקול הדעת או את הפילטר הדרוש כדי לדעת שאתם לא באמת "סוחרי סמים מטיחואנה" וכי מדובר בהלצה בין חברים.
אף אחד לא מאשים ‡אֶתְכֶם‡, כל האשמה על העלאת מחירי הלחם היא שלי.
הסקרנות כבר הורגת ‡אֶתְכֶם‡, אבל גם הלחץ - מה מביאים למארחים שכבר יש להם הכל?
בסוף השיר צעקה פביאן לקהל המעריצים הנלהב "אני אוהבת ‡אֶתְכֶם‡ ישראל, תודה רבה" בעברית.
אז כתרומה צנועה למסיבת הסיום, הרשו לי לפנק ‡אֶתְכֶם‡ בעוד ציטוט מזהיר של אדם חכם, מתוך מניפסט "איפה הכסף" הנודע שלו:
תנו לי להרגיע ‡אֶתְכֶם‡: תיארתי את מה שבני רוצה, לא את מה שהוא מקבל.
הרבע האחרון מתחיל, זה אולי יפתיע ‡אֶתְכֶם‡, עם אסיסט של גלן רייס לתומאס.
זה לא יקדם ‡אֶתְכֶם‡ באשר לשאלות על יכולתו לבצע את התפקיד או ההתאמות שלהן הוא זקוק, אם בכלל.
אומרים להם האומות: שובי שובי השולמית, הדבקו לנו, בואו אצלנו ואנו עושין ‡אֶתְכֶם‡ שלטונים, הגמונים, דוכסין, אפרכין, אסטרטליטין.
לא נלאה ‡אֶתְכֶם‡ בפרטי החוק.
ביטול ההבחנה בין זכרים ונקבות בריבוי (מגילת אסתר: "וכל הנשים יתנו יקר"; שיר השירים: "השבעתי ‡אֶתְכֶם‡ בנות ירושלים אם תעירו ואם תעוררו", במקום "אתכן", "תערנה" ו"תעוררנה").
אני צריך ‡אֶתְכֶם‡ אתי כל הזמן, גם כשאני מתעסק בדברים משעממים שלא קשורים ישירות לכיס שלכם.
אני מבקש לעדכן ולשתף ‡אֶתְכֶם‡ כי לאורך כל הדרך התנגדתי ואני מתנגד לעסקה המדוברת”.
הייתם חברים יקרים של אמא שאהבה ‡אֶתְכֶם‡ מכל הלב.
רק שלא יזמינו ‡אֶתְכֶם‡ הנה.
אבל אל תיתנו לזה להטעות ‡אֶתְכֶם‡.
ואם אתם כבר כאן ותוקף ‡אֶתְכֶם‡ הרעב, המדרחוב מספק שפע מלכודות תיירים, שאחריהן נותר חור בכיס.
אם אינכם בטוחים שאתם עומדים בדרישות החוק, מומלץ להיעזר בחברה חיצונית שתייעץ ותלווה ‡אֶתְכֶם‡ בהליך הפיתוח על מנת לוודא שהמוצר הסופי אכן עומד בכל דרישות התאימות.
אחרי שניים או שלושה גשרים, לוקחים שביל צדדי שמביא ‡אֶתְכֶם‡ עד המזבלה.
זוהי הזדמנות טובה לבחון מה מעניין ‡אֶתְכֶם‡ וקרוב ללבכם.
חוסר הגינות יחבל במערכת היחסים הזאת, אך ניתן לסייע לתקשורת להבין ‡אֶתְכֶם‡ טוב יותר ולספק לה את נקודת המבט שלכם.
ואכן איומים על חברי הכנסת בנוסח "נטפל בכם" ו"נגרש ‡אֶתְכֶם‡" הפכו לחלק קבוע מסדר היום של הכנסת.
אז אני שואלת ‡אֶתְכֶם‡: מה זה בדיוק נורמלי?
"ספרו לבן הזוג שלכם מדוע הוא כל כך מרגיז ‡אֶתְכֶם‡" וכל אחד מקבל את המגפון בתורו.
לטענת מאיר, בדבריו אומר למעשה אולמרט לחיילים תושבי הגדה: "נצחו את המלחמה ואז אוכל לגרש ‡אֶתְכֶם‡ מבתיכם".
הבעיה שיום וחצי משמעותו שניטור שינה יחייב ‡אֶתְכֶם‡ לטעון את סוללת השעון איפשהו לפני שעות הצהריים המאוחרות של היום למחרת.
עליית מחירי הדירות בבת ים הפתיעה ‡אֶתְכֶם‡?
למי שלא הבין מלה - בגלל זה אני רוצה להזמין אותו לקפה ולא ‡אֶתְכֶם‡.
תראי ‡אֶתְכֶם‡, כל החמישה: רופאה, עובדת סוציאלית, שני מורים, ועכשיו את.
אל תיבהלו מכלום ואל תיתנו לשום דבר להלחיץ ‡אֶתְכֶם‡.
ייתכן שאלה לא היעדים הכי יפים בעולם, או הכי זולים, אבל כאשר ישאלו ‡אֶתְכֶם‡ למה נסעתם לסטרטפורד תוכלו להשיב "כי רציתי לחגוג את יום הולדתו ה-450 של ויליאם שייקספיר".
בהקדמה קצרה הוא מציג את תוכניתו לקידום פיתרון אזורי ומבקש, בעצם, "לשמוע ‡אֶתְכֶם‡".
זאת העבודה שלי ואם אתם סומכים עלי שאביא ‡אֶתְכֶם‡ ליעדכם - אל תבקשו ממני להתנצל על השכר שלי ועל המקצוע שלי כשאתם בוחנים אם המאבק שלי צודק או לא.
מי שהרשים ‡אֶתְכֶם‡ היה ג'רום לרואה, אל תתבלבלו.
התרגלתם לכך שפקיד הבנק שלכם זמין לשאלותיכם ועונה לשיחות הטלפון שלכם; יום אחד, שינה הבנק את אופן הפנייה: הפקידים חדלו מלענות לשיחות הטלפון ואילצו ‡אֶתְכֶם‡ לדבר עם מוקד שירות לקוחות, בו עובדים מוקדנים שאינם בנקאים.
אמנם העבודה בשנה הראשונה היא הרבה פחות מסעירה מרגע גיוס הכסף, אבל אל תתנו לשגרה ולביטחון להרדים ‡אֶתְכֶם‡.
כולם אמרו לי 'אף אחד לא יקנה ‡אֶתְכֶם‡ במזומן', ואני תמיד עניתי - 'אנחנו לא למכירה, אבל אם יבוא משקיע אסטרטגי עם מזומנים, נעשה את זה'.
"צריך להמשיך לחיות" נקראת הקלטת, שהופקה בעזרת הסוכנות היהודית וקרן היסוד, אבל אולי היה צריך לקרוא לה "תראו לאן הפחד יכול לקחת ‡אֶתְכֶם‡".
שימוש בעזרים ויזואליים יכול ללוות ‡אֶתְכֶם‡ בהתמודדות עם ביטויים באנגלית שאתם נוטים לשכוח או שאתם מתקשים בהגייתם.
לסיכום, יעץ ברוניצקי ליזמים: ביחרו משקיע שילמד ‡אֶתְכֶם‡ את העבודה.
אם הנתון הזה לא משכנע ‡אֶתְכֶם‡ לא להשקיע בחברה לישראל, בכי"ל ובשאר חברות הקבוצה, אולי המחשבה שאם המכרות יקומו, תהיו שותפים - עפ"י דעת משרד הבריאות - להרג בני אדם, אולי זה ישכנע אתכם לא להשקיע במניות?
מפתחת בשם אליסון ג'יאנוטו, למשל יצרה תוסף לדפדפן שדואג לשנות את הנוסח של כותרות מוגזמות מהסוג הזה באופן אוטומטי, כותרת שמבטיחה "לפוצץ לכם את המוח" הופכת למשהו ש"ייתכן שאולי ישעשע ‡אֶתְכֶם‡ לרגע".
אני לא שומע ‡אֶתְכֶם‡.
הוא מביא עימו קונספט חדש שמראה כי המחשב לא חייב לשבת בספרייה, אלא לשרת ‡אֶתְכֶם‡ בזמן שאתם אוכלים, מבשלים, יוצאים לגינה, מבלים עם חברים ועוד.
בדיחות עדות, הומור מבטאים, פאנצ'ים או הובלה לבדיחה במלים טעונות כמו "הומו" או "כושי" או "שרמוטה" עדיין מצחיקים ‡אֶתְכֶם‡?
תגובה למאמר של אריאנה מלמד מה מצחיק ‡אֶתְכֶם‡, קוראי "הארץ", במסקינג-טייפ על עיניו של יונתן רזאל?
אם טסתם ביותר מחברה אחת, דברו עם החברה שהביאה ‡אֶתְכֶם‡ ליעד הסופי.
אני שואל ‡אֶתְכֶם‡, למה?
שוב המון תודה לכולם על הכל מעריך אוהב ‡אֶתְכֶם‡.
היו מלאים באמירות חיוביות, אופרטיוויות, שיקדמו ‡אֶתְכֶם‡ למעגל הקרוב של המנכ"ל.
היוכל מישהו - להכיר ‡אֶתְכֶם‡?
עבודות הבית מתישות ‡אֶתְכֶם‡?
כששואלים ‡אֶתְכֶם‡ "מה נשמע?"
"אבל פעם בא אלי מנהל הסניף ואמר לי: אתם מחפשים שאריות, אני יעיף ‡אֶתְכֶם‡ מהסנטר", הוסיף רן.
חיוני ביותר שלא תאמרו לאיש דבר עד שנלמד ‡אֶתְכֶם‡ כיצד יש לגשת לנושא.
פותחים את הדסטארט ומחפשים את פרויקט האוכל החדש שמעניין ‡אֶתְכֶם‡.
מה הנחה ‡אֶתְכֶם‡ לעשות אותן?
הלוואי שהקריאה הזאת תוביל לזה שהורים יגידו לילדים שלהם, 'חבר'ה, תשרתו את המדינה הזאת, חינכנו ‡אֶתְכֶם‡ כל החיים לשרת, אבל זה לא המקום.
פשוט זכרו שיש הבדל בין מעקף, שעשוי להסיט ‡אֶתְכֶם‡ מהנתיב, לבין מה שמשוררים מכנים לעתים קרובות "תאונה משמחת", שיכולה למעשה להאיץ את דרככם.
בתחנת המשטרה קראו להם השוטרים, על פי עדותם, "מחבלים" והבטיחו "היום נעשה עליכם חפלה, נזיין ‡אֶתְכֶם‡", ומפה לשם קיימו.
אם הוא מרגיז ‡אֶתְכֶם‡ - כבו אותו', אומרת גלעד.
אחרי שראינו בעינינו את כמויות האמל"ח, את הפעולות ותוצאותיהן ואת הצהרת הכוונות להקים את בית המקדש, אנחנו רואים אותם בכנסת, וגם נתניהו נמצא שם, כמובן, עולה על הבמה ומצהיר: "אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡".
לאורך כל מסיבת העיתונאים החזיק כהן בבתו, וכשפתח לא שכח לומר לעיתונאים "חיכיתי הרבה זמן לפגוש ‡אֶתְכֶם‡ ככה", ולילדה "אמרתי לך שבסוף הטובים ינצחו את הרעים".
גיסין הוסיף כי "אנחנו לא יכולים לחייב ‡אֶתְכֶם‡ להגיע להסדר, אופציית הפירוק מחייבת החלטה של 75% מהמחזיקים שאינם נגועים".
מבחינת הג'יפונים 2X4, פה מסתיים הטיול, אלא אם כן יש בחבורה שלכם מישהו עם 4X4 שיוכל בהמשך הטיול, במקרה הצורך, לגרור ‡אֶתְכֶם‡.
אם השתכנעתם שזרימה היא הדבר שיעשה ‡אֶתְכֶם‡ פרודוקטיביים, מצליחים, יצירתיים, ומאושרים יותר, הגיוני שתשאלו "איך למען השם מגיעים למצב של זרימה?".
מדוע הקדימו ‡אֶתְכֶם‡ מוזיאון תל חי בתערוכה ובהוצאת קטלוג?
למיעוט פורע החוק, לפושעים שלקחו כל מה שיכלו לקחת, אני אומר: אנחנו נרדוף אתכם, נמצא אתכם, נעמיד אתכם למשפט ונעניש ‡אֶתְכֶם‡.
אנחנו מחבקים ‡אֶתְכֶם‡, כך אמר עופר, האב, בנחישות כעופרת יצוקה.
אם הסעיף הקודם הרתיע ‡אֶתְכֶם‡, זכרו שאף אחד לא אמר  שאתם חייבים לייצר את כל התוכן בעצמכם.
טרם מיציתי שאלותיי פקדה הסוכנת: "הגענו למרכז הקליטה, שבו נלמד ‡אֶתְכֶם‡ לשכוח אורחות חייכם הגלותיים ונטמיע בכם תרבות ודרך חיים חדשים, ועתה רדו מהרכבת ובואו אחריי".
במקום להזמין מונית באמצעות אפליקציה, שיחת טלפון או להרים את היד ברחוב, המכוניות יגיעו עד פתח הבית בשעה קבועה, לאסוף ‡אֶתְכֶם‡ או לפזר את הילדים לבית הספר - והתשלום שכרוך בעבודת הנהג יבוטל, וכך גם המקצוע שלו.
את בשר הכבש שלנו אנו רוכשים באטליז "לימוזין" ברמת ישי, שכדאי לדעת עליו אם דרככם מובילה ‡אֶתְכֶם‡ צפונה.
אבל מלבד תכנים עצמאיים מציע פליקס גם שורה של "ספיישלים" מופקים, דוגמת "מטומטמות" ("שתי רווקות תל אביביות, מכניסות ‡אֶתְכֶם‡ לעולם הקטן והמעוות שלהן") ו"פרויקט השטויות הישראלי של צ'ינו" ("צ'ינו וצ'ינו עושים את מה שהם יודעים לעשות הכי טוב - שטויות").
אתם אולי לא הכרתם בקיומנו, אנחנו מצד שני הכרנו ‡אֶתְכֶם‡.
מעבר לגרפיקה הפשוטה והמינימליסטית, בשעה הייעודה יברך ‡אֶתְכֶם‡ קול נשי וחולמני בבוקר טוב, יעדכן אתכם מה השעה, איזה יום היום, מה התאריך ומה מזג האוויר בחוץ, והכל לצלילי מוזיקה שמותאמת לסוגים שונים של מזג אוויר: יום מעונן, יום שמשי, יום מעונן חלקית וכן הלאה.
נלמד ‡אֶתְכֶם‡ לנשל אנשים מאדמותיהם, נעשה יום כיף של עקירת עצי זית ואחר כך נשתה קפה עם השכנים הפלסטינים שאנחנו ביחסים מצוינים אתם.
אם הרעיון הזה מטריד ‡אֶתְכֶם‡, תוכלו להשתמש בתוכנה קטנה המנקה אחריכם כל רישום מיותר.
[קראו עוד על דפוסי חשיבה שמעכבים ‡אֶתְכֶם‡]
רובנו נמצאים אי-שם באמצע, אבל אכילה חכמה מקרבת ‡אֶתְכֶם‡ יותר לצד של אכילה מודעת; היא מתבססת על סוג מסוים של מודעות עצמית, שמעצבת את ההחלטות שלכם (אני מכנה אותן החלטות-תלויות-תובנה, ואדון בהן בפרק הבא).
הרגשנו את עוצמת האהבה, ברגעים האלה אני כל כך גאה בעם שלנו ואנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡ (יהודה לוי)
הגיע הזמן להפסיק להאמין בפייה שתבוא בלילה ותציל ‡אֶתְכֶם‡, אמר רניירי.
מנואל נזכר במה שאמר להם פעם הרופא, "השיעול שלו הוא, למעשה, דבר שצריך לשמח ‡אֶתְכֶם‡."
חשבונות מנופחים וזמן המתנה: הדברים שהכי מעצבנים ‡אֶתְכֶם‡
איך יצאתם ממשבר הקליטה שפקד ‡אֶתְכֶם‡ לפני כחמישה חודשים?
אינני מומחה לפושקין, אבל אוכל לקשר ‡אֶתְכֶם‡ עם טובי החוקרים בתחום, בכל האתרים החשובים הקשורים בו.
כמובן, כעובדים במשרה חלקית אינכם רוצים שיטרידו ‡אֶתְכֶם‡ עד לנקודה שבה תעבדו במשרה מלאה - אבל אי-מייל או שיחת טלפון מעמית יכולות לקטוע בעיה באבה ולחסוך לכם ולאחרים זמן יקר.
אתם צריכים להיות או חבר התאחדות, או עובד משרד הספורט, או מהטוטו, כדי שזה יעניין ‡אֶתְכֶם‡.
הנה כמה נתונים שיפילו ‡אֶתְכֶם‡ מהכיסא: בבריטניה נשלחות 11 מיליון הודעות בשעה, ויותר מ-90 מיליארד בשנה.
אחרי זמן-מה, משגמר כנראה לשתול, הוא מתיישר, מברך ‡אֶתְכֶם‡ בלחיצת יד מלכלכת, וכשהוא קורן כולו הכנסת אורחים, מוסיף ואומר, אז בואו לראות.
כיוון שפרשת דרעי אומרת אתם המזרחים, אתם החרדים, יכולים לחיות בפינה שלכם ואז נסבול ‡אֶתְכֶם‡ ואפילו נכבד אתכם ואפילו נבנה לכם גטאות.
איש לא צריך לבחור ‡אֶתְכֶם‡ - אתם בוחרים את עצמכם.
אתם מכירים את התופעה של רעש רקע כלשהו שמשגע ‡אֶתְכֶם‡ ולעומת זאת רעש אחר המרדים אתכם תוך שניות?
כשעובדים מציעים רעיון, הגישה שלי ושל המנהלים האחרים היא: 'אם זה מדליק ‡אֶתְכֶם‡, לכו על זה'.
[האזינו גם לפודקאסט שילמד ‡אֶתְכֶם‡ תרגול מחשבתי מגביר פרודוקטיביות]
כדאי לכם להרוג אותי, כי יום אחד אני איכשהו אצא מפה ואני אמצא ‡אֶתְכֶם‡ ואהרוג אתכם.
חשד סביר זה מכשיר ‡אֶתְכֶם‡ להיות קורבנות לדרישות לא סבירות (מסירת פרטים לגמרי לא רלוונטיים, תיאום תאריכים לניתוק שהם בפירוש לאחר מותכם הטבעי ודרישה להמצאת מסמכים שונים).
הרשו לי לפתות ‡אֶתְכֶם‡ לצפות בתוכניתי המשעשעת.
"גם אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡ וצריך אתכם", הוא משיב.
נאמר בו: מברך אני ‡אֶתְכֶם‡ לניצחונכם הגמור.
נשארנו עם בית"ר של טביב – בית"ר ריקה מתוכן, אנמית (ואל תתנו לניצחון הממוזל שסגר את 2013 להטעות ‡אֶתְכֶם‡), חסרת נשמה, חסרת לב וחסרת תשוקה בית"רית מהסוג שאהבנו לאהוב כל השנים.
אמנם כיום מרבית החברות מעדיפות פשוט להפנות ‡אֶתְכֶם‡ לאתר האינטרנט שלהן על מנת לקבל סיוע מקוון, אולם לרוב המשאבים אותם ניתן למצוא בכל אותם אתרים אינם טובים מספיק עבור משימות שאינן טריוויאליות.
גוגל נתן לראשונה פיתרון פירסומי מקורי וזול שעובד היטב, אז מי צריך ‡אֶתְכֶם‡, המתחרים?
"אי אפשר להכריח ‡אֶתְכֶם‡ להופיע שם", טענו במכתב.
נהניתי מאוד מהביקור ומקווה לראות ‡אֶתְכֶם‡ שוב בשנה הבאה.
בעבודה של פייסבוק על פיד החדשות של המשתמשים, "אנחנו אומרים 'אנחנו חושבים שמכל הדברים שאליהם התחברתם, אלה הדברים שהכי יעניין ‡אֶתְכֶם‡ לקרוא'".
אני לא אומר לאנשים תשתו דיאט קולה כדי לרדת במשקל, אני אומר, אתם לא צריכים לפחד לשתות דיאט קולה, כי זה לא יהרוג ‡אֶתְכֶם‡.
"כן, אבל בשביתה הזאת יש גם מרוויחים", השיב אחד הנוסעים שעמד בסמוך, "בעצמי שמעתי ‡אֶתְכֶם‡ אומרים שכל החנויות בדיוטי פרי 'עושות היום קופה' בזכות השביתה".
זמן ההמתנה למוקדנים במחלקות הניתוקים שובר אפילו את שיאי ההמתנה של חברות תקשורת אלה עצמן, אבל כשהם עונים, וזה ייקח הרבה זמן, הם יעסיקו ‡אֶתְכֶם‡ בשאלות: למה להתנתק, מה ישכנע אתכם להישאר, אולי נדבר על זה ואולי תחשבו על זה.
אל דאגה, מתוקים, גם אם תישארו לבד אני לא אעיף ‡אֶתְכֶם‡ מהבית.
לא יפתיע ‡אֶתְכֶם‡ לגלות ש–94% מהיישובים באשכול 2 הם ערביים, בעוד ש–96% מהיישובים באשכול 5 הם יהודיים.
יותר מכך, ראו בזה את תעודת הביטחון הסוציאליסטית שלכם-עצמכם, אם אתם לא תשללו אותו, כשאתם צעירים, מהנדס צעיר לא ישלול ‡אֶתְכֶם‡, כשאתם תהיו מבוגרים.
החכם מאורטלסה לא בדיוק משתלב בערוץ האופנה שפתחו פה מאמני אירופה על הקווים, עם טרנינג דהוי ומשרוקית על הצוואר, אבל אל תתנו ללוק המורה להתעמלות המוזנח להטעות ‡אֶתְכֶם‡ - מדובר בשועל כדורגל מהזן הנעלה ביותר.
אם תציגו את עצמכם כמומחי על בטכנולוגיה מסוימת, אתם מסתכנים בכך שישאלו ‡אֶתְכֶם‡ שאלות שעליהן לא תוכלו לענות.
יש המון ילדים שמעריצים ‡אֶתְכֶם‡, ספורט זה הדבר המלכד ביותר בעולם.
כשהגיעו הסודנים לעשות גמר חשבון עם מעסיקיהם, הם פגשו בפנים המכוערות של שוק העבודה: "ישראל מגרשת ‡אֶתְכֶם‡ - שישראל תשלם" הודיעו המעסיקים במסעדות, במלונות ובחברות הניקיון.
אני יכולה להרגיע ‡אֶתְכֶם‡, חברי הכנסת.
הרעיון הזה של להיות מוכן תמיד ממצה את כל התורה של מקסום חיי הסוללה של הבלקברי שלכם, כי אם אתם תמיד מוכנים למה שעומד לקרות, ודאי וודאי שתהיה לכם סוללת בלברי טעונה שתלווה ‡אֶתְכֶם‡ לאן שלא תלכו.
לפי שיקול זה אינני סבור שהשופט לוי נהג בתבונה כאשר התריס "אם נרצה - נתערב", מפני שהממשלה עשויה להשיב: "אם נרצה - נגביל ‡אֶתְכֶם‡", ופעילותו של השר דניאל פרידמן מראה שאין הדברים בגדר תיאוריה בלבד.
גם פה, כמו במסעדת האם, אפשר למצוא כמה חללי ישיבה ובערב גם הופעות חיות לוהטות ומוסיקה שתרים ‡אֶתְכֶם‡ למסיבה על השולחנות.
ויידעו אלה מכם שנוסעים לצרוך מין במדינות עניות, שהסוכן הכפול רואה אתכם ושונא ‡אֶתְכֶם‡.
לכן אתה לא יכול להגיד להם, 'מחר אני שולח מכונית שתפנה ‡אֶתְכֶם‡'.
כל אותן הפעולות שאתם עושים פשוט כי אתם רוצים, כי הן מעניינות ‡אֶתְכֶם‡, חשובות או אהובות עליכם, נעשות מתוך מוטיבציה פנימית.
אל תיתנו למלכודות המהודרות להטעות ‡אֶתְכֶם‡: מה שבאמת מתרחש הוא צעידה נחושה לימים שבהם כסף היה משהו שמרשרש בארנק.
ביחס לתשואה כיום זה נראה גבוה, אבל אל תיתנו לעוגן הפסיכולוגי להגביל ‡אֶתְכֶם‡.
"בנוסף למחאות המופנות אליכם כבר, ייתכן כי הקהילות תבקשנה בקרוב לפגוש ‡אֶתְכֶם‡ ברמת מנהיגות כדי להביע מחאתן באופן מאורגן", כתב תור.
אחד יאלץ את מרביתכם לקח משכנתא מיוחדת למנורות והשני לא יאלץ ‡אֶתְכֶם‡ לכלום.
אבל אם אתם לא עוזרים לנו, אל תגידו שלא הזהרנו ‡אֶתְכֶם‡.
הפסיקו לחפש את האחראים, מפני שזה לא יוביל ‡אֶתְכֶם‡ לשום מקום.
גם לא נשמע שאבא או אימא עלו לבימת טקס הסיום המטורלל של ילדיהם, נטלו את המיקרופון, ואמרו לילדיהם הרכים שבנו שם את בית המקדש מאבני קרטון מוזהבות, "תשמעו ילדים, אם ייבנה בית המקדש כמו שמלמדים ‡אֶתְכֶם‡, פירושו של דבר מלחמה נוראה, שרבים מכם, אולי אפילו רובכם, ימותו בה, זה מה שאתם רוצים?"
גם על הנפקה אתם מדברים כבר זמן רב, אבל בזמן שחברות ישראליות עטו על הבורסה בלונדון - ‡אֶתְכֶם‡ עדיין אי אפשר למצוא שם.
כשישאלו ‡אֶתְכֶם‡: "מה עשיתם בתפקידכם האחרון?"
אז מה צריך להדאיג ‡אֶתְכֶם‡ באמת, אם יש לכם חשבון פלייסטיישן ברשת?
בבית משפט אני אקרע ‡אֶתְכֶם‡, אני אטריד אתכם ברמות, אשגע אתכם, בבית ובעבודה, הכל על פי החוק.
גררה מדגיש שחשוב להשתמש בפרסים לעתים רחוקות יחסית, ורק כמכניזם שאמור לעודד ‡אֶתְכֶם‡ לשרוד משימות קצרות טווח שקשה לגשת אליהן, ולא כאסטרטגיה להשגת מטרות לטווח הארוך.
זה המסר הנכון לחיילי צבא הגנה לישראל: אנחנו מגבים ‡אֶתְכֶם‡...
כדי שבכל זאת תצליחו, עד כמה שאפשר, להסתדר בעולם, עליכם לפתח מנהגים אשר ימצאו חיבה על הבריות הסובבות ‡אֶתְכֶם‡.
אני מאחל לכם רק הצלחה, ושאלוהים יפצה ‡אֶתְכֶם‡ בשלום ראשכם...
גאדג'ט חדש בשם Lift מבטיח להביא ‡אֶתְכֶם‡ לשיא.
כל מה שצריך לעשות הוא להדביק את מדבקות הוויניל האלה על המקלדת הישנה שלכם, וכל לחיצה על המקשים תקרב ‡אֶתְכֶם‡ לגאולה.
"נפלתם על תקופה שהצבא ינסה להחזיק ‡אֶתְכֶם‡ בשירות כמה שיותר", אמר.
לוי רק בן 21, אבל אוהדי הפועל ת"א עדיין מתקשים לשכוח לו את תנועת "אני לא שומע ‡אֶתְכֶם‡", שדאג לכוון לעברם מיד לאחר השער שכבש מולם במחזור הפתיחה.
אל תאמין לאלה שאומרים לך שהפלסטיני לא שונא ‡אֶתְכֶם‡ ממש.
תרשו לי להזמין ‡אֶתְכֶם‡ לכבות את המוזיקה ולהצטרף אלינו למגרש?
גם אם יש רכב לרשותכם, "רכבת האיצטרובלים" pigmes) (Le train des המפורסמת יוצאת מהטיילת של ניס ומעלה ‡אֶתְכֶם‡ בנסיעה משכרת של נופים אל עמקי פרובנס והריה, גשריה, נחליה ומנהרותיה.
שנה הבאה יהיה איצטדיון חדש, 33 אלף מקומות, לא יכול להיות שרק אלפי אוהדים בודדים יגיעו לראות ‡אֶתְכֶם‡.
"המבצע שיחזיר ‡אֶתְכֶם‡ בתשובה", קורא אחד השלטים בקריצה.
עוד ב-HWZone: • ראונדאפ מתיחות אחד באפריל• הטאבלט כפול המסכים שירושש ‡אֶתְכֶם‡• מיקרוסופט משיקה Windows 7 קליל
אל תניחו לאורכו של הסרט להרתיע ‡אֶתְכֶם‡; הוא גדוש בסצינות מבוימות באופן וירטואוזי, ואי אפשר להסיר ממנו את המבט.
גם הלקוחות פוגשים בכם ורואים ‡אֶתְכֶם‡ ויש חשיבות רבה לרושם חיצוני ולהתרשמות מכם.
אם להמשיך במדיניות הראש הפתוח, יש סיכוי שישאלו ‡אֶתְכֶם‡ לגבי הוספת פלאפל בשביל השלמת החוויה.
"אם חיל האוויר הסורי יתקוף ‡אֶתְכֶם‡, נסייע לכם", הבטיח.
מי לא רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ שמחים?
"אם חבר שלכם מוסיף אתכם לקבוצות אליהן אתם לא רוצים להשתייך, או מתנהג בדרך שמפריעה לכם, אתם יכולים לומר לו להפסיק, לחסום אותם או להסיר אותו מרשימת החברים - ולא תהיה להם שוב היכולת להוסיף ‡אֶתְכֶם‡ לכל קבוצה", כתבה.
נכנסתי לחדר, קראתי את התפקיד ובאמצע האודישן אמרתי: ‘אני משעממת את עצמי, אני בטח משעממת ‡אֶתְכֶם‡.
כדי שלא ישכחו ‡אֶתְכֶם‡ - צריך לנצח את מכבי.
דבר שני גשו לאפסנאות, תחתמו על ציוד, אחרי זה לכו לנשקייה, תחתמו על נשק, ובסוף תעברו בשלישות - שם יקלטו ‡אֶתְכֶם‡.
ודאי שאני זוכר ‡אֶתְכֶם‡, אמר לי האנטיקווריאט הברלינאי בטלפון.
ראינו ‡אֶתְכֶם‡ מגיעים אל החלום שלכם ונוגעים בו.
יש סיכויים גבוהים שמי שבוחן ‡אֶתְכֶם‡ היה בצה"ל ומכיר את העניינים.
משרד הבריאות איפשר להם לגדל עצמאית עד עשרה שתילים ולהחזיק עד 200 גרמים של שתילים מעובדים (נסו לדמיין שקופת החולים תשלח ‡אֶתְכֶם‡ לפתח בעצמכם את התרופה שרשם לכם הרופא).
עם זאת, לצורך כתיבת מיילים קצרים וכדומה, כנראה שהמקלדת תספק ‡אֶתְכֶם‡, כי למחשב יתרונות רבים אחרים שצריך לקחת בחשבון.
מלמד אני ‡אֶתְכֶם‡ את העל-אדם.
עם אווירה פסטורלית, ומקומיים חביבים ביותר (המוכרים עוד יפתיעו ‡אֶתְכֶם‡ בכמה משפטים בעברית רהוטה) הכפר שווה בהחלט ביקור של שעתיים לפחות.
עשרה קרדיולוגים עושים את אותה פרוצדורה, אחד יציל ‡אֶתְכֶם‡, תשעה יהרגו אתכם.
מי ששואל ‡אֶתְכֶם‡ — תספרו להם, שיעשו בחירה מושכלת״.
וזה אפילו לא הופך ‡אֶתְכֶם‡ לרזים יותר.
הצורה שבה אתם עונים על שאלות אלה תשפיע גם על הרושם שאתם יוצרים, ועל המידה בה אחרים יתפסו ‡אֶתְכֶם‡ ככשירים לקבלה לעבודה.
השקעה חד פעמית של כמה מאות שקלים עשויה להציל ‡אֶתְכֶם‡ במקרה של נפילת מתח פתאומית.
רוצים לדעת אם מישהו חסם ‡אֶתְכֶם‡ בווטסאפ?
קחו את מה שנתתם ותשקיעו במטרה טובה, במישהו שלא חירטט ‡אֶתְכֶם‡.
"הזהרנו ‡אֶתְכֶם‡ אז אך לא שעיתם לאזהרתנו לעזוב את הקואליציה נגד האיסלאם", נאמר בהודעה אתמול.
מה שמרדים את ‡אֶתְכֶם‡ בבית, הוא בדיוק מה משאיר את הרוכבים עם תיאבון לטרוף.
באולסייל, לדוגמה, תקבלו חמישה ניסיונות ואליהם יתווספו חמישה נוספים, באמתלה שהמערכת זיהתה ‡אֶתְכֶם‡ בתור "לקוחות מובחרים".
מסע בכיוון אחד יכול להביא אתכם אל פסגתו של ראגוּ בּוֹלוֹנז, ואילו טיפוס בכיוון הנגדי עשוי להוביל ‡אֶתְכֶם‡ אל מרומי דג בקארי בנוסח בנגלדש.
הכנעו לפני ה' והוא ירים ‡אֶתְכֶם‡.
כך משכנעים ‡אֶתְכֶם‡ לקנות מכונית
״אני מתנצל אם זה מבלבל ‡אֶתְכֶם‡,״ אומר עורך הדין וקם ללכת.
יש ילדים שמחקים ‡אֶתְכֶם‡.
מודם סלולרי ב-USB, הידוע גם כנטסטיק, יכול לחבר ‡אֶתְכֶם‡ לרשת מכל מקום, אבל מה אם אתם רוצים לחבר נייד שני ואין MiFi בנמצא?
הונחה הצעת חוק שעברה קריאה ראשונה ברוב ברור, חברי כנסת דיברו בעדה במליאה בלהט יוצא דופן, ועכשיו אני מוצא את עצמי במבוכה רבתי, האוצר בתוכו מבקש ממני לעצור את התהליך ואני הולך לפזר ‡אֶתְכֶם‡ כי אין הסכמה באוצר עצמו.
ניתן לעשות זאת בצורה פשוטה: לכו ל-הגדרות>>חשבונות>>הוסף חשבון דואר נוסף ו-Gmail ינחה ‡אֶתְכֶם‡ בתהליך ההעברה.•
אתם נוסעים במכוניתכם ושוטר עוצר ‡אֶתְכֶם‡.
אחרי הפעלת התוכנה היא מזהה את החיבור של המכשיר ומוליכה ‡אֶתְכֶם‡ צעד אחרי צעד, עד שהוא פותח את השירים ב-iTunes.
אחרי הניצחון בדרבי הדרום-אמריקאי על ברזיל ברבע הגמר, ניגשו השחקנים להודות לאוהדים שעשו את כל הדרך ללונדון, ונענו בשירת "קאדה דיה טה קוויירו מאס" (בכל יום אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡ יותר).
בפרקי הספר אני משתף ‡אֶתְכֶם‡ בניסיוני האישי כביישן בעצמי, אני מספר על אנשים שטיפלתי בביישנות שלהם בקליניקה שלי ומציע שפע עצות ואסטרטגיות להתמודדות.
"יפגעו בכם, יאלצו ‡אֶתְכֶם‡ להמיר את הדת", אמר להם.
אבל פשטות המסר אינה צריכה להטעות ‡אֶתְכֶם‡ בכל הקשור לאפקטיוויות הטמונה בו.
"אסור שיתפסו ‡אֶתְכֶם‡ בטעות מביכה, כי יזכירו לכם את זה כל הזמן".
למרות דבריו של גומלסקי, קריאות אנטישמיות אכן הושמעו במהלך המשחק וברבע הרביעי אף הונף שלט מאחורי הספסל של הפועל, בו היה כתוב באנגלית "אנחנו נתלה ‡אֶתְכֶם‡, מלוכלכים", ובסמוך קריקטורה של יהודי עם אף ארוך.
וריאנט גנטי עשוי לעצב ‡אֶתְכֶם‡ לא מפני שהוא משפיע עליכם ישירות, אלא מפני שהוא משנה את אלה שסביבכם, הסבירה פייג' הרדן, פסיכולוגית מאוניברסיטת טקסס ושותפה לכתיבת מאמר ביקורת על המחקר החדש: "משהו קורה מחוץ לעורכם".
אתם תחכו במערה לאוטובוסים שיסיעו ‡אֶתְכֶם‡ לקוסובו.
אין בדעתי להטעות ‡אֶתְכֶם‡.
הכנסה יחסית - כמה אתם מרוויחים יחסית לסובבים ‡אֶתְכֶם‡ - היא משמעותית הרבה יותר מאשר ההכנסה המוחלטת, כתב איסטרלין.
בטלפון אמרתי לו: 'תשמע אביב, הבת שלי התאבדה, היא נורא אהבה ‡אֶתְכֶם‡ ויש לי צורך חזק מאוד להיפגש איתך.
בירידה לחדר ההלבשה אמר למלכה עמיתו הזמבי: "אני מבין למה הורגים ‡אֶתְכֶם‡, אתם רוצחים פלשתינאים".
We Will Rock You (בתרגום חופשי לעברית: "אנחנו נזעזע ‡אֶתְכֶם‡") הוא שיר של להקת הרוק הבריטית קווין.
ובתוספת קטנה בתחתית המכתב: מברך ‡אֶתְכֶם‡ מקרב לב.
זה כולל גם "‡אֶתְכֶם‡" ואת הילדים שלכם.
לא לימדו ‡אֶתְכֶם‡ שמה שיורד גם עולה, ומה שעולה גם יורד?
עצם העובדה שאנחנו מאפריקה גורמת לכך שהם מסתכלים עלינו מלמעלה למטה - הנה, אנחנו עכשיו נסייע לכם, נלמד ‡אֶתְכֶם‡, אומר יופאני.
במקביל, פנתה גם השרה לצמרת סלקום שנכחה באולם וקראה להם להפיק את הלקחים מהמצב הבעייתי אליו נקלעו מבחינה תדמיתית: הציבור לא אוהב ‡אֶתְכֶם‡ ולא מאמין לכם.
אבל אל תתנו לאוכלוסיה המעטה לבלבל ‡אֶתְכֶם‡ - בחבל הארץ שאני מדבר עליו, מה שחשוב באמת הם משאבי הטבע ומזג האוויר - בכל מקום אפשר למצוא נחלים וגישה לים, יערות רחבי ידיים והרים יפים.
 והנקודה החשבוה ביותר: אעודד ‡אֶתְכֶם‡, כל אוהדי הרסלינג שמתחבאים להם (כן כן, אתם), להודות באמת ולהתגאות בזה.
כך למשל ה-HALO Smart שג'אברה רוצה שילוו ‡אֶתְכֶם‡ כל היום ויחסכו את השליפה של המכשיר מהכיס.
אנחנו פאקינג אוהבים ‡אֶתְכֶם‡.
יותר זול מפסיכולוג: התחביב שירגיע ‡אֶתְכֶם‡ ויפרנס את שון זיו
הגישה הכללית שלו לשכניו היתה: ככל שאני לומד להכיר אתכם, כך אני לא סובל ‡אֶתְכֶם‡ ואתם לא סובלים אותי.
לחצו על הערך המעניין ‡אֶתְכֶם‡ כדי למיין את הטבלה בהתאם, לחצו על + כדי לקבל מידע נוסף על התיכון
למה הייתם צריכים שילוו ‡אֶתְכֶם‡ לשדה התעופה?
"מה מביא ‡אֶתְכֶם‡ הנה הלילה?"
לאור המתיחות הפוליטית בין רוסיה לגיאורגיה והמשבר הפיננסי שמתרחש היום ברוסיה, לא מפחיד ‡אֶתְכֶם‡ שדבר דומה יקרה גם באוקראינה?
לא אכניס ‡אֶתְכֶם‡ עמוק מדי לתיק הרפואי של החתול, ודאי לא בלי אישורו, רק אומר שהטיפולים הקובנציונליים לא עזרו, המצב הלך והסתבך, וש' התרוצצה כל השבוע בין וטרינרים שלימדו אותה איך להכניס אינפוזיה ביתית לחתול ולכפות עליו לעיסה של כל מיני מרככי מעיים.
יום האהבה הוא סיבה מצוינת לחגיגה דביקה של פרחים, לבבות ודובונים לבנבנים, או דיכאון, תלוי במצב הזוגי ובמספר הילדים המרתקים ‡אֶתְכֶם‡ לבית.
בתור התחלה, תוכלו להתבדח שזו 'הסוויטה הנשיאותית' כשיבואו לבקר ‡אֶתְכֶם‡.
בירידה לחדר ההלבשה אמר למלכה עמיתו הזמבי: "עכשיו אני מבין למה הורגים ‡אֶתְכֶם‡, אתם רוצחים פלשתינאים".
אתם, היהודים, בחרתם שוב ושוב באדוני הימין למשול בכם, להפחיד ‡אֶתְכֶם‡ ולהתעלל בכם, והשלטון הזה מתגלה עכשיו כמושחת והוא מזיק לכם בכל תחומי החיים: התקציבים שגוזלות ההתנחלויות, שוד הגז, אלימות המשטרה נגד אתיופים, מחירי הדיור, קריסת מערכת הבריאות, וידוא ההריגה של רשות השידור, מלחמת התרבות והשמפניה הוורודה — כל אלה אינם בגללנו.
אז בעצם המגבלות הצילו ‡אֶתְכֶם‡ מרכישת בנק רגע לפני המשבר.
הדבר המיוחד היחיד באטומים המהווים אתכם הוא שהם מהווים ‡אֶתְכֶם‡.
אחרת זה סתם ישאיר ‡אֶתְכֶם‡ מתוסכלים ולא תרגישו את הקסם״.
די גם להחמצת הפנים נוכח כל הזדמנות: חישבו על גבול של שלום עם סוריה, דמיינו ארוחת ערב בדמשק, שוו בנפשותיכם נסיעה לאירופה במכונית דרך סוריה וטורקיה ועזבו ‡אֶתְכֶם‡ מהפחדות הימין.
מתוך מיליארדי המלים שנכתבות מדי יום על אפל, על המכשירים שלה, על תהליכי הייצור מעוררי המחלוקת שלה, על היצירתיות והחדשנות שהביא ג'ובס לעולם הטכנולוגי ועל אלה שעתידה החברה לחשוף, ניסינו ללקט כמה נתונים שיכו ‡אֶתְכֶם‡ בתדהמה.
אמר לי: 'אבל אני לא הורג ‡אֶתְכֶם‡.
אולי אתם כבר רואים בעיני רוחכם גורו עדין ושקט מנחה ‡אֶתְכֶם‡ לשלווה פנימית.
עזבו את זה שיש כרגע בישראל אלפי מובטלים עם השכלה אקדמית, אני רוצה להחזיר ‡אֶתְכֶם‡ לרגע לסיפור של ילד שלמד באוניברסיטה בארה"ב.
זה לא תמיד קל כי הרעים אינם כסילים גמורים, והם ידאגו לאגף ‡אֶתְכֶם‡ או לנסות להכריע אתכם בעזרת עדיפות מספרית.
בצבא מאשימים ‡אֶתְכֶם‡ כי לפני מלחמת לבנון קיצצתם בתקציב הביטחון ולאחר המלחמה אתם שוב מקצצים.
השר אביגדור ליברמן, שנפגש ביום חמישי במצודת זאב עם צעירי הליכוד, אמר להם: שרון שלח ‡אֶתְכֶם‡ אל הגבעות, ואני מפה שולח אתכם (...)
אולי זה משעשע ‡אֶתְכֶם‡, אבל החברות שטבעו את השמות האלה גם הן צוחקות - כל הדרך אל הבנק.
אמנם איש לא חי בעבר את החיים שלכם, חוץ מכם, אבל בדרך פזורים תמרורים שהשאירו אחרים, ואלה יכולים להנחות ‡אֶתְכֶם‡ בדרככם.
כשמולא יהודה משחרר ‡אֶתְכֶם‡ תבוא הביתה, לעזור לאימא.
אם לא איבדתי ‡אֶתְכֶם‡ בשלב זה - מאחר שבחרתי להקדיש כמה מאות מלים לענייני חשבונאות וביקורת חשבונאית - אסיים את הקטע הזה בתזכורת כי הפנסיה של רובכם מושקעת בביטוחי מנהלים ובקרנות פנסיה המנהלים לציבור מאות מיליארדי שקלים.
איני חפץ בכלום נוטש ‡אֶתְכֶם‡.
זהו הטיעון המעגלי הקלאסי של הדוגלים בכלכלה הניאו-ליברלית: "אם אפשר יהיה לפטר אתכם בקלות, אפשר יהיה גם להעסיק ‡אֶתְכֶם‡"; או "אם יהיה לכם פחות ביטחון במקום העבודה, יהיה לכם בעצם יותר ביטחון".
"האוהדים רואים ‡אֶתְכֶם‡ משחקים בתקופה האחרונה ואוכלים את הלב", אמר בעלי מכבי חיפה יעקב שחר לשחקניו, ערב המשחק מול מכבי תל אביב.
הם הצליחו בסופו של דבר להמציא את אמו הערבייה של שמעון פרס, ומה שאמר מרדכי גור למתפרעים בגן הפעמון בירושלים, ב-1984: "נדפוק ‡אֶתְכֶם‡ כמו שדפקנו את הערבים" כולל בתוכו את כל הסיפור, שבסופו שכב דדה בן שטרית שבור רגליים מול הקרייה.
היא תשכנע ‡אֶתְכֶם‡ שתיכננתם בקפידה את הרצח של בן זוגכם, וגם שהאדם הקרוב ביותר אליכם בגד בכל גרם אמון שאי פעם נתתם בו.
לאחר מכן פנה פרץ לליכודניקים ("הליכוד נטש ‡אֶתְכֶם‡"); חיבק את מצביעי שינוי "לשעבר"; הזהיר את חברי הכנסת עזמי בשארה ומוחמד ברכה שלא יפרשו לא נכון את הושטת היד האזרחית שלו, בנימוק שהוא "לא רוצה לחלק את ירושלים והוא נגד זכות השיבה"; שיבח את מרצ, אך קבע שמפת הדרכים שלו איננה בנויה לפי הסכם ז'נווה, ותקף בחריפות את איווט ליברמן שמפקיר, לדבריו, את העולים כשהוא מסית לשנאת הערבים.
הכלי הנכון יכול לעשות את העבודה שלכם לקלה הרבה יותר בעוד הטכנולוגיה הלא נכונה עלולה להשאיר ‡אֶתְכֶם‡ ללא זמן, ללא כסף, אבל עם אותן בעיות, או גרוע מכך.
בהגיע זמן הפרֵדה יוסף מסיים: "פקד יפקד א-להים ‡אֶתְכֶם‡ והעליתם את עצמתי מזה".
"אל תתנו למראה החיצוני להטעות ‡אֶתְכֶם‡", אומר המלווה שלנו, פארס אבו עובאייד, מעמותת במקום, "בפנים יש לא מעט מקררים ריקים".
אם כך, אלווה ‡אֶתְכֶם‡ החוצה.״
למה לעזוב דווקא כשהתחילו להכיר ‡אֶתְכֶם‡ פה?
"ברלין לא אוהבת ‡אֶתְכֶם‡", היתה הכתובת על מדבקות שהוצמדו לרמזורים ברובע קרויצברג.
לסיכום מומלץ ורצוי, לפני החתימה הסופית על רכישת דירה על הנייר, להיוועץ באיש מקצוע בעל ניסיון בתחום הספציפי, שילווה ‡אֶתְכֶם‡ לאורך התהליך.
תנו לי להוביל ‡אֶתְכֶם‡ פרט אחרי פרט.
כשמערכת הביטחון דיברה על הסכנות הביטחוניות למדינת ישראל, עבאדי השיבה "אני איתכם": אנחנו לא באים להילחם בכם, אנחנו רוצים לייעל ‡אֶתְכֶם‡, לטובתכם.
ואילו זה המדקלם את נחמיה בן חכליה, נהג לומר, אחי שובה נשובה אל ירושלים בימים קרובים, בן חורין נהיה בין אחינו, ואילו זה הנמשל לעזרא הסופר הזהיר: הימנעו מהתבוללות לבל תהפכון לחול בתוך אוקיינוס וסרדינים אכלו ‡אֶתְכֶם‡ בלי ראות ירושלים.
יש פה חברה מגוונת ובת ים אמרה אמירה מאוד ברורה לאיתמר בן גביר ומרעיו מהימין הקיצוני - לא רוצים ‡אֶתְכֶם‡ פה.
היא אומרת, כן, יש לך בגדים יפים, אבל עוד מעט לוקחים אתכם, את כל היהודים, ושופכים עליכם נפט וישרפו ‡אֶתְכֶם‡.
אנחנו מזמינים ‡אֶתְכֶם‡ להשתתף בשבוע האופנה הישראלי בתל אביב, לאחר שהשתתפתם בשנה שעברה בשבוע האופנה בחולון.
היא נוכלת מהסוג המסוכן ביותר כי היא מכינה ‡אֶתְכֶם‡ לספר שמצריך תשומת לב מרוכזת מהפרק הראשון.
"אני לא מכיר ‡אֶתְכֶם‡."
למעשה, נערות אמצע פוטנציאליות מקיפות ‡אֶתְכֶם‡ מכל עבר: המזכירה החדשה במשרד שלך, היפהפייה בעלת עיני האיילה שישבה מולך בארוחת הצהריים אתמול, הנערה שמוכרת לך חולצות ועניבות בחנות האהובה עליך.
שנתיים לפני כן, כשעלה לשלטון, אמר דה גול למתנחלים באלג'יריה את המשפט כפול המשמעות "הבינותי ‡אֶתְכֶם‡".
מדינה שלמה אוהבת ‡אֶתְכֶם‡.
ההפסד למכבי חיפה משאיר ‡אֶתְכֶם‡ כמעט בוודאות מחוץ לבית העליון, אני מניח שחצי גמר הגביע זו הזדמנות להציל את העונה כרגע.
יכול להיות שהרעיון של מזנון חומרי יצירה וחופש לעשות כל מה שעולה על דעתכם מרגש אתכם וממלא אתכם באנרגיות, אבל יש גם סיכוי יותר מסביר, שזה משתק ‡אֶתְכֶם‡.
נהלו מעקב אחרי מי שתוקף ‡אֶתְכֶם‡
פשוט לשלוח הודעה שהבית עניין אתכם ולא מתאים לכם כרגע להחליף, אבל תשמחו שהוא ינסה ‡אֶתְכֶם‡ בפעם הבאה, אומרת סטודנט.
שימוש לא נכון יכול לנפץ לכם את הבועה, ולהשאיר ‡אֶתְכֶם‡ עם בקבוק גולדסאטר לייט, משל הייתם משה דץ.
הממשלה לא עשתה דבר מעבר להכרזה הזו: היא אינה מתחייבת לפצות איש על אובדן ערך, ואם תגיעו לבנק ישראל ותבקשו להחליף את שטר ה-100 שקל שלכם במשהו אחר, כמו זהב או נכס מוחשי, השומרים יגרשו ‡אֶתְכֶם‡ במהירות.
אנחנו לא יכולים להכניס ‡אֶתְכֶם‡.
באופן פרוורטי מוצגים המתאבדים מרוסקים, מעוותים, נעדרי צלם אנוש במותם, כאילו יש בצילומים אלה כדי לנקום בהם בסגנון "עין תחת עין": הברוטליות בה פגעתם באחרים, מזכה ‡אֶתְכֶם‡, רגע לפני הבתולות בגן עדן, בחשיפה ברוטלית, לעין כל, של חלקי גופכם המרוטשים.
כך למעשה, מסוגלת האפליקציה להבהיר לכם את מי להאשים במחלה שתקפה ‡אֶתְכֶם‡ – וזה תמיד נחמד שיש את מי להאשים.
המילה "קוממיות" מופיעה רק פעם אחת במקרא, בויקרא כו, יג: "אני ה' א-להיכם אשר הוצאתי אתכם מארץ מצרים מהיות להם עבדים, ואשבר מוטות עולכם ואולך ‡אֶתְכֶם‡ קוממיות".
אם אתם לקוחות חוזרים, ייתכן שתקבלו חיבוק מסונקו לפני שיוביל ‡אֶתְכֶם‡ אל המסעדה.
זה לא שאנחנו רוצים לסכסך, אבל אם בארוחת הסדר היום בערב, האורחים שלכם יעניקו לכם בחיוך נרגש חבילת שי או לחלופין ואזה או כל כלי נוי אחר לבית - דעו לכם שקיים סיכוי גדול שהם לא סובלים ‡אֶתְכֶם‡.
חרדים יקרים, אני מבין מדוע אתם מודאגים ומדוע נדמה לכם שמעמד הביניים החילוני שונא ‡אֶתְכֶם‡.
ובעיקר: את שגיאות ההגייה שלכם בספרון היפה והפיוטי הזה שמרו לעצמכם ואל תנחילו אותן לבניכם השומעים ‡אֶתְכֶם‡ קוראים בסמכותיות חסרת כיסוי, כמו תוכיים, טקסט שאינכם מבינים, באופן משובש.
המחשבה שבקרוב נוצף בסייבורגים חובשי גוגל גלאס ומזל"טים מצלמים מטרידה ‡אֶתְכֶם‡?
אנחנו פה שומרים על גל פתוח ונעדכן ‡אֶתְכֶם‡ בכל התרחשות חדשה.
אבל רונאלדיניו וריוואלדו יסדרו ‡אֶתְכֶם‡ בכל מיני טריקים קטנים.
כאשר יוצאים בני ישראל ממצרים לוקח משה אתו את עצמות יוסף, "כי השבע השביע את בני ישראל לאמר כי פקד יפקד אלהים ‡אֶתְכֶם‡ והעליתם את עצמתי מזה אתכם" (שמות יג, יט).
לעומת זאת, אם הגעתם לבנק שמכיר ‡אֶתְכֶם‡, בנק שניסה בעבר לגייס אתכם לשורותיו, בנק שכבר השקיע בכם מאמצי שיווק - תגלו שהגמישות העסקית שלו גדולה עוד יותר.
מה שיכנע ‡אֶתְכֶם‡ שיש לה פוטנציאל?
אבל ‡אֶתְכֶם‡ אני לא מכירה.
כדי להבין ‡אֶתְכֶם‡ אני מסתכל על עצמי, אולי זה גם אומר משהו עלי, כי גם אני לומד.
"לא אאכזב ‡אֶתְכֶם‡", הבטיח לתומכיו, "אף שלא ממש אכה בו".
"הסיגריות הורגות ‡אֶתְכֶם‡, גז מדמיע לא", מסביר מנהיג החבורה.
הוא שאל בזלזול את העזתי שהזכיר את המילה, ובנימת איזה כיבוש בראש שלך המשיך העיתונאי הבכיר: "הרי עזבנו ‡אֶתְכֶם‡ לנפשכם", ואני קיוויתי שיום אחד יגור ברקאי בעצמו במקום חופשי דומה לעזה, מקום משוחרר נטול כיבוש, מוקף גדר, שמיו סגורים, נמלו חסום.
הקניונים מודעים היטב לפוטנציאל הכלכלי הטמון בילדים משועממים בחופשת הקיץ ובהוריהם המיואשים, ומכל מופעי הקוסמות שתראו הקיץ עם ילדיכם, הקסם שידהים ‡אֶתְכֶם‡ יותר מכל יהיה האופן שבו נעלמים כמה מאות שקלים בכל בילוי "חינם" בקניון.
אני צריכה לעמוד פה ולראות ‡אֶתְכֶם‡ מתגזענים על הפועלים המסכנים האלה של הכיבוש?
אם כן, חופש הביטוי נעצר כאשר מתחילים לתבוע ‡אֶתְכֶם‡?
ובכן, אחד הדברים שכנראה גורמים לכם לוותר על התענוג הוא הפחד מבלק אאוט, כזה שיגרום לכם להזיע בצורה לא אטרקטיבית, ויותר גרוע יוציא ‡אֶתְכֶם‡ קצת טפשים.
אין בזה לנחם ‡אֶתְכֶם‡, אך תושבי השכונה המקוריים גם הם בדרך החוצה, אל ערים עניות יותר, ואל דאגה, תושבים אלה ימשיכו גם עוד שנים רבות להצביע בבחירות למי שכלל אינו מעלה על דעתו (בשם השוק החופשי וחברים קבלנים), להגן עליהם מפני גורל זה.
רצוי לבדוק היטב את שם המלון, הבר או בית הקפה שבו אתם יושבים ולוודא שאינכם מתחברים לרשת פיקטיבית הנושאת שם דומה שנועד לבלבל ‡אֶתְכֶם‡.
לכם נותר לערוך את השיער והבגדים ולהשאר עם דמות מצויירת די קריפית של עצמכם, שאמורה לדמות ‡אֶתְכֶם‡ בזמן דיבור.
אם העבודה הפסיקה ללמד ‡אֶתְכֶם‡ דברים חדשים, הגיע הזמן לעבור הלאה.
קצת אנינות ועידון לא יהפכו את המוסיקה שלכם לפחות פופיסטית, אם זה מה שמדאיג ‡אֶתְכֶם‡.
כישרונכם הבלתי מעורער לעשות כסף - או להיוולד עם כפית של כסף בפה - הביא ‡אֶתְכֶם‡ לשבת מאחורי ההגה של מרצדס ולהתמוגג מצליל האגזוז הרועם שלה.
"אני לא בא לראות ‡אֶתְכֶם‡ יותר בשני המשחקים שנשארו".
למה אתם פוסלים ומגרשים מעליכם את כל מי שיכול, אולי אולי, להביא ‡אֶתְכֶם‡ לשלטון?
"מטרת הסדנה שלנו היא להפוך ‡אֶתְכֶם‡ ממעשנים ללא-מעשנים ולא למעשנים לשעבר", הסביר שחף שהנחה את הסדנה שבה השתתפתי.
בכך מעבירים מסר חשוב לצוות - יש לכם לאן לגדול, אנחנו רוצים אתכם עד הפנסיה ואין לנו שום כוונה לנטוש ‡אֶתְכֶם‡ בגילי 50-60.
"זו הופעה סודית, אני לא יודע איך שמעתם עליה, כנראה שהיתה הדלפה ועכשיו נצטרך להרוג ‡אֶתְכֶם‡", מצחיק אודי את הקהל.
צ'יאלדיני מסביר כשכאנחנו מגלים הסכמה, גם אם חלקית, עם האדם האחר הוא חש כלפינו אהדה וחושב שאנחנו הגונים יותר ומשם הסיכויים שלנו טובים הרבה יותר (האזינו גם לפודקאסט על שליטה עצמית, ואיך היא תהפוך ‡אֶתְכֶם‡ למאושרים יותר).
שלמה שרף מזמין ‡אֶתְכֶם‡ ל-3 ימי מבחנים במחנה אימונים סגור.
אם אתם מודאגים מבריאותם של הסובבים ‡אֶתְכֶם‡, עדיף כמובן להתעטש לתוך המרפק, וכך לא תעבירו את החיידקים הלאה בלחיצת היד הבאה.
מיליון שקל קונה ‡אֶתְכֶם‡ לעוד עונה?
פשוט: מוצאים את האתר בית ההשקעות שמעניין ‡אֶתְכֶם‡, ניגשים לאזור שמטפל בקופות גמל וקרנות השתלמות ומחפשים את "הרכב הנכסים של הקופה".
בהמשך הוסיף הבטחה: לעולם לא נאכזב ‡אֶתְכֶם‡.
אל תתנו לשנאה, לבורות ולדעות קדומות לגרוף ‡אֶתְכֶם‡ — קומו ועמדו על זכותכם לחיות בחברה סובלנית ומתונה.
תחשבו לבד: האם בן אדם שבאמת מתעב ‡אֶתְכֶם‡ היה מקדיש את חייו למעקב כל כך מדוקדק אחרי כל אורחכם ורבעכם ורוכש מומחיות כזו - ששמעה יצא בכל המזרח התיכון - בניסיון להבין כל מה שגורם לכם לתקתק?
איומים כמו 'נשרוף ‡אֶתְכֶם‡' ו'נוריד לכם את הראש'.
שום לחץ חיצוני לא יכופף ‡אֶתְכֶם‡.
מיקרוסופט מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ להוכיח את עצמכם עם Ribbon Hero, שהחברה שידרגה לאחרונה.
השבוע אבקש ‡אֶתְכֶם‡ להתלוות למכונת זמן שתיקח אותנו לנופים רחוקים מאיתנו בזמן ובמקום - ללובלין בסוף המאה השש עשרה ולפראג של ראשית המאה השבע עשרה.
אל תיתנו ללחץ החברתי לשבור ‡אֶתְכֶם‡.
"כך שאנחנו צריכים שהאנשים בוושינגטון - האנשים שתפקידם לטפל בבעיות של המדינה, האנשים שבחרתם שישרתו ‡אֶתְכֶם‡ - אנחנו צריכים שהם יניחו בצד את חילוקי הדעות כדי שדברים יבוצעו".
"אני מאוד שמח לארח ‡אֶתְכֶם‡ במקום שהכי קרוב ללב שלי, בעיילבון", אמר לנוכחים בערבית.
אכן גדולה בוגדנותי ויקשה לסלח לה כי איני זוכר אפילו את היום או השעה שבהם נטשתי ‡אֶתְכֶם‡ ידידי הילדות
אל תניחו לכל אלה להרתיע ‡אֶתְכֶם‡: פאלרמו היא עיר מקסימה, גדושה בשכיות חמדה ארכיטקטוניות ובמבנים מרהיבים בני יותר ממאה שנים, הכלואים בין הרים דרמטיים לים הטירני.
ויקיפדיה מתברגת גבוה בתוצאות של מנועי החיפוש, והופעה באנציקלופדיה המקוונת יכולה למצב ‡אֶתְכֶם‡ כברי סמכא בתחום שבחרתם.
"אתם תראו הודעה המסבירה את השינויים ותפנה ‡אֶתְכֶם‡ לדף בו תוכלו לעדכן את ההגדרות שלכם".
אם דמי הניהול האלה נשמעים לכם מופקעים וזה מקומם ‡אֶתְכֶם‡, אתם מוזמנים לעשות תרגיל פשוט ולשאול מתי בפעם האחרונה דנה ועדת הכלכלה של הכנסת בדמי הניהול המופקעים בביטוח פנסיוני?
ספוקאו, אחד ממספר שירותים דומים, יעודד ‡אֶתְכֶם‡ לשלם 15 דולר או יותר, תמורת דיווח מלא עם פרטים על ההכנסה, התחביבים והרשתות החברתיות המקוונות של מי שחיפשתם.
אפילו אמרתם לי את זה מדי פעם, אבל לא שמעתי ‡אֶתְכֶם‡.
הוא יעזור לכם להבין מדוע אביכם היקר, שמת לפני 12 שנה, עדיין מעצבן ‡אֶתְכֶם‡.
עוד בנושא:• תעשיית הגיימינג: ישראל מחוץ למשחק• צפו בווידיאו: קינקט - מצלמת תלת-המימד הביתית• מזמינים ‡אֶתְכֶם‡ לזוז: קינקט אזל מהמדפים בארה"ב• הקינקט עשוי להיות עינו הפקוחה של האח הגדול
אחד מהממים המדוברים שלו, הברווז הגרעיני, שנולד בוועידת איפא"ק ב-2012, הבעיר את חמתו של אדרי, מעצב במקצועו, שיחד עם אשתו מיכל יצרו פוסטרים שמציגים אותם עם ילדיהם לצד הסיסמה "איראנים, אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡, לעולם לא נפציץ אתכם", אותם פירסם בפייסבוק.
החברים שלכם בפייסבוק כבר לא מרגשים ‡אֶתְכֶם‡ כמו פעם (לפני חצי שנה)?
אנחנו צריכים לספור ‡אֶתְכֶם‡ ולרשום את שמותיכם.
אם שואלים ‡אֶתְכֶם‡ את השאלה הזאת תגידו להם - אנחנו עומדים לקנות דירה שנייה!,
אל תרטון שהטקטיקה המעליבה של האלופה הנכנסת היא נפילות מדומות, כדי להפוך ‡אֶתְכֶם‡ ללא לגיטימיים.
הבוּרות שלכם תפיל ‡אֶתְכֶם‡ שוב ושוב.
המחבר ביקש להעביר את המסר העיקרי שלו ליהודים ששהו באזור המשוחרר ביוגוסלביה: גם אם לא תצטרפו לצבא הפרטיזני, אל תבהו בשמים בציפייה שהאמריקאים והבריטים יטיסו ‡אֶתְכֶם‡ לדרום איטליה.
אך אם תסרבו לקחת חלק בתקיפות נגד האזרחים, בני אצרכם יהללו ‡אֶתְכֶם‡ בתור גיבורים.
אחריות על לשון הרע: החוק משחרר ‡אֶתְכֶם‡ מאחריות לתוכן שאתם מארחים, אך זה לא יימשך.
אם אתם רואים אתר מקסים ומעניין אתכם לדעת אם הוא מבוסס על וורדפרס: הכניסו לאתר הבא את הכתובת של האתר שמעניין ‡אֶתְכֶם‡ ותקבלו תשובה:
אם יש לכם רשת Wi-Fi בבית או במשרד, האקרים עלולים לנסות ולתקוף גם ‡אֶתְכֶם‡.
» מרגישים שרימו ‡אֶתְכֶם‡ כצרכנים?
אבל אל תתנו לעובדות לבלבל ‡אֶתְכֶם‡.
האוצר לא רוצה להפריט רק ‡אֶתְכֶם‡, אבל במקרים אחרים היתה צעקה ציבורית נגד ההפרטה.
כמעט ארבעים שנה אתם עומדים במרכז חיינו ובעצם אין מי שיחליף ‡אֶתְכֶם‡.
ביתאווי נתלה בפסוק הקוראן שעל פיו, "אם מישהו תוקף אתכם, תיקפו אותו בדרך שתקף ‡אֶתְכֶם‡".
גדוד אחר, ששישה מחייליו נהרגו הלילה, מחליף ‡אֶתְכֶם‡.
Attainable - מושגת - תגדירו מטרה שתוכלו לעמוד בה, ולא שתתסכל ‡אֶתְכֶם‡.
כי הם מקבלים ‡אֶתְכֶם‡.
באמצעותה תוכלו להתחבר לאפליקציית Opentable ולהזמין מקום במסעדה, ואפילו להזמין מונית למיקומכם הנוכחי, שתיקח ‡אֶתְכֶם‡ למסעדה שבחרתם.
כן, שמעתי ‡אֶתְכֶם‡ מגלגלים עיניים ומשפריצים את הקולה מהאף עד לכאן, אז בואו נניח שאפשר לזנוח גם את האופציה הזו.
כשפגשתי ‡אֶתְכֶם‡ שם, בנווה-איתן, הוא אמר לי שהוא שומר עליך.
אני רואה אתכם ושומע ‡אֶתְכֶם‡ אומרים לי: "שלום, אבא."
אתם תגלו ותלמדו דברים מפתיעים ואנשיכם ישמחו לראות ‡אֶתְכֶם‡ מתעניינים.
רכישת דירה חדשה לפני מכירת הדירה הקיימת עלולה להכניס ‡אֶתְכֶם‡ לצרות גדולות, במיוחד בתקופה שבה הביקושים יורדים, והלחץ להורדת מחירים עולה.
בוודאי יעניין ‡אֶתְכֶם‡ לדעת כי חל איסור חמור מצד פייסבוק לנהל תחרויות ומבצעים על גבי ה- WALL.
הרוב המוחלט של הדגמים ישאיר ‡אֶתְכֶם‡ עם עודף מאלף שח.
תיכף נצלם ‡אֶתְכֶם‡ יחד לכתבה.
שיעור פרטי של שלוש שעות עם אחד מהשפים שלהם ידריך ‡אֶתְכֶם‡ בכל מה שצריך לדעת, החל בהכנת נזיד עגל עם מולסת ענבים וכלה בתפוחים בחלווה עם אגוזי מלך.
פלמינג כתב שהמקומיים "יפתיעו ויקסימו ‡אֶתְכֶם‡", וזה בהחלט קרה לא פעם בזמן שהותי שם.
תנו להם להדריך ‡אֶתְכֶם‡ ולהניע אתכם.
סא"ל (מיל') דני שפירא, אף הוא בין הבוגרים, כתב בספרו "לבד בשחקים" כי על בקשתם להשתתף בקרבות נענו כי "חיל האוויר החליט שאתם יקרים מדי ואין לבזבז ‡אֶתְכֶם‡ בקרבות, וחוץ מזה, אתם עוד לא יודעים לטוס!"
[הקשיבו גם לפודקאסט בנושא התרגיל המוחי שיעשה ‡אֶתְכֶם‡ פרודוקטיביים יותר]
הם לקחו את כל הצעירים, הנשים, הזקנים והילדים ואמרו להם: אנחנו מגלים ‡אֶתְכֶם‡ ממקום למקום, כי יש מלחמה.
מה כן מעניין ‡אֶתְכֶם‡?
אתם מוזמנים להפנות אליו שאלות בנושא הזה ובכל סוגיה אחרת שמרתקת ‡אֶתְכֶם‡ בעבודתו ובתחום סיקורו.
"יש חללים שאפשר ללכת אליהם להירגע", אומר אריק לוויין, אדריכל ב-NBBJ, "או שאפשר להישאר ספונים בשולחן שלכם ולשים אוזניות, ואז אנשים יידעו לעזוב ‡אֶתְכֶם‡ לנפשכם".
בהמשך כתב מוקה שהוא אינו מתחרט על דבר, מלבד העובדה ש"אני מותיר ‡אֶתְכֶם‡ מאחור".
פרט נוסף: מגורים בנהריה יזכו ‡אֶתְכֶם‡ בהנחה בשיעור של עד 13% (תלוי במדרגת המס שלכם) בתשלומי מס הכנסה.
אשתף ‡אֶתְכֶם‡ בתחושות שלי בעקבות כתיבת הטור ולקראת הפרידה ממנו.
ולמרות זאת, סולברג לא שוכח לפרגן לכולם, החל מהנווט שלו, פיל מיליס ("אני לא יכול לנהוג מטר בלעדיו"), דרך סובארו ("הם יודעים להוציא ממני את המיטב, ואני בתמורה עושה להם יחסי ציבור"), עמיתו לקבוצה, טומי מאקינן ("השנתיים איתו היו הטובות בחיי, האליפות הזאת מוקדשת לו"), האוהדים ("אתם חלק ממני, אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡, סליחה שקפצתי עליכם"), וכלה באלוהים ("תודה שדאגת שיירד גשם, הגשמת לי חלום").
עריכת פרופיל: מרבית המשתמשים פתחו פרופיל בפייסבוק בתקופה שבה הרשת החברתית היתה תמימה, ומטרתה לא היתה לטרגט ‡אֶתְכֶם‡ לטובת צפייה בפרסומות.
אם אתם לא יכולים לחיות עם מיליון וחצי ערבים, שמאז קום המדינה לא תקפו ‡אֶתְכֶם‡ אפילו פעם אחת, איך תחיו במזרח התיכון עם 400 מיליון ערבים?.
בעצם, מדובר בתיק למגבת, שמחייב ‡אֶתְכֶם‡ לקחת תיק נוסף לשאר הציוד.
הן דואגות שזה יישמע פשוט: הכשרה קצרה תהפוך ‡אֶתְכֶם‡ לסוחרים.
אל תתנו להתאוששות הקלה במחירי הבתים להטעות ‡אֶתְכֶם‡.
אפשר לבדוק אם האדם שבחרתם שידריך ‡אֶתְכֶם‡ הוא מורה דרך מוסמך באתר אגודת מורי הדרך בישראל.
אם חייזרים יחטפו ‡אֶתְכֶם‡ אי פעם, זו תהיה המצלמה הנכונה לקחת.
אם רק תעזו לומר בצרפת לאשה בשם רשידה שהיא ערבייה, היא תאשים ‡אֶתְכֶם‡ בגזענות.
לפיכך, עד שתחתמו על הצטרפות, עד שתתחייבו ותוכשרו באופן מקצועי, אל - ואני מתכוונת לכך בתוקף - אל תפנו אל חברים, אל קרובי המשפחה ואפילו אל בני/בנות הזוג שלכם בעניין זה, עד שנלמד ‡אֶתְכֶם‡ כיצד לשתף אותם במידע הזה.
התנ"ך מגולל סגה שבמרכזה דמות כל יכולה: "אני ה', והוצאתי אתכם מתחת סבלות מצרים והצלתי אתכם מעבודתם וגאלתי ‡אֶתְכֶם‡ בזרוע נטויה ובשפטים גדולים" (שמות ו' ו'), כפי שמעיד המושיע עצמו.
סביר להניח שבפעם הבאה שהצרכנים יצטרכו לבחור מוצר אחר מהמדף וייתקלו בשם שלכם, הם יעדיפו ‡אֶתְכֶם‡.
מי יכלא ‡אֶתְכֶם‡ במחנות ריכוז אם תסרבו במאותיכם לשרת במילואים?
לפי הספר "כבר לא קול: האמיתות הלא נעימות לגבי עולמנו הממוזג", לא רק שמזגנים גורמים כך לקיצים להיות חמים יותר משנה לשנה ובכך מעמיקים את תלותה של האנושות בהם, גם ברמה האישית המזגנים ממכרים אתכם, והופכים ‡אֶתְכֶם‡ (וגם אתכן) לפגיעים יותר לחום.
פייסבוק מיידעת ‡אֶתְכֶם‡ באדיבות ש'כל אחד יכול למנוע את פרסום המידע שלו ברשימה באמצעות שינוי הגדרות הפרטיות שלו', אך זה לא יעזור לכם עכשיו, בהתחשב בכך שיש לי את כולה (וגם לכם, אם תורידו אותה).
* אפשרו לילדים לשאול ‡אֶתְכֶם‡ שאלות, וענו להם.
ביקור מאחורי הקלעים בבית אופרה מפורסם, קפיצה בשידור חי לפסטיבל פסנתר בדרום צרפת או לקונצרט קיץ של התזמורת הפילהרמונית הברלינאית, קונצרט שמציג מוסיקאים צעירים מצטיינים: מצו ייקח ‡אֶתְכֶם‡ לשם.
אל תנסו להפוך לכמה שיותר פריבילגיים, כי הם ממילא לא הולכים לקבל ‡אֶתְכֶם‡.
אני מניח שיש הרבה ובוודאי שכחתי כמה דברים חשובים, אבל אני סומך עליכם שתקליקו על כתובת האתר ותגלו בעצמכם כל מה שמעניין ‡אֶתְכֶם‡.
ריחות כמון, הל וכורכום עולים מיותר מ-50 מסעדות בנגלדשיות, אך ריח השמרים והלחם והתור המשתרך יובילו ‡אֶתְכֶם‡ לבריק ליין בייגל בייק (159 Brick Lane; 44-20-7729-0616).
למעשה אתם יושבים בלב האוטוסטרדה של הנדידה ולכן יש לנו ב-Birdlife עניין מיוחד לעודד ‡אֶתְכֶם‡ לשמר את המסלולים.
במכתב שכתבו תושבי הכפר הם מציינים: ביום חמישי האחרון ראינו אתכם נכנסים אל המתחם של המתנחלים, ראינו ‡אֶתְכֶם‡ מתרועעים ומתלוצצים עם ראשי המתנחלים ומאזינים לדבריהם, ואף מטפסים על גג מבנה שהיה פעם של משפחה פלסטינית ונלקח ממנה בדרכי מרמה.
על הבמה עמד נציג החברה וצעק למיקרופון: אני רוצה לשמוע ‡אֶתְכֶם‡ שוב - גו־פרו!
המעסיק יכול לפטר ‡אֶתְכֶם‡ גם בהתראה קצרה - דאגו לתוכנית מילוט: חברים או בני משפחה שיוכלו לארח אתכם.
ואם העדויות של עמיתיו למקצוע לא משכנעות ‡אֶתְכֶם‡, הרי גם מאמנים בכירים גמרו עליו את ההלל.
או שמא אתם מתכננים לעשות לפלסטינים את אשר ציווה ‡אֶתְכֶם‡ האלוהים, לאמור "תמחה את זכר עמלק מתחת לשמיים", כמו שעשו ידידנו האמריקאים לאינדיאנים?
בשני המקרים הם יקדמו ‡אֶתְכֶם‡.
לפעמים יש גרסה אחרת של אותה בדיחה: באחד משיאי המתח, כשהצפע הקטלני מכיש - הפרק מסתיים, ובתחילת הפרק הבא הסופר מסביר באריכות מדוע אין לו פנאי ברגע זה, כהאי לישנא: צר לי מאוד להשאיר ‡אֶתְכֶם‡ תלויים באוויר, אבל (...)
את פקידי האוצר כינה עצלים וקבוצה אטומה של אנשים שאומרים לנו: 'אתם אזרחים סוג ג', ועכשיו נוריד ‡אֶתְכֶם‡ מתחת לקו העוני'.
בדפים הבאים הרשו לי לקחת ‡אֶתְכֶם‡ למסע אל חיי כחשפן...
המסר האנטי חברתי שכחלון מעביר לבני הנוער ולדור הצעיר הוא - לכו לעשות לביתכם, נהלו קריירה אינדיבידואליסטית בהיי-טק ובמגזר העסקי, וככל שתצליחו ותקבלו יותר, כך החברה תעריך ‡אֶתְכֶם‡ יותר.
בכניסה לאפליקציה תידרשו להזין את שם המדינה או המחוז שבהם אתם נמצאים, ומעבר לכך האפליקציה תדע כבר להפנות ‡אֶתְכֶם‡ למקומות בסביבתכם שמציעים מזון כשר, ואפילו תספק אפשרות להנחה.
המערכת הזאת תהרוס ‡אֶתְכֶם‡.
בשנה האחרונה זכורה כמובן הפעילות של בני הזוג רוני אדרי ומיכל טמיר, שקמפיין הפוסטרים שלהם "איראנים, אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡", עורר תגובות רבות בכל העולם, גם מצד איראנים, וכיום פועלות כמה קבוצות פייסבוק בעקבות הקמפיין - כמו ישראל אוהבת את איראן, וכמובן גם הקבוצה ההפוכה, איראן אוהבת את ישראל.
מדענים היזהרו: אל תמהרו להכריז על ציפור זו או אחרת כנכחדת, משום שהיא עשויה לצוץ ולהפתיע ‡אֶתְכֶם‡.
אף שאנחנו חוט השדרה והגב למדינה כולה, דומה שהשלטון המרכזי "לא סופר" ‡אֶתְכֶם‡ ואותנו.
נשלח ‡אֶתְכֶם‡ לארה"ב לתהליך הפירוק'.
לא רק שהמוכר הידידותי והיעיל מזהה ‡אֶתְכֶם‡ בשם, הוא מפנה אתכם מיד להמלצות שקולעות במדויק לטעם הקולנועי שלכם; לא לשוברי הקופות או לסרטים שהספרייה רוצה לקדם, אלא לסרטים שיש סיכוי טוב שדווקא אתם — עם החיבה הבלתי־מוסברת שלכם לדרמות שוודיות אפלות וסרטי ערפדים בריטיים משנות ה–30 — תדעו להעריך.
עיבוד תצלומים נוטה לתפוס ‡אֶתְכֶם‡ בכל מיני מקומות מוזרים - אצל משפחה וחברים, שם אתם מתבקשים לעזור במשלוח של תצלום בדואר או בעיבוד שלו, או כשאתם מוצאים תצלום מעניין ורוצים להשתמש בו לצורכיכם האפלים.
"אתם לא מנדבים שום פיסת מידע אלא אם שאלו ‡אֶתְכֶם‡ ישירות, וכל תשובה תהיה מורכבת ממקסימום עשר מלים", הלם בנו דורון שוב ושוב.
הנה חמישה עקרונות ראשונים: הם לא יהפכו ‡אֶתְכֶם‡ למיליונרים עד סוף השנה, אבל הם ימנעו מכם מלבצע שגיאות של טירונים.
חיזוק משמעותי הן קיבלו השנה מראש העיר תל אביב, רון חולדאי, שקרא לכדורעפנים מחו"ל להכיר מקרוב את חיי הלילה בעיר, "כדי שתהיו עייפים ונוכל לנצח ‡אֶתְכֶם‡".
היא לימדה אתכם מה לאכול, היא לימדה ‡אֶתְכֶם‡ להדליק אש, היא לימדה אתכם על החיות, ילדיה.
אם אתם סבורים שזהו תרחיש נדיר שאינו רלוונטי אליכם ולא צריך להדאיג ‡אֶתְכֶם‡ - תחשבו שוב.
לוג'יטק הוציאה לאחרונה קיצור דרך שיכול להציב ‡אֶתְכֶם‡, ולו באופן חלקי ולזמן קצר, בשורה אחת עם ארנבי המקלדת (אם כי לא בהכרח בצורה הכי כשרה): ה-G13 advanced gameboard של החברה הוא לוח מקשים מעוצב במיוחד להקלדה נוחה ביד אחת ועליו רק 22 מקשים עיקריים.
ואז ניגשה אלינו ז'יזֶלָה בָּאטישטָה, גיבורת הערב, וקראה - נפלא, כל־כך נפלא, כל האנשים האלה לא ישכחו ‡אֶתְכֶם‡ לעולם.
מיקונוס מקבל משנה אטרקטיביות בהתחשב בשטחו הקטן (כ-105 קמ"ר ופחות מ-10,000 תושבים), המאפשר ליהנות ממגוון חופים מדהים ולהתנייד ממקום למקום ברגל, בטרקטורון, באופנוע או בטקסי-בואט (ממש כמו בתאילנד, השוואה לא כל כך מופרכת בהתחשב בשקלול כל הנתונים), שייקח ‡אֶתְכֶם‡ דרך מי הטורקיז הצלולים לחוף המועדף עליכם.
כלומר היא זאת שאליה מכוונת המחווה "תעזבו ‡אֶתְכֶם‡".
ואיש אינו מכריח ‡אֶתְכֶם‡ ללכת על מנות עיקריות.
אתה ואת - אם הגעתם עד לכאן במאמר הזה, משמעות הדבר שהמוצר הזה מספיק מרתק ‡אֶתְכֶם‡ כדי לגרום לכם לרצות לקנות אותו.
הערך העמוק ביותר של כלי הוא היכולת שלו להוביל ‡אֶתְכֶם‡ מעבר למה שקורה בתוך ראשכם.
למשל, רצועה מס' 4, שהטקסט שלה הוא פסוקים משיר השירים ("השבעתי ‡אֶתְכֶם‡ בנות ירושלים, אם תמצאו את דודי מה תגידו לו"), או "הודו לה' כי טוב", מתהלים (ברצועה 8 הנ"ל).
אני רוצה שתכבדו אותי כפי שאני מכבד ‡אֶתְכֶם‡, ואז נוכל להתקדם ביחד.
רפי בר, מאשימים ‡אֶתְכֶם‡ שאתם מעודדים ירידה ?
אני מניח שאם יש לכם טויוטה זה פחות מצחיק ‡אֶתְכֶם‡.
נעדכן ‡אֶתְכֶם‡ אם יהיו התפתחויות נוספות.
• סיסקו לוקחת ‡אֶתְכֶם‡ למאדים• אורקל מציגה: לארי אליסון בתפקיד מנכ"ל על• אינטל: "מהי ארכיטקטורת הרשת החביבה עליך?"•
אני אגמור ‡אֶתְכֶם‡ אחד אחד.
מרי ג'יין הציצה בגבריאל ובמר בראון ואמרה מצטמררת: - קור עובר בי כשאני רואה ‡אֶתְכֶם‡, את שניכם, מכורבלים ככה.
השוחד הזה אפשרי בגלל שבמערכת הפוליטית מנחשים שזה לא מעניין ‡אֶתְכֶם‡ מספיק, שתעברו על זה בשקט.
נכון, דפקתי ‡אֶתְכֶם‡ למרות שהבטחתי לדאוג לכם.
לא רואים ‡אֶתְכֶם‡ יותר מדי באירועים נוצצים.
פניה ישירה לחברות שמעניינות ‡אֶתְכֶם‡: נסו לחשוב באלו חברות הייתם רוצים לעבוד.
אנו כנציגי העובדים מפעילים ‡אֶתְכֶם‡ ונוקטים בצעדים שונים, מבלי לפרט או להודיע על צעדינו מראש.
יש כאן 3 שורות של חברי כנסת שרכבו לכנסת על גבי המחאה החברתית, מעמד הביניים האמין לכם ושלח ‡אֶתְכֶם‡ לייצג אותו בכנסת, ואתם הולכים נגדו לבית המשפט??
אנחנו סבורים ש'לא נוריד את עצמנו לרמה שלכם, אבל אם זה משמח ‡אֶתְכֶם‡ להרוס לנו את האלגנטיות, אז בבקשה'.
טראמפ אומר: מה שהורג ‡אֶתְכֶם‡ זה הגירה והסכמי סחר גלובליים, ואני אמגר את שניהם.
זיהוי הכפתורים שלכם והאירועים שמקפיצים ‡אֶתְכֶם‡ הוא הצעד הראשון בדרך לשליטה בדחף, במקום שהוא ישלוט בכם ויגרור אתכם לצעדים לא יעילים.
GiveTogether, שהקימו צעירים "שרוצים לשנות את העולם דולר אחרי דולר", זכתה במקום הראשון בתחרות שנערכה בכנס של היחידהדברים טובים באים בחבילות קטנות / מאת מורן בר, Newsgeek ה-MiFi הוא נקודת רשת אלחוטית ניידת אשר תשמש ‡אֶתְכֶם‡ כמעט בכל מקום בעולם, אך עדיין לא ניתן להשיגה בישראל
את מלחמת המפרץ הראשונה הקדשנו לתושבי המרכז, את מלחמת לבנון השנייה הענקנו לתושבי הצפון, עתה הגיעה השעה לפנק גם ‡אֶתְכֶם‡.
אם אתם לקוחות קטנים, הבנקאי שלכם יכוון ‡אֶתְכֶם‡ להפקיד את יתרות המזומן בפק"מ (הכסף מופקד בבנק ונושא ריבית, והפיקדון מתחדש מדי שבוע או חודש).
תמיד מפתיע אותי כמה אנשים מתרגזים מהמחשבה על האייפד, כאילו הקונגרס העביר חוק שמכריח ‡אֶתְכֶם‡ לקנות אותו, אבל אין כזה.
יש שלוש מנות שמפתות ‡אֶתְכֶם‡: ניוקי הכמהין כמובן, הארטישוק ביין והקממבר האפוי.
אני אקח ‡אֶתְכֶם‡ לשם.
אחר כך באה הכתבה: הראו אנשים שפוטרו ממקום עבודתם ועתה קוטפים קלמנטינות, "אלו הפנים היפות של מעגל האבטלה בישראל", שיחרר סגל משפט שפירושו: ככה אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡, רבותי המובטלים - ממשיכים לסחוב, לא מתלוננים, שמחים בחלקכם.
צר לי לאכזב ‡אֶתְכֶם‡, אבל משכב זכור לא ניתן להכשיר, גם לא בק"נ טעמים.
אמרנו לחבר'ה תשמעו, אנחנו לא רוצים לבאס ‡אֶתְכֶם‡, אבל שני דברים.
בנוסף, החברה מציעה את שירות המכ"מ - שיפנה ‡אֶתְכֶם‡ לבר הקרוב אליכם בו משודר המונדיאל.
הפרשה שלנו נפתחת בנאום התשובה של אלוהים, המבקש לתת למשה פרספקטיווה אחרת למציאות הקשה: לכן אמר לבני ישראל אני ה' והוצאתי אתכם מתחת סבלת מצרים והצלתי ‡אֶתְכֶם‡ מעבדתם, וגאלתי אתכם בזרוע נטויה ובשפטים גדלים.
ברירת מחדל: שרוק לאליהו דלית, קואצ'רית צרודה שאולי תהיה אלון גל כשתהיה גדולה, ודאג שמצלמות טלוויזיה ילוו ‡אֶתְכֶם‡ בדרככם לשחרר את הסתימה.
וכי אפשר להעלות על הדעת, שאני, שהושבתי ‡אֶתְכֶם‡ ביישוביכם, אניח לערפאת להמשיך ולשפוך את דמכם ולא אנסה להפסיק, אחת ולתמיד, את הטרור?
הגופים המוסדיים הם אלה שמלכתחילה קנו את איגרות החוב שכיום החברות מתקשות לפרוע, ועכשיו הם צריכים להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מהצרה שאליה הם הכניסו אתכם באמצעות מלחמה על הכסף שלכם.
לכן, כדאי להצטייד בזוג נוסף שישמש ‡אֶתְכֶם‡ לצמצום נזקים.
איזה סיפורים מעניינים ‡אֶתְכֶם‡?
הם המצפן האמיתי שתמיד ינווט ‡אֶתְכֶם‡ נכון.
מי יודע, אולי תקבלו שביב מידע שיוביל ‡אֶתְכֶם‡ להבין שאתם הבעלים של קרקע שנקנתה לפני 100 שנה תמורת פרוטות, אך כעת שווה מיליונים.
ומה אם אותו איש היה מציע, באותה הזדמנות, גם לשים סוף לפריחה המגרדת שתוקפת ‡אֶתְכֶם‡ השכם והערב, שאותה אתם נאלצים להסתיר באמצעות שרוול ארוך אפילו בקיץ?
נשאל ‡אֶתְכֶם‡ שאלות על החיים שלכם פה.
מצד שני, יש גם מי שמשכנעים ‡אֶתְכֶם‡ לקנות היום, אבל לא מספרים לכם שמחר המחיר עומד לרדת הרבה יותר.
הטכנולוגיה שתהפוך ‡אֶתְכֶם‡ לגיבורים בפרסומות ובמשחקי מחשב / מאת אור הירשאוגה, צרפת
בגדול אני לא אפתיע ‡אֶתְכֶם‡: התמיכה בחושפי שחיתויות בארה"ב גבוהה דרמטית לעומת בישראל, פה לא אוהבים את זה.
"כולם מבינים שקפריסין היא תקדים נוראי", כתב ג'וקס והוסיף כי "אם לוקחים בחשבון את החדשות האיומות ואם חושבים שמס הפקדונות בנוסף להרחבה הכמותית הוא הקש האחרון שיהרוס את הביטחון בכסף הזה שאין מאחוריו כלום, היקף הצעד הזה בוודאי ירגיז ‡אֶתְכֶם‡".
מכתב מלווה: בניגוד למה שלימדו ‡אֶתְכֶם‡ בסדנאות לחיפוש עבודה, מי שמקבל את קורות החיים שלכם לא יקדיש תשומת לב בשלב הסינון הראשוני למה שכתבתם במכתב הנלווה לקורות החיים או לשורה מתחכמת זו או אחרת במייל שלכם (אולי הוא יזכור בחיוך את המשפט "השמים אינם הגבול - הם רק ההתחלה", אבל הוא לא יזכור את שם המועמד שכתב אותה).
* שימו לב: אם צורכי האפייה שלכם ממוצעים, הדגם הזה - שאינו נראה גדול - ישרת ‡אֶתְכֶם‡ נאמנה בלי לתפוס שטח מטבח יקר.
נסו לחשוב, מתי בפעם האחרונה יצא לכם להרים את הראש ולהסתכל על השמים, מתי הבטתם בסביבה המקיפה ‡אֶתְכֶם‡, והאם הבחנתם בשינויים שעובר הטבע שלנו?
ותפלות לא ישיבו ‡אֶתְכֶם‡?
נמאס לי לשמוע ‡אֶתְכֶם‡ בוכים על כאבים.
למצביעי הליכוד ("הליכוד נטש ‡אֶתְכֶם‡") למצביעי שינוי, לערבים, לעולים החדשים, למסורתיים - וקרא לכולם להכניס לקלפי פתקים של "אמת, אמת ואמת".
לכן, אמר לעורכי הדין, "תקפידו לא רק לכתוב שייגרם נזק בלתי הפיך אלא גם תסבירו לשופט איזה נזק ייגרם, תכמתו את הנזק, כשאנו נותנים צווים במעמד צד אחד אתם חייבים לפרט אנחנו שומעים רק ‡אֶתְכֶם‡".
למה בעצם לא מחזקים ‡אֶתְכֶם‡?
דברו עכשיו, אחרת ישתיקו ‡אֶתְכֶם‡.
כך למשל מככבים באתר קונפביולייטור ווידג'טס המאפשרים לצפות בקטעים מסוימים של כבישים מהירים או צמתים במקומות שונים בעולם (וזה בהחלט רמז למישהו להעלות לשם "ווידג'ט איילון"); לקבל הישר אל שולחן העבודה הזנות RSS מהאתרים המעניינים ‡אֶתְכֶם‡; ליהנות מציטוטים משתנים של דמויות ב"משפחת סימפסון"; להמיר מטבעות על פי שעריהם הנכונים באותו רגע, וגם לספור לאחור את הימים, השעות, הדקות והשניות עד לחופשה הבאה שלכם.
אני מצטערת על אתמול, היא אומרת, לא הייתי בסדר שעזבתי ‡אֶתְכֶם‡ והלכתי עם הבחור ההוא.
שרון: אני מעריך ‡אֶתְכֶם‡ יותר.
ראשי מפלגתך גוררים ‡אֶתְכֶם‡ בבטחה להתנתקות שנייה ואתה מזיל דמעות.
ישאלו ‡אֶתְכֶם‡, "הכל בסדר?"
מה הביא ‡אֶתְכֶם‡ להעלות את התיקון הזה?
בדיינר מקפידים על שגיאת הכתיב, וטוענים שאם אכלתם juicy Lucy – רימו ‡אֶתְכֶם‡.
לעוגת התפוחים שהמצאתם, או עניין שמטריד ‡אֶתְכֶם‡ בדיוק כשהידיים מלאות קמח, והנפש מיטגנת.
ואז הוצאתי להם הזמנות, כי מה הם חושבים שסתם באתי לדבר באלכסון עם הפה המשותק, באתי להזמין ‡אֶתְכֶם‡ לתערוכה, וחצי מהמחלקה - הרופאים ומנהל המחלקה באו לפתיחה.
הרי ממילא יהרגו ‡אֶתְכֶם‡ בסופו של דבר.
עברנו כבר את הגיל הזה (שבו אומרים לנו) 'או שתיקח מה שנותנים, או שנפטר ‡אֶתְכֶם‡'.
רפח איסמעיל: אני אשלח ‡אֶתְכֶם‡.
יצורי מחשכים מנסים להפוך ‡אֶתְכֶם‡ לארוחת ערב ואתם צריכים לנצל את הציוד שברשותכם ואת כישורי הדמות המיוחדים שלכם כדי לבצע שפטים בתפלצות ולעשוק אותן מכלי הערך שבטלפיהן.
"אנחנו עכשיו צריכים לטהר ‡אֶתְכֶם‡", מסבירה טל שחר, תל אביבית בת 30, ונוגעת לרגע במשקפיה הסגולות.
אה, זה מה שמעניין ‡אֶתְכֶם‡ תמיד, למי יש יותר גדול.
"אתם יכולים לתאר לעצמכם מה זה שיאשימו ‡אֶתְכֶם‡ בדבר הנורא מכל, שישלחו אתכם לכלא הנטינגטון בפנסילווניה, שהאו"ם גינה אותו בשל העינויים המונהגים בו", הוא שואל.
הסיסמאות כתובות באנגלית ובערבית: "חובתנו היא לשרת ‡אֶתְכֶם‡", "ידינו נקיות וצחות".
אף אחד לא העיר ‡אֶתְכֶם‡.
אם כבר, אני מזמינה ‡אֶתְכֶם‡ להעיף מבט על יתר המרכיבים – פשוטים וזמינים בכל בית, כיאה למתכון של סבתות, נכון?
"סטארסקי והאץ'" הוא משחק נהיגה פשוט עם טכנולוגיה מעט מפגרת, ששולח ‡אֶתְכֶם‡ למרדפים קצרים ומשעממים אחרי פושעים שאין לכם שום יחס רגשי כלפיהם ולא לגמרי ברור מדוע כדאי לעצור אותם.
שקיות אלה, בדומה לתפוח שזרקתם בטיול השנתי (כן, ראינו ‡אֶתְכֶם‡) מתפרקות אף הן בעקבות חום, לחות, מים ומיליארדי מיקרואורגניזמים.
כל נכס שבו תשקיעו יהיה נקוב במטבע מסוים, ולכן יכניס ‡אֶתְכֶם‡ באופן אוטומטי ל"פוזיציה" מטבעית.
הפתרון: הורדת אפליקציה שאמורה לטפל בעניין הזה (לא אפרט את כל הפרוצדורה, צרו איתי קשר אם זה מעניין ‡אֶתְכֶם‡) ובמידה רבה היא אכן עושה זאת.
בכלל לא חשבתם על תוכנית חיסכון לילד, אבל "דן חסכן" של בנק הפועלים מימי ילדותכם חזר לחיים, וגרם לכם לחשוב על חיסכון כזה כאפשרות ריאלית; כבר שנים שאתם מכורים למסטיק אורביט, אלא שאז חברת Must יצאה עם מסטיק עלמה - שהחזיר ‡אֶתְכֶם‡ לטעם של ימי התיכון; החברים שלכם לובשים בגדים בסגנון שנות ה-60 או ה-80, בתל אביב צצים בנייני מגורים חדשים לחלוטין בסגנון באוהאוס ותחנות הרדיו עמוסות בשירים מפעם - בקולות חדשים.
אתם יודעים, אותן תמונות שאתם מבינים שהן מצחיקות ‡אֶתְכֶם‡ אבל לא יודעים להסביר למה בדיוק.
הרי היו המעטים שהזהירו ‡אֶתְכֶם‡.
״כמו שאני תופסת תלמידים מעשנים, ככה אני יכולה לתפוס ‡אֶתְכֶם‡ ללא שום בעיה,״ אמרה וסיימה דבריה בצחקוק, בעוד ארבעת צופיה מחייכים לעברה בנימוס מתחייב.
הוא צעק לעבר קוביקה ועובד: "עופו מכאן, אני לא רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ בקבוצה שלי, לכו קיבינימאט".
במעמד הזכייה פנה פלט לצעירים הצופים בטקס וקרא "אל תבזבזו זמן בניסיון להיות מישהו אחר מלבד אתם עצמכם, משום שהדברים שהופכים ‡אֶתְכֶם‡ למוזרים הם הדברים שנותנים לכם כוח".
אבא שלכם ישנא ‡אֶתְכֶם‡, אמא שלכם תתעלם מכם, ונשים בכל העולם יוכלו להריח את הסירחון של הכישלון נוטף מכל נקבובית בעור שלכם.
גם הקריאות "חייל, שוטר - סרב פקודה" והקללות שספגו אנשי הביטחון ביומיים הקודמים התחלפו בשירת "אנחנו אוהבים ‡אֶתְכֶם‡".
אם תגידו שאתם לא יכולים לספק ביטחון בסכום הזה, אין בעיה, לא נכעס, פשוט נחליף ‡אֶתְכֶם‡ באחרים, שכן יכולים.
אנשים צריכים לראות אתכם, לשמוע ‡אֶתְכֶם‡.
זה הזמן לבלוע את הרוק: אם תארחו אותם אצלכם השנה, יש סיכוי לא קטן שהם דווקא יפנקו ‡אֶתְכֶם‡ בכסף או תווי שי (9.5%).
מאות סדרנים ינווטו אתכם לאחד החניונים הסמוכים, שם תעלו על שאטל צבעוני שייקח ‡אֶתְכֶם‡ אל הפארק.
חברי הישראלים, אני לא שונא ‡אֶתְכֶם‡, אני לא רוצה מלחמה.
ישאלו ‡אֶתְכֶם‡ כשתשובו מחופשת הקיץ.
היא תגרום לכם לפקפק בבני משפחה, בחברי ילדות, באנשים שמכירים ‡אֶתְכֶם‡ כל החיים, וגם תטיל ספק בתדמית שבניתם לעצמכם לאורך שנים ותוכיח שהקשר שלה אל האישיות האמיתית שלכם הוא חוט דק ועלוב.
(יאללה, ביי, אוהב ‡אֶתְכֶם‡ ).
זאת מפני שאם אתם כבר בורחים מבית ספר, אין ספק שדרככם תוביל ‡אֶתְכֶם‡ לשטח אש בדיוק בזמן הפגזה.
לא צריך לזלזל בעצות של אחרים, אפשר להקשיב, אבל לא לתת לכל עצה בדרך לערער ‡אֶתְכֶם‡.
ללכת, להביא, להסיע, ולהיות בסביבה כשאנחנו צריכות ‡אֶתְכֶם‡.
מספיק מחרימים ‡אֶתְכֶם‡ מסיבות פוליטיות ואחרות.
כי כמו שאתם נראים היום הצלת השידור הציבורי היא רק בדרך אחת - לסגור ‡אֶתְכֶם‡ מיד, לקחת מתוככם את קומץ הטובים, שהם אולי 19 או 15 במספר, ולבנות את השידור הציבורי הבא.
זה שקר שנועד להפחיד ‡אֶתְכֶם‡, ולמנוע מכם לממש את זכותכם לשבות, ולהיאבק ביושר ובאומץ על תנאי ההעסקה שלכם.
מדוע אני מלעיט ‡אֶתְכֶם‡ בפתיתי מידע שקשורים למדור הספורט של עיתון "הארץ" אתם שואלים?
אז אחרי מחקר שכלל הליכה ואכילה מרובות אשתף ‡אֶתְכֶם‡ במדריך מסעדות ליד אליהו ושכונת ביצרון הצמודה אליה.
אנחנו לא יכולים לדחוף ‡אֶתְכֶם‡ ממטוס עם רובה, ושתצעדו שלושים קילומטרים בשטח אויב, תתחמקו מכוחות אדומים ומחיות בר מקומיות, ואז תגיעו ליעד ותגלו ששכחתם את המפתח.
לחיצה על שמו של אותו דירקטור תוביל ‡אֶתְכֶם‡ לאתר טיפ־רנקס, ותראה לכם כי אילו מהפעולות שביצע בשנה האחרונה היו מוצלחות.
הנה טיפ לאנשי יחסי הציבור של יבואני ויצרני הג'ינס: עתירה לבג"ץ נגד איציק תזכה ‡אֶתְכֶם‡ בים של פרסום (כמעט) חינם.
"אפילו צאצאי חזירים וקופים לא אגיד עליכם", פונה חורי אל הישות שהוא לא מכיר בקיומה, "שכן אני מכבד חזירים וקופים יותר משאני מכבד ‡אֶתְכֶם‡".
עוד בנושא: • אנדרואיד: גוגל תאפשר ביצוע גביית תשלומים ישירות מתוך האפליקציה• מחסור במתכנתי אפליקציות אייפון בישראל• אפליקציית האייפון שתאכיל ‡אֶתְכֶם‡ עם כפית
בסופו של דבר זה נועד לכך שאנחנו נדע לשרת ‡אֶתְכֶם‡ טוב יותר.
ועדיין, ההיצע הרחב יחסית והמחיר הנוח לגמרי (39 שקל לטאקוס/טוסטאדאס/קסדיות, 44 שקל לבוריטוז ו-69 שקל לפהיטס, הרף העליון במקום) אמורים להוציא ‡אֶתְכֶם‡ שבעים פלוס ובהחלט מסופקים במדד ה-FOMO (אפשר לדגום הרבה ולא לחשוש שפספסתם משהו).
בהמשך נעדכן ‡אֶתְכֶם‡ בהתפתחויות השונות, כפי שיובאו לידיעתנו על-ידי גורמי החקירה.
לאחר שאדון לעומק בכל אחד מהשינויים האלה, אשתף ‡אֶתְכֶם‡ בשני סיפורי הפוגה ספונטנית מפיהם של אנשים ששינו את תזונתם באופן יסודי כדי להחלים מסרטן השד ובלוטת הערמונית, בהתאמה.
לנשיא ברזיל, לולה דה סילבה, אמר: "ננצח ‡אֶתְכֶם‡ 3-0 וגם את ארגנטינה נביס בתוצאה דומה אם נפגוש אותם".
ולא מעריכים ‡אֶתְכֶם‡ מספיק.
הסטודנט שהדריך את הקבוצה שלך הציע לקחת ‡אֶתְכֶם‡ לכיכר טיאננמן לפני ארוחת הערב, והקבוצה חשבה שזה רעיון טוב.
צורף (לצירקין ומערבי): "אולי נשלח ‡אֶתְכֶם‡ לסין לתחרות הבאה".
ואולם, מדגיש בר קהן, חברת האשראי רשאית לחזור ולחייב ‡אֶתְכֶם‡ בסכומי החיוב אם יש חשד שהשימוש האסור בכרטיס נעשה בידיעתכם או בהסכמתכם, או שמסרתם את הכרטיס לאדם אחר בנסיבות לא סבירות ולפיכך בוצע בו שימוש לא מורשה.
"אבל אני מבין ‡אֶתְכֶם‡", סיכם בקול חרישי.
לכל אורך הדרך אמרו לנו: 'אם תוכיחו את עצמכם - נהפוך ‡אֶתְכֶם‡ לשכירים', אך זה מעולם לא קרה.
"אברר עם דובר הוועדה מה קורה עכשיו, ואעדכן ‡אֶתְכֶם‡", אמר אמיר ונטש אותם.
בספרו "אם ארצח", שנכתב בעת שישב בכלא, גילה בהוטו כי בשנת 1976 אמר לו הנרי קיסינג'ר: "אנו נהפוך ‡אֶתְכֶם‡ לדוגמה".
אני לוקחת ‡אֶתְכֶם‡ למסע מרתק, אשר הוביל אותי דרך שבילים שלעיתים בחרתי להיות בהם ולעיתים הובילה אותי אליהם הדרך עצמה.
אחרי שמישהו צעק משהו כמו 'אוהבים ‡אֶתְכֶם‡', אמרתי לקהל 'אם אתם אוהבים אותנו באמת אז תלקקו את הדם'.
אם אי פעם תשקלו להתחתן עם נסיכה ולצאת לסאגה פיקרסקית שתוביל ‡אֶתְכֶם‡ לנסיעה במכונית לצדו של נהג שיכור - בבקשה, תתקשרו לחבר'ה האלה.
אני יודעת בדיוק אלו תחושות מציפות ‡אֶתְכֶם‡ לאחר אירועי הלילה - אבל תזכרו שיש גם פוליטיקה אחרת, והיא תנצח.
אם הגודל של הלייף סקרין לא מספק ‡אֶתְכֶם‡ פנסוניק מציעה גם את ה-Life Wall - מסך מגע אינטראקטיבי שנועד לכסות את כל הקיר.
״עופו מכאן,״ צעקה, ״אני לא רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ יותר.״
לא משנה איפה אתם נמצאים לחיצה אחת על מקש הנטפליקס תביא ‡אֶתְכֶם‡ למסך הבית.
אמא שלי צחקה ואמרה: "טוב, אני אשאיר ‡אֶתְכֶם‡ לבד..."
"תודה גם לבני ובנות הזוג שלכם שסבלו ‡אֶתְכֶם‡ מאז שנכנסתי לתפקיד, ובעיקר לאשתי היקרה אלכס."
יש וירוסים שמדביקים מחשבים וטלפונים, תוכנות שמזריקות קוד זדוני לאתרים של בעלים תמימים, וסתם אתרים שמנצלים ‡אֶתְכֶם‡ ואת המעבדים שלכם כי הם מחפשים דרכים חדשות להרוויח.
אם הילדים שלכם מהז'אנר השני, אשמח לשעמם ‡אֶתְכֶם‡ בשיחות שמסורתית אמורות להתקיים בין שתי נשים מבוגרות על כוס מים בארומה.
למשל, אתם צריכים מרשמים והפניות, רוצים להתלונן על כאב חדש שהופיע לאחרונה ואולי גם לספר על תחושת עייפות קשה שפוקדת ‡אֶתְכֶם‡.
"אולי אפתיע ‡אֶתְכֶם‡, אבל ברגעים אלה ממש עושה את דרכו לבית המשפט שליח עם צ'ק על מנת לפדות את החוב לאיש העסקים נפתלי שני – 9 מיליון דולר", אמר בא כוחו של גורטובוי לשופט כבוב – והדהים את הנוכחים.
בנוסף, גם Flipboard יכולה להתחבר לחשבון שלכם בטוויטר ובפייסבוק ולראות מה מעניין ‡אֶתְכֶם‡ ואת החברים שלכם.
הם דוחפים ‡אֶתְכֶם‡ אל הרגלים שחוקים ואל מוסכמות שאבד עליהן כלח.
הוא קרא לנו 'אני אעלים ‡אֶתְכֶם‡, אתם לא יודעים מי אני, אני אערוף לכם את הראש כמו שעושים לתרנגולות.
האדרנלין בגופכם יחזיר ‡אֶתְכֶם‡ למעלה הגבעה במהירות רבה.
לבני השרון נותר להתנחם בכך שיצאה עם הפסד בהפרש שמשאיר לה סיכוי בגומלין, אבל את אפי בירנבוים - שספג עבירה טכנית לקראת הסיום אחרי שאמר לשופטים "אני אשחט ‡אֶתְכֶם‡" - זה לא הרגיע, והוא סרב להופיע למסיבת העיתונאים.
״הסנטור, בואו אלינו, תהיו אתנו, לכבוד לנו לארח ‡אֶתְכֶם‡.
כתבתי שטויות כדי להצחיק ‡אֶתְכֶם‡.
אתם מגישים אותה, ואז הוא מבקש שינויים ומנהל ‡אֶתְכֶם‡ בצורה קטנונית עד הפרטים הקטנים ביותר.
אני בטוחה שאתם ובני המשפחה והקרובים שבאו לחלוק עמכם את חווית היום הזה, חשים התרגשות והתרוממות רוח מגודל המעמד ואני משוכנעת כי תנצרו את הטקס כזיכרון מיוחד ויקר שילווה ‡אֶתְכֶם‡ תמיד.
אני לא אוהב לראות ‡אֶתְכֶם‡ כך.
כשבני משפחתה וידידיה באו לבית החולים, סיפרה אפ, "אמרתי: 'אני שמחה מאוד לראות ‡אֶתְכֶם‡, אבל למה אתם כל כך מאושרים לראות אותי?'"
אל תסתפקו בתשובה הראשונה שעולה בראשכם, שאלו ביסודיות את עצמכם ואת האנשים שרואים ‡אֶתְכֶם‡ בפעולה.
"המח"ט ישפוט ‡אֶתְכֶם‡ ב-10", הודיע המ"פ.
כל לוח אמור לייצג נושא שמעניין ‡אֶתְכֶם‡: למשל, תמונות של חתולים.
אני מברך ‡אֶתְכֶם‡ וכולי.
אחר כך הבטיח איתם לחברי הכנסת הערבים: "יבוא יום ונגרש אתכם מהבית הזה ונגרש ‡אֶתְכֶם‡ גם מהבית הלאומי של העם היהודי".
"השב"כ הטעה ומטעה ‡אֶתְכֶם‡", אמר שייח ראאד בקריאה לציבור הישראלי, "נפלתם קורבן לדמגוגיה שנבנתה על אשליות, עשקו אותנו בנושא הזה והחברה היהודית שתקה".
חשוב להבהיר כי לא מדובר בתהליך אוטומטי בכלל, ובמידה ואתם אכן מעוניינים להתחיל למחוק את עצמכם יהיה עליכם לעסוק בעבודת כפיים מאומצת ולעיתים מתישה, הכוללת מגוון תהליכים החל מלחיצה על כפתור, דרך שליחת אימייל מפורט מדוע אינכם מעוניינים להיות חלק מהשירות ועד קבלה שאתרים מסויימים לא יסכימו להסיר ‡אֶתְכֶם‡ לעד.
ההצלחה של ההסדר תימדד בדבר אחד - שלא אראה ‡אֶתְכֶם‡ פה עוד שנתיים״.
המרב שאובמה יכול לעשות הוא לומר לאנשים האלה, בואו ותירשמו, ולא נגרש ‡אֶתְכֶם‡.
"השארת בעיית המזרח התיכון לערפאת ושרון בלבד", נאמר, "לא תביא ‡אֶתְכֶם‡ לשום מקום".
הקהל אוהב ‡אֶתְכֶם‡, ואני כנראה הורס את האווירה שלכם עם הקהל.
בוא לעתים קרובות, ניק, ואני ככה - אה - אשסה ‡אֶתְכֶם‡ זה בזה.
זה כולל גם ‡אֶתְכֶם‡?
הרי תמיד הכחשתם כשהעירו ‡אֶתְכֶם‡.
שמונה כיסאות בלבד תופסים כל פינה בדוכן הקטן, מה שיוצר המתנה קטנה בשעות השיא אבל מאפשר להציץ לבחירות של הזללנים שהקדימו ‡אֶתְכֶם‡ ולקחת אותן בחשבון.
אם אתם לא הולכים לנבור ולחפש ולמצוא ולחדש אלא רק להסתפק בבסדר, יאכלו ‡אֶתְכֶם‡ לארוחת בוקר.
עם זאת, כדאי קודם להתעקש לקבל מידע באיזה תעריפים מדובר כדי לקצר את תהליך ההתמקחות הפרונטלית עם הנציג שלא יהסס לנסות להתיש ‡אֶתְכֶם‡ דרך כל ההצעות הסטנדרטיות מההתחלה.
אמרתי לו, 'אנחנו לא אוהבים אתכם, לפחות אנו חופשיים לשנוא ‡אֶתְכֶם‡'.
גולדשמיט ממליצה גם להיעזר בשירותיו של מעצב שילווה ‡אֶתְכֶם‡ לאורך התהליך.
מעצבי הכיסא הבינו כנראה שבכל מנהל מסתתר ילד קטן, והם תיכננו את המשענת כך שתוכל להתנדנד קדימה ואחורה, מה שיציף ‡אֶתְכֶם‡ בזיכרונות מגן המשחקים.
המשחק שם ‡אֶתְכֶם‡ בראש חולייה קטנה של חיילים אמריקאים שנשלחת לדובאי של העתיד הקרוב, אחרי שהנסיכות פונתה אחרי שהמדבר החליט שהגיע הזמן לכבוש אותה מחדש בסופות ענק.
אם ההצעה שלנו מרתיחה ‡אֶתְכֶם‡, אז אתם כנראה צברים למהדרין: אתם מעדיפים להיות צודקים מאשר חכמים.
בנוסף במהלך אותה תקופה השתתפה בתפקידים ווקאלים באלבומו הראשון של עמיר לב "רוצה לראות ‡אֶתְכֶם‡ במקומי".
מרכזים ‡אֶתְכֶם‡ במקום אחד ונותנים לכם אוכל ובגדים.
ואם אתם כבר מצלמים תמונות אינטימיות, תדאגו שלא ניתן יהיה לזהות ‡אֶתְכֶם‡.
פרק 5: המיתוסים מתפרקים: תשכחו מה שלימדו אתכם על תזונה ובריאות אולי לא ידעתם זאת, אבל בלי ששאלו ‡אֶתְכֶם‡, ב־35 השנים האחרונות השתתפתם בניסוי התזונתי הגדול בהיסטוריה.
הסירוב אינו אישי כי אם חלק מפעילות ארגונית של עובדי החוזים ולפיכך אינו מסכן ‡אֶתְכֶם‡.
אבל מלבד הטקסט הכתוב מתברר שגם השפה הנשמעת סביבכם, מחוות הגוף הסיני, סדר הגשת המנות במסעדה, קוד ההתנהגות - הכל נהפך לטקסט בלתי מפוענח, נטול רמזים ועזרים שינחו ‡אֶתְכֶם‡ כיצד להתחיל, אפילו, במלאכת הפענוח.
כולם כאן מדברים, זו עיר קטנה, אבל אני לא מבינה למה שלחו ‡אֶתְכֶם‡ לפה, בכל הארץ מתגרשים.
הילדים לא מעניינים ‡אֶתְכֶם‡, כל מה שאתם רוצים זה להראות שדפקתם והראיתם לנשים מה זה.
בואו נצדיע להןם: לאלה שמממשים את מה שרובנו הגדול היה רוצה לעשות כל חג ומועד - וטסים לחו"ל בראש השנה ובפסח (סחתיין, חברים, אנחנו ירוקים מקנאה); ליחידי הסגולה שיש להם ביצים וביציות כבדות במיוחד ופשוט מבריזים למשפחה (בזאת אנחנו כורעים ברך לפניכם, מורידים את הכובע ומעטרים ‡אֶתְכֶם‡ בצל"ש).
אם יש לכם משהו חשוב לומר ודאו ששומעים ‡אֶתְכֶם‡ ומבינים את נקודת מבטכם.
תצאו מהדלת הזאת כל זמן שאני מחזיק את הרובה מכוון אל עובדי האלילים האלה, ואני אוביל ‡אֶתְכֶם‡ אל החופש, בשם מלך ציון!״
אני המאמן, אבל אני לא יכול ללמד ‡אֶתְכֶם‡ לקלוע!
אנשים צריכים לראות ‡אֶתְכֶם‡, לשמוע אתכם.
"אני מבקש להרגיע ‡אֶתְכֶם‡", הוא כתב לרב, "החלמתי לחלוטין, ואני מבקש להדגיש כי אני נמצא במצב הטוב ביותר - בניגוד לדברים שדווחו בכמה כלי תקשורת בישראל ומחוצה לה".
מטרידה ‡אֶתְכֶם‡ הדעה הקדומה של המשפט הקודם?
היא אף אמרה לו במפורש, בנוכחות עדי שמיעה, "אני לא מוכנה לסקר ‡אֶתְכֶם‡".
עוד מעט יכריזו עליכם, המפא"יניקים, כעל זן נדיר, ישימו ‡אֶתְכֶם‡ בפינת החי בבני עי"ש, וגם זה יהיה מקום גדול מדי בשבילכם.
״הנהג יחזיר ‡אֶתְכֶם‡ הביתה אם תרצו, חבר'ה.
יש לקחת בחשבון שבמקרים רבים יש סיכוי גבוה יותר ששופט כדורגל יבטל שריקה לפנדל מאשר שמנהל רשימה שחורה יסכים להוציא ‡אֶתְכֶם‡ ממנה.
עם זאת צריך לזכור: מוסכים השייכים לרשת היבואן הם יקרים יותר, אבל הסיכון שירמו ‡אֶתְכֶם‡ נמוך יותר.
שום דבר כאן לא יכה ‡אֶתְכֶם‡ בתדהמה, אבל אולי התמונה תהיה בהירה ופשוטה מהרגיל.
שם תחכה לכם לימוזינה שתיקח ‡אֶתְכֶם‡ למעגן שבו היאכטה עוגנת.
בין היתר נתקלו הקצין וחייליו בקריאות ואיומים: "אם לא תהיו בסדר איתנו, נגרש ‡אֶתְכֶם‡ מכאן, כמו שגירשנו את הפלוגה מיצהר".
השכר והעונש	אתמול עדכנו ‡אֶתְכֶם‡ כיצד נבחרת השחייה האוסטרלית מעבירה את הזמן עד תחילת המשחקים - בטורניר "אונו" סוער, כמובן.
אל תיתנו למציאות להפחיד ‡אֶתְכֶם‡.
האם ערפאת לא תימרן ‡אֶתְכֶם‡ באופן מבריק לשבירת הטאבו הגדול של ירושלים על ידי יצירת מצג שווא שאם רק תוותרו בעניין הזה כל שאר העניינים ייפתרו בקלות והסכם ייחתם?
אם אתם לקוחות משויכים, בדקו באיזה יום ניתן להתקשר בחינם ליעד שמעניין ‡אֶתְכֶם‡
אני לא שומעת ‡אֶתְכֶם‡, פתחו שעון!'
היום לשחוט ‡אֶתְכֶם‡, אז נשחט ולא נרחם.
יתר על כן, היא תכוון ‡אֶתְכֶם‡ לחשיבה פתוחה יותר על חייכם ותלמד אתכם לשאול את השאלות הנכונות על מנת להשיג את מטרותיכם, האישיות והמקצועיות כאחד.
הם מגלים שיש אכן דרך לצאת מהשאול אליו נפלו - טקס שהוא בעצם סוג של ספורט שמחייב ‡אֶתְכֶם‡ לנצח כמה קבוצות יריבות כדי לזכות בשחרור המיוחל.
אם לא די בכך, הנה עוד כמה עובדות שמבהירות היטב את מעמדו של האזרח הפשוט מול אגף הגבייה: כאשר אתם רוכשים מקלט טלוויזיה קורים שני דברים - ראשית, חלה עליכם חובה להודיע על כך בכתב לרשות השידור בתוך 30 יום (אחרת תוכל הרשות לחייב ‡אֶתְכֶם‡ משנת ייצור המכשיר והלאה).
כל השאר - כן רוצים ‡אֶתְכֶם‡ ביציע (טא טא טא טא טא).
גם במכשיר המג'יק לחיצה רצופה על כפתור הבית, תפנה ‡אֶתְכֶם‡ לאפליקציות האחרונות שפתחתם ואל אלו הפתוחות ברקע.
לאמר: פקד פקדתי ‡אֶתְכֶם‡, ואת העשוי לכם במצרים.
"אם מישהו שואל ‡אֶתְכֶם‡, הזמנתם את זה מאיביי, לא קיבלתם ממני".
לא יכולתי אפילו לענות לה", אמרה שטרן, "זו סטירה לפנים: אנשים עדיין שונאים ‡אֶתְכֶם‡.
חפשו ובדקו אם כתבו על פרויקט שמעניין ‡אֶתְכֶם‡.
"ביבי בחר ללכת לאולם סגור, כדי שאתם לא תוכלו לשאול אותו שאלות", אמר פרץ לקהל, "אתם לא עזבתם את הליכוד, הליכוד עזב ‡אֶתְכֶם‡, עזב את הילדים שלכם, את המשפחות שלכם ונתן את ההון לכמה משפחות".
החוזה החדש שינה ‡אֶתְכֶם‡?
"מדי שנה בא מישהו מרשות ני"ע ואומר: 'אם נתפוס ‡אֶתְכֶם‡ עושים אחד מהדברים הבאים, כדאי לכם לצפות לצו זימון בבוקר'".
ורגע לפני שהם הולכים, דוד אומר להם: "אני רוצה לזכור ‡אֶתְכֶם‡ כמו שראיתי היום".
לא רק תחום התשתיות מעניין ‡אֶתְכֶם‡.
מה היו אומרים ההורים שלכם, שידעו בחייהם אובדן משפחתי כל כך גדול, אילו ראו ‡אֶתְכֶם‡ היום?
השר סילבן שלום התפרץ לדבריו ואמר: נמאס לי לשמוע ‡אֶתְכֶם‡ (כוונתו לשרי שינוי, יוסף לפיד ואברהם פורז - ג"א).
אמר הקב"ה: בטובה שאני עושה לכם והשויתי ‡אֶתְכֶם‡ למלאכי השרת שלא יהו נפנין, הן מתרעמין עלי, ואמרו ונפשנו קצה בלחם הקלוקל (במדבר כא ה)?
למה הוא צריך ‡אֶתְכֶם‡?
אז מגיעה חברה שאומרת ׳תנו לנו שנתיים מהחיים, נלמד ‡אֶתְכֶם‡ לעשות דברים ואז תוכלו ללכת לעשות מה שבא לכם׳, וזאת הצעה מפתה עבור הרבה אנשים.
החלקת האצבע בכיוון ההפוך תעביר ‡אֶתְכֶם‡ ישירות ממסך כבוי למצב של וילון התראות פתוח.
אנחנו מזמנים ‡אֶתְכֶם‡ ואת יתר המשפחות שהיו אז במחלקה לעבור בדיקות.
גם אם אתם חברה ללא פורטפוליו כזה – אם החברה שלכם תיקנה על ידי חברה אחרת שיש לה פורטפוליו של פטנטים והיא לא מעוניינת שפייסבוק תוכל להשתמש בהם, אז יש מצב שלא ירכשו ‡אֶתְכֶם‡.
אישה סרבית תיקח ‡אֶתְכֶם‡ מכאן ותעביר אתכם במעבורת לבצ'קה פאלנקה.
רכישת כל הסכום הדרוש לכם לטיול היום למעשה מקבעת את שער החליפין, ומשחררת ‡אֶתְכֶם‡ מדאגות.
וכה כתב אליה אשל, הנושא את התואר עוזר ראש מטה שר הביטחון: יש לשבח את כל אלה שמפעילים ‡אֶתְכֶם‡ - הרופאים - כמו גם את כל 'אוהבי ישראל' ברחבי העולם מ'אמנסטי' ומארגוני 'שלום' אחרים...
מדוע שתרצו לתחזק נכס שמישהו יגרש ‡אֶתְכֶם‡ ממנו?
הוא אמר "אני אוהב ‡אֶתְכֶם‡" וביקש שיחבקו את	אמו.
ספר זה ילמד ‡אֶתְכֶם‡ איך לוודא שתדעו מה לומר ואיך לומר זאת לאנשים הנכנסים לכם מתחת לעור.
בשם כל העיירה, אנחנו שמחים וגאים לארח ‡אֶתְכֶם‡ כאן ומצפים לעונה מרתקת!״
על הממשלה לשאוב אומץ ולומר למשפחות הדואבות, שבמר לבן לוחצות לשחרר מחבלים, גם פלשתינאים, תמורת יקיריהן: אל תאמרו, כפי שהתבטא אחד מכם בפומבי, שמי שלא חווה את ייסוריכם איננו זכאי לשפוט ‡אֶתְכֶם‡.
עופר הולצמן, עדי שבת וניר פייביש, שיקחו ‡אֶתְכֶם‡ למסע מוזיקלי מרגש ומשמח במיוחד :)
כך שאם חשבתם ששי בחזית אחת ואנו בשנייה, אני שמח לנפץ לכם את האשליה וליידע ‡אֶתְכֶם‡ שאנו כולנו עומדים אתו ומאחוריו בכל אשר נלך.*
אולמרט שולף טיעון ציוני נוסף: אני משתף ‡אֶתְכֶם‡ במצוקותי ובייסורי כשר בממשלת ישראל.
אתם פונים לאו"ם בעניין חירותכם, לכן אנחנו חונקים ‡אֶתְכֶם‡ עוד, כי אנחנו הקובעים מה מותר לכם ומה אסור בעניין חירותכם.
למה בעצם הנהגת ההסתדרות היתה צריכה "למחוק ‡אֶתְכֶם‡", כדבריכם?
אולי זה גם בגלל שהעיתונות המודפסת והמקוונת תוקפת ‡אֶתְכֶם‡ שיטתית על הצהבה, אבל אתם לא תוקפים אותה בחזרה על אותו הדבר בדיוק?
והערת אגב ללוי וגם לניצן הורוביץ, שעל מאמרו הגיב: נהגים שחותכים ‡אֶתְכֶם‡ בגשר רוקח למעשה נוהגים בהיגיון: הם מנצלים נתיב פנוי לצורך התקדמות מהירה, ואז ברגע האחרון חותכים לנתיב הנדרש.
"אתם הקהל שלי", זעקתי, "תני לי לחבק אתכם ולהבין ‡אֶתְכֶם‡ ולדבר את שפתכם", אבל היא כבר גילגלה עיניים לתקרה, ואם יש דבר שלמדתי על טינאייג'רים הוא שגלגול עיניים אינו דבר הפיך.
לכן, אם אתם מתכוונים לקחת הלוואת משכנתא בימים אלה, אל תיתנו לדו"חות של הבנקים למשכנתאות לסנוור ‡אֶתְכֶם‡.
הפעלת מנהיגות, לעומת זאת, עלולה להכניס ‡אֶתְכֶם‡ להרבה צרות”.
רשיד בן ה-53, אחד המעצבים התעשייתיים המוערכים בעולם, שפרט לבתי מלון מעצב גם נעליים, גופי תאורה, שואבי אבק, רהיטים ומשקפי שמש, העלה בתחילה תגובה קצרה: השאירו את ההערות הגזעניות והפוליטיות מחוץ לעמוד הפייסבוק שלי או שאחסום ‡אֶתְכֶם‡.
מה שכן יקרה, זה שעיתונאים שהייתם איתם בקשר (ישיר או לא) יתרגלו להעריך את ההצעות שלכם ככאלו שנותנות ערך ויזכרו ‡אֶתְכֶם‡ לטובה לאורך זמן.
אפילו אם המעסיק רימה אתכם, כוח אדם לא קיימו את הבטחותיהם, העבודה לא הייתה מה שסיפרו לכם, לא שילמו לכם בזמן, העבירו ‡אֶתְכֶם‡ לתפקיד שאינו הולם את כישוריכם, המנהל היה טיפוס מהגיהינום והעמיתים שמו לכם רגליים - חייבים להתייחס גם לחלק שלכם בעובדה שבסופו של דבר, חדלתם לעבוד בארגון.
מטרת הספר הוא להוביל ‡אֶתְכֶם‡ לגילוי עצמי ומיועד ללמד אתכם להתבונן בכל רבדי הקיום ולעזור לכם להתמיר את עצמכם להפוך לאנושיים.
תעזבו ‡אֶתְכֶם‡ מהקופסאות המגוחכות האלה ותלכו לקנות פורשה 911.
במהלך עבודתו, הוא הבחין בשבעה פלסטינים שהסתננו לחוף שלא דרך הכניסה, הזדהה כשוטר, היכה שלושה מהם ואף איים כי "אני אקבור ‡אֶתְכֶם‡ פה".
בזמן שהאבלים חולפים על פניהם אומרים להם הנוכחים "המקום ינחם ‡אֶתְכֶם‡ בתוך שאר אבלי ציון וירושלים ולא תוסיפו לדאבה עוד".
היא לא אמרה 'אני שונאת ‡אֶתְכֶם‡, אני כועסת'.
אנו מבינות ‡אֶתְכֶם‡, מרצים יקרים.
היינו צריכים לקבל החלטה להגיע להסכם עם שישה לקוחות ולהפסיק לייצג ‡אֶתְכֶם‡.
אולי תעדיפו מדריך אמפתי וסבלני כלפי הנהיגה שלכם, ואולי דווקא מאמן נהיגה קשוח - שידחף ‡אֶתְכֶם‡ לקצה גבול היכולת בנהיגה ספורטיבית.
יש פה אנשים שמחכים לראות ‡אֶתְכֶם‡ פלוס מינוס מאז שיצא אלבום הבכורה שלכם ב-1982.
אתם יכולים לקרוא את הספר ברצף, אבל בהחלט אפשרי ורצוי לעיין בכל פעם בפרק או בתחום שמעניין ‡אֶתְכֶם‡ במיוחד, או לשוב ולקרוא על נושאים שמעסיקים או מטרידים אתכם.
מתי היתה הפעם האחרונה שביקרתם באוניברסיטה ומה הביא ‡אֶתְכֶם‡ לשם?
אני אוהבת נשים על כל סוגיהן, גם את הפמיניסטיות שלא אוהבות אותי, ואני אוהבת גם ‡אֶתְכֶם‡, הקוראים.
אמריקאים במקרים רבים לא יזמינו ‡אֶתְכֶם‡ אליהם הביתה לארוחת ערב או אפילו לכוס קפה גם אם הזמנתם אותם הביתה כאשר הם ביקרו בארץ.
זאת הקצנה, זה אמור להפחיד ‡אֶתְכֶם‡, חרדים בצבא.
הרשו לי להשתמש בעובדה זו כדי לקחת ‡אֶתְכֶם‡ אתי למסע ברוח הפובידיליה.
“היא תקבל ‡אֶתְכֶם‡ בבית”, היא אמרה, “זה במעלות”, ונתנה לי את הכתובת.
בין אם טיילתם בארץ או טסתם לאירופה, שקעתם בהרהורים פילוסופיים נוגים או גלשתם בים, אנחנו מזמינים ‡אֶתְכֶם‡ להשלים פערים עם מיטב הכתבות שפרסמנו כאן במהלך חג הפסח.
"אם אתם נראים מבולבלים, היא תוכל לראות אתכם ולהנחות ‡אֶתְכֶם‡", אומר סאגאר.
פעם הובילה ‡אֶתְכֶם‡ הסיסמה "להתנחל בלבבות".
אחרי שהנשיא הזמני של אוקראינה, אלכסנדר טורצ'ינוב, הורה ביום שישי לצבא (תחת פיקודו של רמטכ"ל שלישי בעשרה ימים) להשתלט מחדש על בנייני הממשל בסימפרופול, השתנו הפקודות שניתנו, להבלגה־בכל־מחיר: גם אם מקיפים ‡אֶתְכֶם‡ כוחות רוסיים, כפי שקרה אמש בבסיס חיל האוויר האוקראיני בקירוב, לא לפתוח באש.
בין שאתם מנהלים אחרים או מישהו אחר מנהל ‡אֶתְכֶם‡, אתם יודעים מהו מנהל בהקשר עסקי.
תנו לנו להיכנס, להבין אתכם, להכיר ‡אֶתְכֶם‡.
אם עדיין לא שמעתם על החברה, הרי זה משום שעמיתים אינה טורחת לפרסם את עצמה במודעות בעיתונות או לשלוח אליכם צבא של סוכני ביטוח שישכנעו ‡אֶתְכֶם‡ לחסוך דרכה.
הפעם בחרנו לצייד ‡אֶתְכֶם‡ בשבע נקודות למחשבה לפני שאתם מחליטים על דרך הפעולה:
נזעזע ‡אֶתְכֶם‡ בכל אשר נוכל, נוציא אתכם מן הקפאון שקפאתם בו.
כמה נוחים היו חייהם של השוטרים אם היו יכולים להחזיר לחיים קורבנות רצח, ולו לדקותיים, ולשאול אותם את שאלת מיליון הדולר: מי רצח ‡אֶתְכֶם‡?
מה המשמעות והחזון בחייכם אשר מניעים ‡אֶתְכֶם‡ לצאת לדרך?
אל תתנו לשם הגיקי להרתיע ‡אֶתְכֶם‡.
(מאת עמוס בן ורד, סופר "הארץ") "רבותי, בבקשה לחזור למכוניותיכם אחרת ניאלץ להשאיר ‡אֶתְכֶם‡ כאן בחסות האו"ם" - במלים אלה פנה סגן אלוף של צה"ל לקבוצה קטנה של עיתונאים וצלמים, אשר ליוו את הכוח האחרון של צה"ל בעזבו את רצועת עזה.
ואז אתם רואים שהלקוח מנסה למשוך ‡אֶתְכֶם‡ לכיוון לא נכון.
אתם מתחבקים עם אוהדים שמקללים ‡אֶתְכֶם‡, נזף הרציקוביץ'.
אני שואלת ‡אֶתְכֶם‡, האם יש סיכוי כלשהו ששוטרים יתעסקו אי פעם בחקירות שחיתות?
למה בעצם נאסד"ק לא מחק ‡אֶתְכֶם‡ מהמסחר בארה"ב?
כשאתם שרים שירי שבת עם הילדים תפתחו את החלונות, אין לכם מושג כמה אנשים מצפים לשמוע ‡אֶתְכֶם‡.
הוא הוסיף כי כיו"ר ועדת הכספים אני ניזון משמועות שהגיעו לידיעתי ומשתף ‡אֶתְכֶם‡ במספר פרטים שנמצאים בהסכם הקיבוצי המתגבש: אין שום הסכמה על פרישה מרצון של עובדים לא חיוניים.
אם מייק אדל ישאל ‡אֶתְכֶם‡ מה זה כדורגל, תוכלו להסביר לו במשך שעות.
כעת למעשה אומר לנו אובמה "אם לא תתאבדו מרצונכם, נהרוג ‡אֶתְכֶם‡".
"אני לא מצליח להבין ‡אֶתְכֶם‡", אמר האורח, משתומם בעליל.
גם אם השכנה מנגנת מדי לילה בשעות המאוחרות, זה עלול להוציא ‡אֶתְכֶם‡ מדעתכם.
כי מאהבת ה' ‡אֶתְכֶם‡ ומשמרו את השבעה אשר נשבע לאבתיכם (דברים ז, ז-ח).
לא אלאה ‡אֶתְכֶם‡ בפרטי העלילה, שהרי ייתכן שתרצו לקרוא את הספר בעצמכם: גיבורו הוא שחקן וסופר שמותקף בידי בריונים ונפגע בראשו.
בסיום האימון אמר הבלם לחבריו כי "אני לא יכול להחזיר את הנקודות אז אזמין ‡אֶתְכֶם‡ לארוחה".
אם מעניין ‡אֶתְכֶם‡ אבק של כוכבים ואוכל שנראה כאילו הוא לקוח מספר בישול מוצלח במיוחד, אזי מסעדת שני כוכבי המישלן הזאת היא המקום בשבילכם.
האדמה תחנוק ‡אֶתְכֶם‡ בלי אוויר.'
הוא מציג את הדוגמה הבא: החלטתם לקנות דירה בתל אביב, והמתווך מציג בפניכם שלוש דירות שמעניינות ‡אֶתְכֶם‡ - אחת חדשה לגמרי ושתיים בבניינים בסגנון באוהאוס.
קריאת מאמר זה עלולה להחשיד ‡אֶתְכֶם‡ בקבלת סחורה גנובה.
לא אלאה ‡אֶתְכֶם‡ בפירוט העלילה.
אז מלבד זכוכיות, אנחנו צפויים לראות ‡אֶתְכֶם‡ מובילים עוד פיתוחים מעניינים?
צניעות תיקח ‡אֶתְכֶם‡ לכל מקום.
תנו לעצמכם קצת זמן להתרגל לתוכנה ולראות אם ישנם דברים המחייבים ‡אֶתְכֶם‡ לחזור ולפתוח את המסנג'ר, ה-ICQ וחבריהן.
אלו האירועים שמחכים לכם בימים הקרובים עד החג והם לא רק נעימים במסגרת בילויי סוף השבוע, אלא יביאו ‡אֶתְכֶם‡ מוכנים לחג בכל הקשור ליין:
במהירויות נמוכות היא יכולה לנוע בעזרת המנועים החשמליים בלבד (השכנים לא ישמעו ‡אֶתְכֶם‡ נכנסים לחנייה), וכשנדרשת תאוצה הם מצטרפים למנוע הבנזין ומספקים שפע כוח לגלגלים.
לאורך הדיון שאלה השופטת נאור שוב ושוב אם התרשמותה "שפינטו מחזיק ‡אֶתְכֶם‡ בגרון", נכונה.
ובכן, אם זה משמח ‡אֶתְכֶם‡, אתם לא לבד.
תודה לכולכם, אוהב ‡אֶתְכֶם‡ ומאחל לכולנו הצלחה.
אם זיהיתם אחד כזה ושניכם חייבים להסתער יחד, רוצו צעד וחצי קדימה ואז עיצרו ותנו לו לעקוף ‡אֶתְכֶם‡.
אם זה ממש מעניין ‡אֶתְכֶם‡, מצלמת ה-Grand 2 היא בעלת רזולוצייה של 8 מגה פיקסל, ומסוגלת לצלם וידאו ברזולוציה של 1080p בקצב של 30 פריימים בשניה.
ולא אביתי לשמוע לבלעם, ויברך ברוך אתכם, ואציל ‡אֶתְכֶם‡ מידו" (יהושע כ"ד ט'-י').
אני לא רוצה לשמוע מכם דיבורים בתקשורת על חגיגות שיוציאו ‡אֶתְכֶם‡ מהפוקוס.
עד עכשיו עמוד הפייסבוק של המתמחים מלא בביקורת כלפי ההסכם שחתמתם עליו, וחלקם גם מתראיינים לתקשורת ומבקרים ‡אֶתְכֶם‡.
כולן מזנבות בה, כולן אומרות למצביעיהן: תנוח דעתכם, ממילא ביבי הוא ראש הממשלה, אז לכו עם הלב, עם המפלגה שבאמת מייצגת ‡אֶתְכֶם‡.
והנה מצאו ‡אֶתְכֶם‡, בני הפלשמורה.
תשואה שנתית גבוהה יחסית של 9% תוציא ‡אֶתְכֶם‡ לפנסיה בגיל 67 מיליונרים - עם 13.2 מיליון שקל.
אם בדקתם באחרונה את הדיווח השנתי שקיבלתם מקופות הגמל שלכם, הנתון הזה בוודאי לא הפיל ‡אֶתְכֶם‡ מהכיסא: ממוצע דמי הניהול בקופות הגמל הוא כיום כ-1.2% לחוסכים גדולים.
עם המספר הזה לא מרשים ‡אֶתְכֶם‡, סה"כ ההשקעות באג"חים בעלות תשואה שלילית הגיע ל-8.37 טריליון דולר ( מיליון כפול מיליון, או 12 אפסים).
"אילו החזרתי ‡אֶתְכֶם‡ ל-95' והייתי מבקש מכם להעריך את טבע על פי הצמיחה האורגנית שלה ב-12 השנים הקרובות - אז אנליסט אופטימי היה צופה לה צמיחה של 15% בשנה במכירות וגידול של 16.5% ברווח הנקי", אמר מקוב.
מכאן המשחק לוקח ‡אֶתְכֶם‡ לכ-1,200 שלבים בסך הכל (מ-300 ומעלה תצטרכו לשלם 0.99 דולר), שמתישהו גם מתחילים לצמוח בגודלם.
עלותו של צליל בהמתנה לדוגמה, היא 5-7.90 שקלים בחודש, תלוי ברשת הסלולרית שלכם, והצרה היא שלא תמיד מעדכנים ‡אֶתְכֶם‡ שקיבלתם אותו במתנה עם הצטרפותכם לתוכנית.
לפני שלוש שנים, כשהדולר זינק ל-4.80 הם השפילו ‡אֶתְכֶם‡.
הכלכלן החברתי פרופ' ג'יימס מונטגומרי חקר את התפקיד שממלאים קשרים חלשים ורשתות חברתיות בשוק העבודה, ומצא שלאנשים שעושים שימוש רב יותר בקשרים החלשים שלהם יש שכר גבוה יותר ושיעורי תעסוקה מצרפיים גבוהים יותר.6 כלומר, הקשרים החלשים שלכם עלולים להביא ‡אֶתְכֶם‡ להשמנת יתר, אבל יש ביכולתם גם לגרום לכם להיות עשירים יותר ולשפר את הקריירה שלכם.
אינטגרציה הדוקה עם View 4.6 אומרת שקל להתחבר לשולחן העבודה של ה-View שלכם מהאייפד וגם החיבור מחדש לשולחן העבודה הוא פשוט, עם היכולת לבחור מבין רשימה של שולחנות עבודה ששימשו ‡אֶתְכֶם‡ בעבר.
לא זו ארצם ואין להם מה לחפש בה.מעניין לציין שאת המסר הזה העביר  גם יוסף, מי שאליו הפנה יעקב את בקשתו, לקראת מותו (בראשית נ, כה): "וישבע יוסף את בני ישראל לאמר פקד יפקד א-להים ‡אֶתְכֶם‡ והעלתם את עצמתי מזה".
אני מזמין ‡אֶתְכֶם‡ ליצור פריצת דרך כלכלית שתאפשר לכם להפסיק את הצמצום ואת הלחץ, לסגור את המינוסים ואפילו להגדיל את ההכנסות והנכסים כדי לסדר למשפחה רמת חיים טובה יותר- עכשיו ובעתיד!
יותר ויותר מאחינו המושכים בעט משתכנעים להשאיר למחשב את המשימות שהמחשב טוב בהן, ולצורכי כתיבה להשתמש במכונה ייעודית לשם כך.אנחנו משוכנעים שאם אתם מושכים בעט, טורנו הצנוע לא ישכנע ‡אֶתְכֶם‡ להפסיק למשוך בה באמצעות עכבר.
דוגמאות הוידאו הבאות (http://www.rubyonrails.org/screencasts) עשויות להלהיב ‡אֶתְכֶם‡ לגבי המהירות בה ניתן לעשות דברים ב-RoR.
 נסיעה לאורך המסלול שמתווה מפת "דרכים צדדיות" שמחולקת בחינם בכל מקום בעמק (או ניתנת להורדה כקובץ PDF מ-http://www.santabarbaraca.com/pdf/sideways-map.pdf) תעביר ‡אֶתְכֶם‡ דרך לא מעט יקבים וחדרי טעימות שחלקם מופיעים בסרט ורובם לא.
בלשכת התיירות של העיר בתחנת הרכבת המרכזית (Bahnhofplatz 10a; 41-31-328-12-12; berninfo.com) תוכלו לשכור אייפוד (18 פרנק לשש שעות) שעליו תמצאו סיור מולטימדיה (כולל מוסיקה מקומית ותמונות) שילווה ‡אֶתְכֶם‡ בסיור רגלי בעיר העתיקה.
ב-recommendedusers.com תוכלו למצוא אנשים שיעניינו ‡אֶתְכֶם‡ מסודרים, ברוח גוגל פלוס, במעגלים לפי נושאים.
יש רגע מבודח, אבל השאלה משיגה את מטרתה ומציירת את התמונה כולה - התשקורת הסמולנית עובדת למען מטרה אחת: "אני פונה לציבור באמת, אל תיתנו להם (לעיתונאים א.ל) לטמטם ‡אֶתְכֶם‡", קורא ריקלין בקול חנוק מהתרגשות בתוכנית מרכזית ברדיו ציבורי, ואז מגיע השיא: "עובדים עליכם בעיניים ועושים הכל כדי להפיל את נתניהו".
אם מעניין ‡אֶתְכֶם‡ להתחיל להרוויח מכל מקום שבו קיים אינטרנט ומכל שעה (משום שבעולם אפשר למכור 24/7) זו יכולה להיות דרך טובה בשבילכם לייצר השלמת הכנסה או להנות מהיתרונות של עבודה מהבית,אפשר ללמוד את התחום בצורה רצינית בעזרת קורסים שמלמדים שיווק שותפים.
למשל, אתם יושבים בשיעור ומקשיבים, כותבים ומבינים את המרצה, אך מסתבר שהוא לא לימד ‡אֶתְכֶם‡ את כל החומר ולכן לא הצלחתם במבחן.
לגבי עסקת אלשטיין, אנחנו מפנים ‡אֶתְכֶם‡ לדיווח של אי.די.בי אחזקות מ–26 באפריל 2013 בדבר חתימת הסכם ההשקעה בסך 75 מיליון דולר.
אני מבקש להנחות ‡אֶתְכֶם‡  להמנע בזאת מכל שיח, מו"מ, אמירה וחוות דעת כלפי כל גורם שלישי.
עיריית רחובות רוצה לפנות ‡אֶתְכֶם‡.
ואז איציק שניאור שלח ‡אֶתְכֶם‡ הביתה ואבי כהן הסכים להתנצל וחזר לסגל ואתה לא הסכמת להתנצל.
