אף פעם גם לא ראיתי את עצמי גרה במקום ‡אַחֵר‡ חוץ מרמאללה או ירושלים, למרות שיש לי כל כך הרבה משפחה בצפון ואנחנו נוסעים לשם.
ארבע שנים באותו תפקיד ואנליטיות מזהרת לא הספיקו לו כדי ליצור מצב ‡אַחֵר‡ בבילעין ובנעלין, המחייב פחות מ-21 מפגינים הרוגים, כאילו לא די לו ב-13 אזרחים ישראלים שנהרגו תחת פיקודו באירועי אוקטובר 2000.
ירון אלדר מדגישה כי גם כאן מתעורר הצורך לבדוק אם ניתן לצבוע את הכסף ששימש לרכישה החוזרת ממקור ‡אַחֵר‡ חוץ מההלוואה.
השיר הנ"ל זכה למרבה הפלא לפרסום רב, כי היה בו אולי קול שונה, קול ‡אַחֵר‡ שאף אחד לא השמיע.
לעומת זאת התוספות מביא מקור ‡אַחֵר‡ לכלל, כמובא בתורת כהנים[2]
שום איש תקשורת יהודי ‡אַחֵר‡ לא נכח בהקרנה בוואשינגטון, סיפר עיתונאי שהיה שם.
הערכה של מסת הגוף הדחוס וצפיפותו יכולה להכריע אם מדובר בחור שחור או בעצם קומפקטי ‡אַחֵר‡.
מומחה ‡אַחֵר‡ ניבא שחמש שנים אחרי שהמחשב ינצח את אלוף העולם, יהיה לנו מחשב שיוכל לחשוב אפילו טוב יותר מהאדם.
מניע ‡אַחֵר‡ לכתיבה כזאת הוא ההנאה מהליכת רכיל, ו/או רצון להטיל אשמה על הורים, בני זוג, ילדים, בני פלוגתא, ו/או להצטדק על עוולות שנעשו.
כך למשל, כדאי לקיים יותר פעילויות כיפיות וחווייתיות בעבודה, כמו שיעורי יוגה ומיינדפולנס, הפסקות למסיבות, השמעת מוזיקה, סיורי גיבוש או כל דבר ‡אַחֵר‡ שהעובדים יציעו.
סבתא ניסתה למהר ולפנות לשביל ‡אַחֵר‡, אבל אני נשארתי נטוע במקומי והתבוננתי מוקסם בעוף, שזנבו הארוך, המלכותי, נגרר אחריו בכבדות באדמה הבוצית.
ואין צורך להתענות ביום ‡אַחֵר‡ תמורת הצום ששבר, מפני שחיוב הצום הוא דווקא באותו יום שבו תקנו חכמים לצום.
אביר צלבני ‡אַחֵר‡ -פולק מצ'ארטר מספר בזיכרונותיו:.
כמעט שאין תירוץ ‡אַחֵר‡: זו לא מחיקת חוב, לא ניסיון של בעלי מניות לעשות ספין כדי לחסוך כסף.
היה לנו ברור שאנחנו הולכים להטמיע שיטה אחרת, שירות ‡אַחֵר‡ לצרכן.
מכאן, ההעלאה במס החברות ובמס רווחי הון תשמש להורדת מסים במקום ‡אַחֵר‡ - נקודות זיכוי לאבות, הפחתות מסי קניה, הפחתת מס על הדלק ומכסים.
ישנן צורות מורכבות יותר של תחביר זה, או פשוטות יותר (ללא התנאי), והרשימה שבפנים יכולה להיות גם היא בצורה דומה לזאת, או מכל טיפוס סידרתי ‡אַחֵר‡.
ליד העיר רמאדי נהרג חייל ‡אַחֵר‡, וגם כמה אזרחים עיראקים נפצעו.
חלק ‡אַחֵר‡ יקבל 15 שח.
וכאילו בא פתאום צער ‡אַחֵר‡ להתחבר מסיבה עלומה עם הצער הזה, הכה בה זיכרון מותו של ישראל שבוע לאחר שגילה לה את דבר אהבתו למיכל, בתו של מנשק'ה.
לצערי, כבר לא מדובר במקרה בודד כזה או ‡אַחֵר‡ אלא בתופעה אשר אנו נתקלים בה כמעט מדי כמה ימים, מתאפיינת בגלים ולא תמיד לאותו יעד סופי.
אני לא יודע מה היתה יכולה להיות האלטרנטיבה – שלא יהיה שר חוץ, או להשיג מישהו ‡אַחֵר‡ שאיש מאתנו לא יודע מה הוא יוסיף, או למצוא אדם שאין לו שום קשר לבחירות?
אין לי הסבר ‡אַחֵר‡.
אף משתמש ‡אַחֵר‡ לא יכול לשנות את הקובץ באותו הזמן.
קמפלר סירב להיחשף והסתגר במשך כל הזמן הזה בחדר ‡אַחֵר‡ במשרד.
בינה לבין איש ‡אַחֵר‡ ממבקרי טרקלינה, בוניפציו, פרץ ויכוח על הישארות הנפש.
ואכן, השנים האחרונות הוכיחו שכל שירות ‡אַחֵר‡ שחברות הסלולר הציעו באופן מסורתי מלבד אספקת הרשת הסלולרית נכבש בעבר, ומה שעדיין לא - ייכבש בעתיד על ידי חברות שיתמקצעו ושיציעו את אותו שירות ביותר יעיל ויותר זול.
בכלל, אין זה משנה כלל, אם אני משתמש בשמו של אדם צעיר זה במחזה קומי או בשמו של מישהו ‡אַחֵר‡, נאמר, מאזור וֶיֵי.[194]
גם באיחוד האמירויות מובילה טויוטה, עם דגם ‡אַחֵר‡ שלה - קורולה.
כבר בספר הראשון בסדרה, "חיי קסם", מגיעה מישהי מעולם ‡אַחֵר‡ - עלוב למדי, עולם שאין בו קסם - אבל רק ב"תשע הנשמות" זוכה הקורא לצאת לביקור בכמה מעולמות אלה עם גיבור הסיפור, ולהתפעל מהמגוון והשונות שלהם וכמובן מהסכנות האורבות בהם.
המצב שלי לעומת סטודנט ‡אַחֵר‡ הרבה יותר קשה, לדעתי.
מערכות שרתי מסדי-נתונים מתוכננות גם הן עבור שרתים מרוחקים (Remote computer, כינוי למצב שבו תוכנת השרת נמצאת על מחשב ‡אַחֵר‡ מאשר המחשב המקומי, Local computer).
מעבר לכך, אמרתי, מה יעזור "לעשות שלום" עם ערפאת אם אחר כך יבואו רוצחים מפלג פלסטיני ‡אַחֵר‡ שאינו מקבל את מרותו.
ולא במקרה, העיצוב הזה מאפשר למלא את כל המושבים באצטדיון - בניגוד לכל מופע ‡אַחֵר‡ במבנה כזה - וזו הסיבה שמנהל הלהקה מקגינס, אומר שסיבוב ההופעות נמצא בכיוון הנכון להפוך לסיבוב הרווחי ביותר בכל הזמנים.
אבל בשבוע שעבר הסביר פלד ש"נתניהו הוא היום איש ‡אַחֵר‡ שלמד מהניסיון".
עניין ‡אַחֵר‡ לחלוטין הוא הפעילות של זרמים דתיים, בעלי עמדות פוליטיות קיצוניות ויחס דו-ערכי לציונות, בקרב החיילים.
"שליטה" – היכולת, בין לבד ובין יחד עם אחרים, לכוון את פעילותו של תאגיד, למעט יכולת הנובעת רק ממילוי תפקיד של דירקטור או נושא משרה ‡אַחֵר‡ בתאגיד; בלי לגרוע מכלליות האמור, יראו אדם כשולט בתאגיד אם מתקיים בו אחד מאלה:
מכיוון ‡אַחֵר‡, סימני שאלה הועלו גם ביחס לעובדה שפייסבוק אוספת בשיטתיות מידע על המשתמשים.
זוהי תחילתו של קטע פוגאטו, כאשר קול ‡אַחֵר‡ קול נוסף למרקם הקונטרפונקטי עד לפורטה גדול שמבצעת כלל התזמורת.
המבחר מגוון באמת, מספק פגישה מומלצת עם 15 יצירות שכל אחת מהן היא עולם ‡אַחֵר‡ ובכל זאת כולן מדברות על המצב האנושי האוניוורסלי.
מבחינה מסוימת עשה כהנא שירות טוב לדמוקרטיה הישראלית: כל עוד נדמה היה שיש לו מונופול על התביעה לגרש את הערבים, לא היה הרעיון ראוי להתייחסות רצינית יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ שאנשים רושמים על צדן הפנימי של הדלתות בבתי שימוש ציבוריים.
• הטמיעו מדיניות אסקלציה ופתרון בעיות - תעדו אותה היטב על מנת שלא יהיה ספק מה צריך לעשות ולמי צריך להתקשר במקרי חירום, כמו למשל נפילה של רשת התקשורת או סוג ‡אַחֵר‡ של קריסת מערכות.
1 דג פארידה במשקל חצי קילו (או כל דג לבן ‡אַחֵר‡- לוקוס, דניס)
מי שיצר קשר עם הד"ר ליבנה היה מומחה ‡אַחֵר‡ מהאגודה להיפנוזה שתיאר לפניו את המקרה של וויט ושל אבני ונתן לו חוות דעת משלו.
אני מוסיפה עוד כמה פרטים דרמטיים כמו בן מחזור שלי שנהרג במהלך השרות, בן ‡אַחֵר‡ שהתקדם בסולם הדרגות בחיל,  והוא כמו ספינקס: "לא!"
"אני אצא כנראה לקורס המ"כים הבא, וזה עדיף לי, כי ככה אהיה חודשיים או שלושה בקו בשכם ויהיה לי הרבה יותר ניסיון ‡אַחֵר‡ כך כמפקד", הוא מסביר.
אני מדבר על מופע קצת ‡אַחֵר‡, שעיקרו תזמורת, או להקה כלית, וזמר או זמרת הניצבים במרכז הבמה, והם התפקיד הראשי והעלילה.
אם מישהו ‡אַחֵר‡ דיבר מחוץ לדיונים? אני לא יכולה לדעת.
לא היה טעם ‡אַחֵר‡ להתנגדות הוועד לפיטוריה, זולת קרבת משפחתה.
לא הייתי מחליף אותו באף ילד ‡אַחֵר‡ בעולם.
פתרון ‡אַחֵר‡ הוא להקל את תנאי המשיכה של דמי הגמולים כדי שהכספים הללו לא יישארו בחברת הביטוח.
ייתכן שגם בה יתגלו צדדים שטרם הכרנו; ומצד ‡אַחֵר‡, ייתכן שיתחולל שינוי בסגנון ההנהגה שהכרנו.
שכבת המגן יכולה להיות קווי מתאר מברזל או שכבה עבה של גומי קשיח או כל חומר ‡אַחֵר‡ שניתן לצבעו.
סכסוכי מנהיגות, שכבר נפוצו באודאו - בעיקר בין ויליאמס וגלאס - תפסו לפתע ממד ‡אַחֵר‡ לחלוטין.
האם אתם רואים משהו ‡אַחֵר‡ במצב הזה, שיכול לשמש עדות נגד רוֹסקיוּס, למעט העובדה שרכושו של אביו נמכר?
מנגד, אומר גורם ‡אַחֵר‡ כי מדובר בתפיסה חינוכית שונה לגמרי מזו שהדריכה את שרת החינוך הקודמת, יולי תמיר, שהאמינה שאין ?קפיצות דרך' וכי שיפור החינוך נעשה בתהליך ארוך טווח.
כול יום אוכל אחר, טעם ‡אַחֵר‡, צבע שונה, העיקר לגוון לחדש, לרענן ולהפתיע.
חוקר אוכל ‡אַחֵר‡, אלן ריידנאואר (Ridenour), כתב בספרו Offbeat Food (אוכל לא שגרתי), שהאזכור הראשון בכתב של המרציפן הוא בשנת 965, בקטע המתאר דגים ממרציפן השוחים בקערה של דבש.
סעיף 379 קובע עונש מרבי של שנתיים מאסר למי שביצע עבירת תקיפה שאין עליה עונש חמור יותר על פי סעיף ‡אַחֵר‡.
דעת הציבור בישראל כנראה לא הוטרדה מהתעלומה, והתענגה על הצלחתו של מבצע חשאי ‡אַחֵר‡ שנערך בצרפת באותו השבוע - מבצע הברחתן של "ספינות שרבורג".
הבעיה נבעה מכך שמדובר בערב יום כיפור, אילו היה יום ‡אַחֵר‡, ההתייחסות שלי לאירוע הזה הייתה אחרת לגמרי, לכן עבדתי בשיקול דעת מחושב וידעתי מתי כן צריך לפזר, מתי לא צריך לפזר.
עם זאת, בראיון ‡אַחֵר‡ טען שאינו רואה את סיומו של הסכסוך.
ובעולמנו המאורגן כך שהיחיד יהיה פרוץ וזמין כמה שיותר לרעש, טלפונים ממינים שונים, טלוויזיה, רדיו, עיתונים, פקסים אי-מיילים - הזעקות שווא מסוגים אינספור - הקול הקורא של המשורר פולש כמו מעולם ‡אַחֵר‡ וחוסך במידה רבה את מאמץ ההדיפה של הרעש ומאפשר השתקעות כמעט מיידית באינטימיות.
מצד ‡אַחֵר‡, חסידי הפאנל מודים כי לא ניתן לקבל כאן ציפוי מעוגל בקצוות, עיבוד אפשרי בחומרים האחרים.
להערכת בזק, יישום תיק השירות או פתרון ‡אַחֵר‡ במקומו, ישפיע לרעה על תוצאותיה הכספיות, אך החברה לא יכולה כרגע להעריך את היקף ההשפעה, שעלולה להגיע לכדי השפעה מהותית.
מבקריו רואים בו אוריינטליסט, מתנשא על המקומיים, סולד מהציונות וציניקן לשאיפות הלאומיות והדתיות של העדות השונות, אבל הוא נחשב גם למנהלן מעולה שראה בירושלים את משאת נפשו, סיביל סרוונט של האימפריה מהמעלה הראשונה ושעשה אולי יותר מכל אדם ‡אַחֵר‡ במאה הקודמת כדי לקדם את ירושלים.
כיוון הנחיתות וההמראות הוא מדרום לצפון, ואין ‡אַחֵר‡.
ולא היה לי שום חלום ‡אַחֵר‡ לחיות למענו, חוץ מיונתן שלי בן הארבע.
הוא, ולא ‡אַחֵר‡, עומד מאחורי הרופאים שעמדו בסטנדרטים שהציב המשרד במתן שירותי הרפואה.
תיאוריה נוספת מראה שיש שינוי במיפוי המוח אחרי שאיבר נכרת: האזור שהיה אחראי על איבר מסוים הופך להיות אחראי על איבר ‡אַחֵר‡ כיוון שהוא לא מקבל יותר גירוי ומושפע חשמלית מאזורים קרובים לו שמקבלים גירויים מחלקי גוף אחרים.
אולי חשב שהמילים היו במקומן, ושהמצב אינו מוזר יותר מכל מצב ‡אַחֵר‡ שבו גברים מבוגרים מברכים זה את זה לשלום בשדה.
פרשן ‡אַחֵר‡, אירווין קלנר, הכלכלן הראשי של אתר מרקטווץ' ומרצה בדאונינג קולג', אמר כי העלייה ביום שני היא "קפיצה של חתול מת" - המניות ירדו כל כך הרבה וכל כך מהר, שקפיצה היתה בלתי נמנעת.
נושא המידתיות והתכלית אולי נתון לוויכוח, אבל דבר אחד ברור: לא חוקק חוק ‡אַחֵר‡ המגביל את חוק היסוד.
אני נוסע לפולין! משמאלי על ספסל כתום בסיפון ישב איש ושתה בירה, איש ‡אַחֵר‡ שעל פניו היו משקפי שמש כהים התכופף אל המחברת בה כתב.
תשכח מזה שאנשים לא יעבדו ומישהו ‡אַחֵר‡ יעבוד, יטרח, ילך לצבא ויפרנס את המשפחות האלה.
"מתכונים שהם משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי, מנות שאף פעם לא דמיינתם שהן קיימות, נפלא", המליצה מישהי באיזה פורום נידח, והקפטן זינק על הלינק כטורף מיומן.
על כן, במקרה בו מדענים מאותה מעבדה מציגים בכנס גם הרצאה וגם פוסטר או מספר פוסטרים, ראש המעבדה יעביר את ההרצאה, שתכיל סיכום של ממצאי מספר מאמרים, וכל אחד מהפוסטרים יוצג על ידי סטודנט ‡אַחֵר‡ שלו, שיסביר על תרומתו שלו למחקר הקבוצתי - על הדרך להשגת ממצאיו שלו ועל משמעותם.
הם היו כאלה בשמם בלבד, כעצם שהושלכה לפייס מיעוט לאומי זה או ‡אַחֵר‡.
בסופו של עניין לבית המשפט העליון לא ייבחר שופט שהם אינם רוצים בו ושופט ‡אַחֵר‡, שהם רוצים בו מאוד, ייבחר.
השימוש העיקרי של קפיצים הם בשעונים מכנים נמתחים וכל ציוד מכני ‡אַחֵר‡ הכולל שעון בתוכו (כמו כרונומטר, מטרונום ועוד).
העלילה הולכת ומסתבכת: יוזף, כך מתגלה, הוא לא ‡אַחֵר‡ מאשר נכדו של יוזף מנגלה, ובת הכומר האנטישמית היא בעצם יהודייה; בשיא דרמטי מתברר בסוף המחזה שהשניים הם אח ואחות.
מאחר שמחר יחדל איתן רף באופן רשמי מלכהן כיו"ר, עד למינוי הרשמי של מחליפו יוכל דירקטוריון הבנק לבחור באחת משתי דרכים: למנות יו"ר ‡אַחֵר‡ עבור כל ישיבה, או לבחור בממלא מקום ליו"ר עד שייבחר יו"ר קבוע.
זה כבר מתקשר עם חלק ‡אַחֵר‡ ומעניין במחקר שלך — מדוע העניים נוטים להמר יותר.
עם 17 שירים שרובם גולשים אל מעבר לארבע דקות, "המהלך" משקף טמפרמנט ‡אַחֵר‡ לגמרי - ומובן שהם גם נולדו על רקע מציאות שונה.
אם יופיע באופן אחר - ויש לנו איתו ניסיון בעבר - יכול להיות שבאיזה אופן ‡אַחֵר‡ אפשר יהיה להגיע איתו לאיזו הגדרה בתחום הביטחון.
הוא אמר שבסדר, אבל היה נדמה לי שגם לו היה כעס מאחורי החיוך, אבל זה היה חיוך ‡אַחֵר‡ וכעס אחר שלא ממש ידעתי לפענח כי לא הכרתי אותו, או את הכעס שלו.
כלבו של פריד נשך את כלבתו של אדם ‡אַחֵר‡ ששהה בפארק וגרם לה לפציעה חודרת באורך של 11 סנטימטרים.
אם לא רוצים אותנו פה שיעבירו אותנו לאו"ם או לכל ארגון ‡אַחֵר‡ שידאג לנו.
ב–1928 איחד ג’יאניני את אחזקותיו עם בנק ‡אַחֵר‡ בשם “בנק אוף אמריקה - לוס אנג’לס”, שנוסד ב–1923 כתוצאה מאיחוד של כמה מוסדות בנקאיים קטנים בעיר.
ראוי שהם יתעמקו בממשל תאגידי, שיעמידו את הלקוח/משקיע/חוסך ואת האינטרסים שלו במרכז, ושיזכרו שניהול כסף של אחרים הוא עסק ‡אַחֵר‡ לגמרי.
גם אם אין הסכמה מלאה על שלב זה או ‡אַחֵר‡ בגלגולים שתוארו לעיל, הרי חוקרים, היסטוריונים ולשונאים, תמימי דעים בעניין אחד: למילה מרציפן אין כל קשר אטימולוגי ללחם הלטיני (panis), או לצאצאיו - הלחם הצרפתי (pain), האיטלקי (pane), הספרדי (pan) ודומיהם.
"אם היית אוכלת לפחות טיפונת בּיגוֹס* עם תפוחוני אדמה, איזה קציצונת, מקלונית בררנית שכמוך!" ליאדז'יה אין כלום נגד בעלים מחוץ לארץ, אבל היא סבורה שאין שני למטבח הפולני שלנו ואין לה צורך לנסות אוכל ‡אַחֵר‡ כדי לגבש את דעתה.
זה כאילו שתשמע ברדיו שיר, ואחרי עשר דקות תשמע שיר ‡אַחֵר‡ ותחשוב: רגע, זה לא אותו זמר?
לא להוסיף אף תבלין ‡אַחֵר‡! לעזאזל עם המפית המגוהצת, בטעם ובריח של כלור, המצע הסופי של הכמהין המבושלת.
הרי זה נראה נורא שהוא לא רק מעבד את האדמה למען מישהו ‡אַחֵר‡, אלא גם עומד להיות נאשם משום שעיבד אותן.
שירות ‡אַחֵר‡ שאנחנו מציעים לחברות הוא שירות במודל תוכנה לפי שירות.
פיגוע ההתאבדות שהתרחש בשבת במלון "מריוט" בבירת פקיסטאן, וגרם למותם של 53 בני אדם, בוצע ככל הנראה על ידי ארגון אל-קאעדה או ארגון ‡אַחֵר‡ המקורב אליו, כך הודיעו אתמול בכירים בפקיסטאן ובמודיעין האמריקאי.
עלות פירוק המבנה והקמתו מחדש במקום ‡אַחֵר‡ הגיעה לכ-30,000 ליש"ט באותה עת.
בין היתר, בפרסומת הטלוויזיה שולב שיר הנושא של הסרט "גולדפינגר" ופעלול חזותי שליווה את שיר הנושא של סרט ‡אַחֵר‡ וחדש יותר - "העולם אינו מספיק".
איך אפשר לשחרר לביתו אדם שמאיים על אדם ‡אַחֵר‡ ומנסה לרצוח אותו?
הרחקת כלי מגן: איום על כלי של היריב במטרה להרחיקו למקום בו הוא לא יכול למלא את תפקידו בשמירה על כלי ‡אַחֵר‡ או על משבצת חשובה.
ביקורת, לעומת זאת, עשויה להיות לא פעם בעלת ערך, אך לעד נותרת נקודת מבט של מישהו ‡אַחֵר‡, ואין מתפקידה להכתיב את הדרך, כי אם להאיר בה פינות נסתרות.
במהלך כהונתו בכנסת יזם תיקון לפקודת הרוקחים שדחה את תחילת תוקפו של תיקון ‡אַחֵר‡, שקבע שינויים בנוסח הכיתוב על אריזות תכשירים.
אם יצירת אמנות מעשירה ומעצימה אותי, האם אני אמור לשנות עליה את דעתי אם מתברר שצייר אותה מישהו ‡אַחֵר‡ ממי שחשבתי? נניח שפתאום יתברר לי ששייקספיר בכלל לא היה קיים, כמו שנוטים לחשוב היום, או שהיו הרבה שייקספירים ושייקספיריות, האם זה יוריד את הערך של המחזות שלו?
קול ‡אַחֵר‡ לגמרי משלי.
אבל קמפיין המודעות ושלטי החוצות של ערוץ 10 כמו נועד למכור ערוץ ‡אַחֵר‡; ערוץ "מדורת השבט" נוסח ערוץ 2, ערוץ למכנה משותף נמוך, ערוץ קונסנסוס המאחד את כל פלגי העם, הערוץ של המדינה.
זה תקציב שנועד לאפשר להמשיך ולשלוט בעם ‡אַחֵר‡.
השותף הראשון שלהם היה רופא שיניים יהודי, הרב אברמסון, אבל הוא עזב את עסקי המוסיקה די במהירות ולתמונה נכנס יהודי ‡אַחֵר‡, ג'רי וקסלר.
להלכה: הרמב"ם סבור שרבה, שפוסק שזורק כלי מראש הגג ובא אחר ושברו במקל פטור, כוונתו היא שהזורק פטור (ולא על השובר במקל), מכיוון שבתר תבר מנא אזלינן, ומכיוון שהכלי עתיד היה להשבר על ידי אדם ‡אַחֵר‡, אין הזורק חייב[8].
אם הבננות אינן בשלות דיין – לכו על מתכון ‡אַחֵר‡! חבל.
שינויו של חוק היסוד באמצעות חוק יסוד ‡אַחֵר‡ יכול שיהא מפורש ויכול שיהא משתמע; שני חוקי יסוד מצויים באותה רמה נורמאטיבית, ועל-כן יחולו עליהם הכללים בדבר יחסים בן שתי נורמות שוות מעמד.
במסגרת מאבק ההישרדות ביטלה "פודוויל" מופע אחד והעבירה מופע ‡אַחֵר‡ ללהקה יריבה, בשל מחסור בכספים.
ב"גברתי הנשיא", הסדרה שבה מגלמת ג'ינה דייוויס את נשיאת ארצות הברית, מתקיים מין היפוך ‡אַחֵר‡: מעבר לכך שבחדר הסגלגל יושבת אשה, המודל לחיקוי של בעלה - שמסרב לקבל עליו את התפקידים המסורתיים של הגברת הראשונה - היא גברת ראשונה אמיתית, הילארי קלינטון.
שים כאן סטראוטיפ ‡אַחֵר‡
שאהרוח ח'אן קבע שיא בטקס ה"filmare award", שם הוא קיבל פרסים יותר מכל שחקן ‡אַחֵר‡ במשך שנות הקריירה שלו.
חידוש יצירתי ‡אַחֵר‡ בחישובי מדד המחירים לצרכן הגדרתי-איכותי: אם, בעקבות חובה לצייד כלי רכב בממירים קטליטיים, מאמיר מחירם ב-500 דולר ליחידה, לא תיכלל התייקרות הרכב במדד.
הימור הוא כל פעולה המערבת סיכון כסף או רכוש על חיזוי תוצאה של הגרלה, משחק, תחרות או כל אירוע ‡אַחֵר‡ שתוצאתו תלויה, באופן חלקי או מלא, במזל או ביכולתו של מישהו להצליח לבצע משהו.
"לנוכח העובדה שהכפרים כאן נצורים ואין להם גישה לשום מקום ‡אַחֵר‡, אנחנו מסייעים מסיבה הומניטארית", הסביר שר הביטחון.
מקורות צבאיים טענו אמש כי אין הסבר ‡אַחֵר‡ לנוכחותם של השלושה באזור הזה ולטיפוס מעל הגדר.
חבר ‡אַחֵר‡ מניו יורק, אמר שיש לו 104 אפליקציות, והוא משתמש באופן קבוע ב-20.
"זה חוסר כבוד וחוסר הערכה של ליגת הנשים לעצמה", אמר ענבר בתגובה, "אפילו משחק חצי גמר פלייאוף רצוי שיהיה ביום ‡אַחֵר‡, כדי שניתן יהיה לסקרו בצורה יפה".
""מוסד לגמילות חסדים" – מוסד לגמילות חסדים כהגדרתו בחוק מוסדות לגמילות חסדים, וכן מי שעיסוקו בשירותי פיקדון ואשראי בלא ריבית כהגדרתו בחוק האמור ואינו בעל רישיון לפי אותו חוק, ולמעט תאגיד בנקאי וכל גוף ‡אַחֵר‡ המנוי בתוספת השלישית;";
ביטקוין יתקבל "כאמצעי תשלום ברכישת אפליקציות, משחקים או תוכן דיגיטלי ‡אַחֵר‡ באמצעות וינדוס, וינדוס פון וחנויות המשחקים, מוסיקה ווידיאו של אקסבוקס", נכתב בנוסח מדיניות התשלומים המעודכנת של מיקרוסופט.
חלום ‡אַחֵר‡ היה על גבול הארוטי והופיעו בו עמיתות אחרות.
מכל מרתון אני נושא אתי זיכרון נעים ‡אַחֵר‡.
זה היה רונאלדו ‡אַחֵר‡ מהיום.
הרביולי הוא כיס בצק אטום ואוטונומי המאדה בתוכו אוכל; עלי הלזניה משמשים כמחיצות אופקיות בתוך התבנית; והקנלוני יכול לחלק את התבנית בין צינורות רבים, שבכל אחד מהם מסתתר אוכל ‡אַחֵר‡ שאינו משפיע על טעמי הרוטב שבו נאפים שאר חבריו הצינורות, אך סופג ממנו את טעמיו ומפרש אותם בצורה אישית השייכת לתוכני המילוי שלו.
אני מתעסק באופן ‡אַחֵר‡ לחלוטין בדמויות.
לא ניתן להגיע לפשרה בסכסוך אתני או לאומי, מלמדים אותנו אלה המתמחים בכך, בלא הכרה אמיתית בלגיטימיות של הנרטיב של ה"‡אַחֵר‡".
בשבוע שעבר נהרגו עובד סיוע וחולה בכולרה בהתקפה על שיירה של ארגון לא-ממשלתי גדול, וכמה ימים לפני כן נחטפו ארבעה אנשי צוות של ארגון ‡אַחֵר‡ והוחזקו באיומי נשק במשך ארבעה ימים עד ששוחררו.
״האמת היא שבאתי כדי לדבר איתך על עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי,״ אמר מייקל.
מחקירת המשטרה עולה החשד כי האב מעורב ברצח וייתכן כי ביצע אותו בעצמו או שלח אדם ‡אַחֵר‡ לעשות זאת.
אך לפי ה-FAQ של GPL, כל אחד יכול לשנות את הרישיון כל עוד משתמשים בשם ‡אַחֵר‡ לרישיון, לא מזכירים את השם "גנו" ומסירים את המבוא.
אלא שעתה מציעים אנשי רשות העתיקות הסבר ‡אַחֵר‡ להימצאות המסמרים במעבדה בת"א.
במה מתבטא ה"מזל" הגדול של ס'? בשנתיים מאז שהגיע להכרה שהוא לא רוצה שום תפקיד או ארגון ‡אַחֵר‡ כל גישתו לעבודה ולקריירה השתנתה כליל.
"אני כל כך אוהב להיות במאבק על תארים ואת התחושה שניצחתי כל שחקן ‡אַחֵר‡ בתחרות" (תצלומים: אי-פי)
רשות התיירות הוולשית מתגאה בכך שיש בה יותר טירות לקמ"ר מבכל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם.
התחושה היא כאילו במשך יממה שלמה העברת דירה מהקומה הרביעית לדירה בבניין ‡אַחֵר‡ בקומה החמישית, בלי מעלית, בלי עזרה ובלי מנוחה.
העובדה הזו אינה עושה את הליך לפחות משמעותי מבחינה בינלאומית, אבל היא בהחלט נותנת לו ממד ‡אַחֵר‡ ממה שציפו בבית הדין עד לפני שבוע.
כשסוג אחד של ציקדות השתתק סוף סוף, החל סוג ‡אַחֵר‡ להרעיש.
וכמו אצל עליסה, גם פה יש קסם, אבל קסם מסוג ‡אַחֵר‡, קסם שעושה הקבוצה.
אלא שמוקדם לדעת עד כמה ההצעה של בנט ישימה: הנוהל הקשוח ממילא לאישור הסכמים מדיניים הכוללים החזרת שטחים מעוגן כיום בחוק יסוד ‡אַחֵר‡ מזה שבנט מבקש לשנות, ולא ברור אם היוזמה החדשה גוברת, משפטית, על הנוסח הקיים.
רומן הוסיף כי מטעם ההסתדרות חתם על ההסכם החדש אדם ‡אַחֵר‡ - אחד מבעלי התפקידים בהסתדרות ממחוז תל אביב.
העניין הוא שגם זה די טיפשי, מפני שמבחינת הסביבה זה שאני בסדר בדבר אחד לא הופך אותי לבסדר בדבר ‡אַחֵר‡.
"זה לא חינוך למצוינות, זה חינוך לבינוניות", אומר סטודנט ‡אַחֵר‡ מהעברית, שגם הוא העדיף ששמו לא יפורסם.
לדבריה, מאחר שנשים נדרשות בדרך כלל לכמה פעולות בבת אחת - למשל, לענות על אי-מייל מהעבודה, להאכיל ילד אחד ולשחק עם ילד ‡אַחֵר‡ בעת ובעונה אחת - הרי ככל שהחלל נייד וגמיש יותר, כך הוא "נשי" יותר.
הם הביאו את זה, לא אף אחד ‡אַחֵר‡.
והנה, באורח תמוה, לא שיר "המשתה" מסיים את הפרק הראשון של הפואימה, כי אם שיר ‡אַחֵר‡, "בקשת מחילה", שדומה כי מקומו יכירנו לפניו.
אבל למבקרים בתערוכה הם אינם זמינים לפי שעה, כמו גם כל ניסיון ‡אַחֵר‡ להסביר מה יש בדימויים ובחפצים המפוזרים בחלל המוזיאון שנושא מובן ועניין, מלבד זה שהם סינים — כלומר רחוקים מאתנו עד כדי כך שבעצם הבאתם לכאן נעוץ העניין.
טענה נוספת של הנאמנים היא כי רשויות המדינה הסכימו, בדיון הראשוני על הקפאת ההליכים, שהפעלת קלאבמרקט תמומן ממלאים קיימים; זאת אף שבתור נושות בדין קדימה הן היו זכאיות לקבל את תמורת המלאי לפני כל בעל חוב ‡אַחֵר‡.
זו כתיבה שמנסחת את ה"אני" הישראלי המוסרי שעומד נגד העוולה ומנסחת ברגשה את עליונותו באמצעות הפגנת רגישותו ל"‡אַחֵר‡" הפלסטיני.
ברק אימץ את האמירה הזאת, אבל הוא מתכוון כמובן לכל דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מאשר לבית המשפט.
בהמשך ישודרו הדרמות "שחקנית ספסל" של טל מעוז, על שחקנית כדורסל בקבוצת אליצור רמלה, שלא זוכה להשתתף במשחקים; "חלום ‡אַחֵר‡" של אבי כהן, עיבוד למחזה שהועלה בתיאטרון באר שבע על צעיר שעובר לניו יורק לאחר מות אחיו הבכור; "בני בני ילד רע" של איתן ענר, על שוטר תנועה המנסה להפיל ברשתו רופאת שיניים נשואה; ו"ראס פינה" של איילת ברגור (שסרטה "כאילו כלום לא קרה" הועלה במסגרת זו לפני כמה שנים), על רומן בין גבר נשוי למלצרית צעירה.
מן הגינוי הכוללני הזה ברור, שלא אקט זה או ‡אַחֵר‡ הוא המפריע לשגב (וברשימתו נכללו תיאורי ביטוי והתנהגות, שאינם נראים גם לי), אלא המסכת כולה.
על כן הישמרו לכם וזה לשון האזהרה, פן תעמידו את זכויות האדם במדינתכם על יסוד ‡אַחֵר‡ מאשר האנושיות הטהורה, שהיא שוכנת בלב כל אדם באשר הוא אדם.
אינני בטוח אם ראיתי את הפרסומת הזו בארץ או במקום ‡אַחֵר‡ ואם בכלל.
פרשנותו מתאפיינת בבקיאות מעמיקה במקרא ובפרשניו מצד אחד, וביכולות לשונית וספרותית מרשימות מצד ‡אַחֵר‡.
"אם אתה נוסע היום לישראל ואתה בסביבות גיל העשרים כולם שואלים אותך אם זה במסגרת 'תגלית'" אומר משתתף ‡אַחֵר‡ בקבוצה זאק דניס.
נקבע מועד ‡אַחֵר‡ לפגישה.״
סיסמת ההתכנסות הייתה "עולם ‡אַחֵר‡ אפשרי", והמבנה שלה היה של חלל פתוח, בלי מנהלים, דוברים או החלטות.
עיתונאי ‡אַחֵר‡ אמר כי סאדאת היה "דיקטטור נהדר".
בהקשר זה מזכירים כי הפעם, בניגוד לאיומו הפומבי באביב 1990, עוד לפני הפלישה לכווית, נמנע סדאם מלהזהיר כי אם יותקף יורה "לשרוף את חצי ישראל" או מלהשמיע איום ‡אַחֵר‡ כלפיה.
הוא עשה כן בציניות, בין היתר כדי להדוף את הביקורת על ההסכם עם טורקיה, שלא התקבל באהדה בישראל, ולהפנות את האש לכיוון ‡אַחֵר‡.
המסוף משמש לאחסנה, להאחדה, לטעינה ולפריקה של מטעני יצוא ויבוא וכל שירות ‡אַחֵר‡ שנדרש לעניין הפעלת מסוף המטענים.
ברור לכל, כי אם ניצן ייבחר, אברבנאל לא ייוותר בשטח כמשנה, מה שיפקיר את הראשון ללא מומחה ‡אַחֵר‡ למשפט הפלילי מטעמה של המדינה.
אבל אנחנו לא רצינו להביא פקטור; אנחנו רצינו להביא משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי.
אלבום חמישי: אדם ‡אַחֵר‡
השופט תאודור אור: האירוע הזה שקרה לך, שפיק מתי עזב באותו יום יותר מאוחר או ביום ‡אַחֵר‡?
מיצב של ניגו מנגלנו אוולה, העתק של מעבדה ניידת לייצור נשק ביולוגי המוזיאון מאפשר להתבונן במבט ‡אַחֵר‡ ביחסים בין החיים לבין המתים, כפי שהוא בא לידי ביטוי בתקופות שונות ובתרבויות עתיקות, שמתייחסות למוות בטבעיות.
אבל יותר מכל דבר, האינטרנט שוב מאיים כמעט על כל עסק ‡אַחֵר‡ - והמנהלים של העסקים האלה רואים את הסכנות ואת ההזדמנויות מתקרבות אליהם במהירות.
פרטי השינויים הם עניין למקום ‡אַחֵר‡.
אך רבות מהתנועות ראו לעצמן מניע ‡אַחֵר‡ לפעולותיהן: הכנת הנוער למשימות שיהיו לו לאחר המלחמה.
מומחה ‡אַחֵר‡ טוען כי הקטעים החשודים כמזויפים כוללים שישה מתוך 13 קטעים שנקנו על ידי סטיב גרין, בעליה של רשת חנויות התחביב "הובי לובי" בארה"ב.
אם יופיע באופן ‡אַחֵר‡ - ויש לנו איתו ניסיון בעבר - יכול להיות שבאיזה אופן אחר אפשר יהיה להגיע איתו לאיזו הגדרה בתחום הביטחון.
אין בהתבוננות זאת שום הבטחה לחיים טובים יותר, אין בה הבטחה לאושר, אך יש בה הבטחה לתפיסת החיים כפי שהם, לידיעה ברורה של מהו אושר, ומהו כל מצב ‡אַחֵר‡ של ההוויה.
גם לא אבטל ולא אטשטש את דעתי מפני "דעת קהל", או מפני דעתו של ‡אַחֵר‡ כדי לרצותו.
"לא, אמרתי לאנשים בכל מקום שאני אמנע, אבל איני מבקש מאף אחד ‡אַחֵר‡ לעשות זאת".
אשר להצגות המעורבות: קטעי המוסיקה ששולבו בהן היו ווקאליים, בליווי זמרים ונגנים, והזמרים שרו לעתים טקסט שסיפר סיפור ‡אַחֵר‡ מזה של ההצגה, כלומר מיני-הצגה בתוך ההצגה.
הבדל בולט נוסף טמון בכך שהברכות שנתן יעקב אינן קבועות ועומדות: גם אנשים פרטיים וגם שבטים יכולים להשתנות, ומכוח השינויים הללו הם גם זוכים להבטחות אחרות ולעתיד ‡אַחֵר‡.
בכך היא הביאה בעקיפין משהו ‡אַחֵר‡: מודעות לכוחו של האדם.
היא ניסתה להתעלם מן הקול, כמנערת את אוזנה מן המילה שנזרקה אל החלל העמוס, מעמידה פנים שלא  ואצה  בבהילות קלה, למשל, למשל בספרו מסע אל בטן האדמה, שמתוכו אקריא- מספיק עם זה, קטע אותה קול ‡אַחֵר‡, משעמם.
כשתיקי הפוליטיקאים נסגרים, אולי צריך למצוא כלי ‡אַחֵר‡ לטיפול בשחיתות
לדברי הירשזון הבן, הוא מקפיד הקפדה יתרה על הפרדת הפוליטיקה של אביו מהעסקים שלו; "את המעט שיכולתי לעשות בעבורו עשיתי, אבל אין כל קשר ‡אַחֵר‡ בפעילויות שלי ושל אבי".
אתה מתעורר בבוקר ולא יכול לעשות שום דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מזה.
אתה חי על כוכב לכת ‡אַחֵר‡ פולני / אתה יודע מה היה היהודים בפולין?
השלושה, חברים קרובים שהתגוררו בשכונת "עמידר" בנהריה, יצאו לבילוי באזור חיפה, יחד עם חבר ‡אַחֵר‡ ועם אחיו של לביא, עומר.
המטרה שלנו היא לעלות ליורו, כל דבר ‡אַחֵר‡ יהיה כישלון.
מצד שני, ידעתי שזה דבר אחד ליצור משהו לבד (למשל, ממתקי שוקולד) וזה משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי להקים עסק ולנהל אותו.
הפתיחה מתארת, לכאורה, ביקור של ניחום-אבלים שעורכים חמשת המתבגרים בביתו של נער ‡אַחֵר‡ הלומד בכיתתם, פסח, שאמו נפטרה.
ב"הפסנתרן" התמודד פולנסקי לראשונה עם עברו כילד בתקופת מלחמת העולם השנייה דרך סיפורו האמיתי של ולדיסלב שפילמן; חלק ניכר ממורכבותו הרגשית של הסרט נבע מהיותו דיוקן עצמי ששורטט על הבד דרך סיפורו של ‡אַחֵר‡.
סביר להניח גם ש"הנחות" שניתנו עד כה לחברות נדל"ן בעמידה בתנאי זה או ‡אַחֵר‡, לא יינתנו בתקופה הקרובה.
ביחידת התשאול במרחב הנגב חוקרים כעת חשד כי פונטוס התקשר ביום חמישי לרופא ‡אַחֵר‡ בסורוקה, ד"ר איליה צ'ורני, שמופיע ברשימת העדים נגדו.
ב-28 בנובמבר 2002 הגישה את התוכנית האחרונה של "עניין ‡אַחֵר‡" ונסעה לחצי שנה ללונדון.
מוקש ‡אַחֵר‡ שאיננו קיים בשפה הוא השגיאה הנפוצה לכתוב = בתנאי במקום ==, ובכך לבצע פעולת השמה במקום השוואה.
הם ישבו עד חמש וחצי בבוקר, כשכל פעם הרימו עליהם את הכיסאות והם עברו לבית קפה ‡אַחֵר‡.
זו צריכה להיות חוויה שמי שנכנס למוזיאון ועובר אותה יוצא איש ‡אַחֵר‡ בהקשר של הזהות שלו, ושל הבנתו את הנס ההיסטורי המכונה מדינת ישראל, אומר האוזר.
בעבר רווחה הסברה שהגורם לריח הוא הגז אוזון, אלא שלפני כמה עשורים התגלה כי מקור הריח הוא בכלל חומר ‡אַחֵר‡ בשם DMS (דימתיל סולפיד) - תרכובת של גופרית, פחמן ומימן הנפלטת באופן טבעי מתאי צמחים, חיות ובני אדם.
תיסעי הביתה עד תחילת השבוע הבא, או כמה שתזדקקי, ותשקלי את צעדייך, תתייעצי עם הורייך, אולי כדאי לך לעבור לבית ספר אחר ביישוב ‡אַחֵר‡.
מודל ‡אַחֵר‡ הוא Full MVNO.
כאשר כל ראשי הממסד הביטחוני על פני כל הדורות, כולל האלוף ידלין מיצרים עמדה כלשהי, זה לא כי הם משרתים מישהו ‡אַחֵר‡ שהוא לא האינטרס הישראלי כמו שאתה כותב בחוצפה ובטמטום אופייני, אלא כי זה מה שהם מבינים ויודעים על פי הבנתם.
יומן זה סיפור ‡אַחֵר‡, אמרתי.
יש בקדרון בעיות סביבתיות קשות, מסבירה צורנמל, באתר שצריך בכל מצב ‡אַחֵר‡ ובכל מקום אחר להימנות עם אתרי המורשת העולמית של אונסק"ו.
לכל מקצוע או ענף במשק הוכר ארגון אחד יציג, וקיומו של כל ארגון ‡אַחֵר‡ נאסר.
די בטוח שאת לא חווית את זה כנוסעת, במטוס / רכבת / אוטובוס / או כל מקום ציבורי ‡אַחֵר‡.
כמו כן הנישומים יידרשו לבצע גיבוי למערכת החשבונות בכל רבעון ולשמרו במקום ‡אַחֵר‡ מהמקום שבו מוחזקת המערכת הממוחשבת, תוך דיווח על מיקומו לפקיד השומה.
לעולם אל תזמין גורם ‡אַחֵר‡ לפשר בינך לבין יריבך ואל תסכים שיריבך יציע להפקיד את המשא-ומתן בידי אחרים.
לדבריה, היא נקשרה אליו במיוחד, לאחר שהציל את חייה כאשר כלב ‡אַחֵר‡ תקף אותה וקרע את זרועה.
הם, הם באים עם הצו, לא משהו, לא שום דבר ‡אַחֵר‡.
כל אחד טוען לבעלות, כל אחד מציג קושאן דתי ולא שום דבר ‡אַחֵר‡ הטענה כאילו למוסלמים יש קושאן / חזקה דתית על המקומות שציינת אינה נכונה.
ניסוי עם מי סבון וגז חמצן תגובה כימית היא שינוי של כימיקל באמצעות אינטרקציה עם כימיקל ‡אַחֵר‡, או כתוצאה מאינטרקציה עם אנרגיה.
כשאמן הולך ליצור הוא מתחיל בקניות (צבע, קנבס), או בקניות של מישהו ‡אַחֵר‡ שקנה והשליך והאמן מוצא ברחוב.
הנחיה נוספות של אפל קובעות כי אסור יהיה לשבץ פרסומת לאייפון באותו מקבץ פרסומות שבו מופיע קמפיין למותג מכשירי סלולר ‡אַחֵר‡, כמו נוקיה וסוני-אריקסון.
פרט למועצת הרשות, אין אף גוף ‡אַחֵר‡ שהן מדווחות לו.
בכל פעם שאתם יוצרים קשר עם אדם ‡אַחֵר‡, אם זה במסר, מייל, טלפון או פנים אל פנים, עשו זאת בחביבות ועם חיוך.
בסיפור "ונדטה" ובסרט שנעשה על פיו, האנרכיסט מנהל "שיחה" עם פסל הצדק שבראש כיפת המבנה, מאשים אותה שהיא בוגדת בו עם גבר ‡אַחֵר‡ - השלטון הפשיסטי שהשתלט בסיפור על בריטניה, ומשאיר לה בסוף השיחה "מתנה" - חומר נפץ המפוצץ את המבנה.
כך נהג הימין הנאור כלפי אנשי כהנא ונוער הגבעות / יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ רוצה הימין לקבל את מחמאות השמאל, מנחם בגין התגאה בכך שישראל קיבלה מחמאות מהנאורות שבארצות העולם, נתניהו אץ לקבל את סליחתו של ארדואן, ואיש בית"ר רובי ריבלין מחפש אהדה בקרב אוכלוסיית האויב השוהה בתוכנו.
היום, כשיעלה המסך והמחזמר של המלחין הבריטי אנדרו לויד ובר יוצג בפעם ה-7,486, הוא יהיה למופע ש"רץ" יותר מכל מופע ‡אַחֵר‡ בהיסטוריה של ברודווי.
בבניין ‡אַחֵר‡ באותו הרחוב פרצה שריפה נוספת, מניין הנפגעים בה לא ידוע.
זללני תל אביב זוכרים בערגה ובעצב את "המעורב" מרחוב אלנבי, שבתחילת העשור הציע מנת מעורב לא שגרתית: בעוד שאנחנו רגילים לגרסה הירושלמית המורכבת מחלקי פנים של עוף, המעורב של "המעורב" היה מזרח-ירושלמי, ובו חלקי פנים של בקר שנתנו טעם ‡אַחֵר‡ לגמרי למנה הזו.
לפי הפיזיקה הנויטונית יכולתו של גוף חסר כוח הנעה עצמית להשתחרר משדה הכבידה של ‡אַחֵר‡ מותנית בכך שמהירותו תהיה גבוהה ממהירות המילוט.
אולי אז יהיה זה רעיון טוב לשקול למכור את הפוליטיקה עצמה לחיים סבן, או לכל משקיע פרטי ‡אַחֵר‡.
הוא מזכיר ניסיון ‡אַחֵר‡ "להעמיד מישהו במקומו" - זכור לכל כיצד שגריר טורקיה בישראל הושב על כיסא נמוך יותר במשרד החוץ הישראלי.
במצב שבו ישנם לקוחות נוספים שעשויים לכתוב את אותו נתון למקור המידע (שלא דרך המטמון, או דרך מופע ‡אַחֵר‡ שלו), אנו אומרים כי העותק של המטמון עשוי להיות לא מעודכן או עבש (stale).
"כל הפלשתינאים מרגישים שבאופן כזה או ‡אַחֵר‡ הם פליטים, שהזהות הלאומית הפלשתינית היא זהות של פליט", הוא מסביר.
עתה, לדבריו, דרוש לחברה ניהול ‡אַחֵר‡, במיוחד שיווק שיתבצע בחו"ל.
לסה שמידט, פעיל ISM מדנמרק, היה בחבורה שהתקרבה לאותו צומת מכיוון ‡אַחֵר‡, יחד עם עיתונאית פולנייה ושני פעילים משוודיה.
שאלו אותי, מה היה קורה אם היית הורג ערבי ‡אַחֵר‡ בטעות?
"אנחנו יודעים שאם אתה לוקח את האדמה של גבר ‡אַחֵר‡ זה כאילו שלקחת את האשה שלו", אומר פראשונו לקדרו, שרעה עדר באדמת חווה שאליה פלש לאחרונה.
התרגום הראשון ל"סביב הארץ בשמונים יום" ראה אור ב-1891 והמתרגם היה לא ‡אַחֵר‡ מאשר אליעזר בן יהודה.
מאמר ‡אַחֵר‡ שזכה לתהודה עסק באופנת ציורי פרסקו על אח לחימום בחדר האורחים.
משם חשבתי ללכת לאתר תיירותי ‡אַחֵר‡, אבל שוב מזג האוויר החליט שאולי לא.
לא להטיל עליהם מס כזה או ‡אַחֵר‡-פשוט להוציא אותם אל מחוץ לחוק.
מי שמצפה לאוהדי כדורגל מעולם ‡אַחֵר‡ אינו יודע כי בתוך עמו הוא יושב וכי היציע, בדיוק כמו הרחוב בישראל, הוא בבואה נאמנה לחברה בה אנו חיים'' (יוסף פינקלשטיין, ''חדשות הספורט'' 15.12.1978).
יחימוביץ' וכהן היו רוצים לראות משק ‡אַחֵר‡.
תצפיות עוקבות הראו סטייה מהותית מהטבלאות, הדבר הוביל את בוֹברֻ להניח כי קיים גוף ‡אַחֵר‡ המשפיע מבחינה גרביטציונית על מסלולו של אורנוס.
גם רכוש של ערבים שנשארו בארץ, אבל עזבו את מקום מגוריהם הקבוע ועברו למקום ‡אַחֵר‡ הוחרם והועבר לטיפול האפוטרופוס על פי חוק נכסי נפקדים.
אם נחוצה לכם פשוט חמיצות עזה - נטולת טעם ‡אַחֵר‡ - לכו על חומץ לבן פשוט וזול, הידוע כ"חומץ טבעי".
אף שתזרים המזומנים אינו מושפע מטיפול חשבונאי זה או ‡אַחֵר‡, לא ניתן להתעלם מהחשיבות הרבה של דיווח על רווחיות לשוק ההון מבחינת תמחור המניה.
מצד ‡אַחֵר‡, הם עוסקים כשעה וחצי פחות בטיפול בבית ובמשפחה.
המצב לפעמים היה כל-כך מסובך עד שלעתים בוני האתרים נאלצו לכתוב אתר אחד לדפדפן מסוים ואתר שני לדפדפן ‡אַחֵר‡.
אודה כי הכותרת "תשוקה מעולם ‡אַחֵר‡" אינה מדויקת; שהותה של קבוצת ישראלים בכפר קטן במאלי, אפריקה, לא היתה מפגש עם עולם קמאי.
שהם באים וכופים עליך משהו ‡אַחֵר‡, או לא מרשים לך לחיות עם האמונה ועם האיסלאם שלך, אתה חייב להתגונן.
עד סוף העונה לא יגיע מאמן ‡אַחֵר‡ וההחלטות שיתקבלו בנושא המקצועי יהיו הן שלי והן של גיא עזורי, אותו אני מעריך מאוד.
אבל באותו ערב אסא כעס על ג'וליה בגלל חברותה עם נער ‡אַחֵר‡ בשכבה.
אי אפשר שתהיה כאן רק ממשלה מרכזית עם שיטה משפטית ואדמיניסטרטיבית אחת, מפני שאותם הסדרים ההולמים ישוב קבוע הנטוע במקום אחר אינם מתאימים לשבטים נודדים, ואותם החוקים ההולמים חברות, שהן שרידי ימי הבינים, אינם מתאימים לחברות שיש להם צרכים אירופיים, צרכי תרבות גבוהים, ואי אפשר להניח את כל הישוב במיטת סדום אחת, במערכת-חוקים אחת, מפני שלגבי חלק התושבים החוק הוא יותר מדי מתקדם, לגבי חלק אחר הוא יותר מדי ריאקציוני, בשביל חלק ‡אַחֵר‡ המשפט והאדמיניסטרציה מתאימים, בשביל החלק השני לא.
כיצד ניתן להעלות על הדעת שאזור יהודה - מקור שמם של היהודים - יהיה מחוץ לתחום לחיים של יהודים, כלומר, יודנריין?! אם אין זכות קיום לחיים יהודיים ביהודה, הרי זכות זו מתפוגגת גם בנגב, בשפלה ובכל מקום ‡אַחֵר‡ בארץ ישראל.
התוספות מערערים על דבריו של רש"י, הן מכיוון שבספרא מובא פסוק ‡אַחֵר‡ למקור טומאת אבן מסמא, והן מכיוון שלפי רש"י מדוע קובע התורת כוהנים שכלים שאינם ראויים למשכב ומושב אינם נטמאים בטומאת אבן מסמא, כמובא בתורת כהנים.
רק עכשיו אני מבין שהטעם הזה מלווה אותי מהיום הראשון במדבר הזה, שום טעם ‡אַחֵר‡ יהיה תפל ומר ככל שיהיה והיו כאלה למכביר לא האפיל על הטעם הזה.
הדרת נשים היא סוג אחד של אלימות כלפי נשים, אלימות כלכלית היא סוג ‡אַחֵר‡, ויש, כמובן, אלימות נפשית ואלימות מינית.
היבט ‡אַחֵר‡ אליו התייחס הארלי הוא הקרב על זכויות היוצרים.
כעבור דקות אחדות, בפתח אולפן שבו מוקלטות כמה מהסדרות הקומיות הכי מצחיקות בטלוויזיה, שואל משתתף ‡אַחֵר‡ בסיור, אנגלי מליוורפול: "אבל מה יקרה עכשיו, עם כל הקיצוצים?" גארי נאנח.
החיכוכים היו קשורים בין השאר ברומן שהתנהל בין לינה ניסטרום לרנה דיף עוד בתחילת דרכה של הלהקה, בעוד ב-2001 החלה ניסטרום לצאת עם חבר ‡אַחֵר‡ בלהקה, סורן רסטד.
שום קול ‡אַחֵר‡ לא קורא מדמך.
לדברי ראשי העמותה, מדי חודש נזרקים בישראל לפחות ארבעה מיליון כיכרות לחם ומאות טונות של אוכל ‡אַחֵר‡ (רותי סיני)
אני מבקשת להציע כיוון מחשבה ‡אַחֵר‡.
על גבי צינורות אלה יכולים אינספור ספקים קטנים לספק שירותי טלוויזיה, טלפון או כל שירות ‡אַחֵר‡ המבוסס על תקשורת נתונים עם הרשת.
בתרגום ‡אַחֵר‡: מצאת מקום כאבי.
מאבק מסוג ‡אַחֵר‡ לחלוטין התחולל בקהילת זאכו שבכורדיסטן בראשית המאה העשרים,	ועילותיו ומהלכו מתוארים במאמרו של ירון הראל.
הברכה אינה כוללת בתוכה פירוט מסוים בדומה לברכות האחרות המפרטות את סוג המזון, כגון לחם, תבשיל או פרי, אלא משמשת כהודאה כללית "שהכול נהיה בדברו" ולכן היא פוטרת את כל סוגי המאכלים שאין עליהם ברכה ספציפית, ובדיעבד, גם אם עשו ברכה כזו על כל סוג אוכל ‡אַחֵר‡ – היא פוטרת.
כמו כל ענף ספורט ‡אַחֵר‡ גם הוא חייב להצדיק את קיומו, וידוע שספורט ללא קהל - אין לו זכות קיום.
החלופה השנייה מציעה להשמיט מתקן 15 את הסעיפים הבעייתים, ולטפל בהם במועד ‡אַחֵר‡ בתקן נפרד.
בכך הצמח מטפס על גבי עצם ‡אַחֵר‡ כדוגמת עץ אחר, סלעים וכן הלאה.
אם הבת שלי תחליט לא לעשות משהו, ותחליט לעשות דבר ‡אַחֵר‡, אני אגיד לה, 'ואללה, את יודעת מה, את טובה בזה מאוד, אם תרצי לחזור לזה, סבבה, את תהיי נהדרת.
כל זאת אפילו בלי קשר לנפתולי תהליך שלום זה או ‡אַחֵר‡, שלמפלתו ולמפלת מנהיגיו אורבים אויבי הישראליות; וגם בלי קשר לזהות המתחלפת של ראש הממשלה.
"הנני סבור כי משהוחלט שלא להעלות את עניינו של הקצין בפני הועדה להתרת ההתחייבויות ראוי היה למצוא לו תפקיד ‡אַחֵר‡ או לממש את סיכומו של הרפז עם הקמנ"ר תא"ל שחורי בדבר יציאתו של הקצין לחל"ת החל מקיץ 2004".
במקום ‡אַחֵר‡ במסמכי הפתיחה, נטען, נרשמה כתובת הלקוח כ"צרפת - פריס - 999999".
השיר כולל את השורות: "אנחנו נוסעים ימינה/ והלב נשאר שמאלה/ הוא תמיד יישאר שם/ כי אין לי לב ‡אַחֵר‡/ והיא תמיד באותו מקום/ באוויר הווירטואלי/ של העולם הדו מיני/ שהביא לעולם/ את הדומינו".
סמוך לשעה 1 הם פגשו במרכז מסחרי ילד ‡אַחֵר‡ מהשכונה, כבן 10 וחצי, ובאיומי סכין אילצו אותו להתלוות אליהם.
הצמא - כל מחשבתו נתונה לשתייה, ואילו בכל מצב ‡אַחֵר‡ הוא לא מתעסק עם זה כלל.
לפני כשבוע הוא חגג 80 ובמסיבה מישהו נזכר במשפט ‡אַחֵר‡ שלו: 'אז היהודים ניסו להקים מדינה משלהם ולא הלך להם.
למי שהיה בחופשה במאדים בשנים האחרונות, מדובר באפשרות לשלוח הודעות או לשוחח עם משתמש ‡אַחֵר‡ המחובר כעת לרשת.
כי אצל אנשים מסודרים אי אפשר ללכת לישון עם יש כלים בכיור או כביסה לא מקופלת, כשהדברים לא במקום זה מטריד ברמה שאי אפשר לעשות משהו ‡אַחֵר‡ לפני שמסדרים .
לטענתם, הפעולות שיזם ועד העובדים הם חלק ממאבק שמנהל הוועד בנושא ‡אַחֵר‡ לחלוטין - העברת חלק מתוך סכום הבונוס המיועד השנה לעובדים לקופת הוועד דווקא, ולא לחשבונות העובדים.
מודל ‡אַחֵר‡ לחיקוי היא ירון-מסר, שמספרת כי בבית לימדו אותי שאפשר להסתכל גם מעבר לגדרות של המגזר ולפרוץ אותן.
מצד ‡אַחֵר‡ היא עשויה לשמש דגם הולם למדינות באזור, שייאלצו עד מהרה להבין שכדי להתגבר על קשיים כלכליים ולגבות מסים גבוהים יותר מהאזרחים הן יצטרכו לתת גם יותר ייצוג לאוכלוסייה.
משחר ימיה של התנועה הציונית עמד עיקרון זה בקונפליקט פנימי חריף עם עקרון יסוד ‡אַחֵר‡ - סלידה מהרעיון של השתלטות על עם אחר.
למאדים נשלחו יותר חלליות מלכל עצם ‡אַחֵר‡ במערכת השמש שלנו, למעט הירח.
זה היה באמת עולם ‡אַחֵר‡ מהיום, לוועד לא היה אפילו יומן, לוח פגישות.
היתה לי אהבה לבחורה שקודם לכן היתה חברה של גבר ‡אַחֵר‡ וחדלה לאהוב אותו לפני שהספיק למות והיתה חייבת לשבת עם המשפחה, מתאבלת כחברתו.
לפי דיווחים, הרפובליקאים הציעו לאובמה סף ‡אַחֵר‡ עבור עשירים - אנשים המרוויחים מעל מיליון דולר בשנה - אך אובמה סירב להצעה זו כי טען שכך לא יגוייס מספיק כסף לטיפול בבעיית הגרעון האמריקאי.
המלך לא רקד; הוא עמד בפתח־הדלת והיה עוצר פעם איש זה ופעם איש ‡אַחֵר‡ בדברי־חיבה שרק הוא לבדו השכיל לאומרם.
במקרה ‡אַחֵר‡ פנה פינס לרובינשטיין לאחר אחת ההתבטאויות של רבני יש"ע ודרש ממנו "שלא לנהוג בכפפות של משי נגד רבני יש"ע המסיתים לאלימות" כלשונו.
השר ליברמן עתיד לגלות שלהצטלם בתא הטייס של מטוס האף–35 הוא דבר אחד; להורות על תקיפה אווירית ברצועה הוא דבר ‡אַחֵר‡ לגמרי.
זו התקדמות גדולה לעבור את הבחינה הזאת, לקבל את האישור ולהתחיל עסק ‡אַחֵר‡.
החוקרים גילו כי לבני המשפחה החולים שנבדקו יש מוטציה בגן הנמצא בכרומוזום 12 או בגן ‡אַחֵר‡, בכרומוזום 17.
אם למשל, אדם רץ לתפקידים פוליטיים, כי זה נותן לו הרגשת עצמה, והשפעה על אחרים - זהו מופע ‡אַחֵר‡ של צורך רגשי (מקורותיו הם גורמים סביבתיים כמו במקרה של "רוצה להיות הטייס"), כאשר גורם אפשרי הוא חיקוי של דמות מתקופת הילדות, או אולי אנטגוניזם למצבים בהם הוא איבד שליטה, או כמיהה ילדותית להרשים את אביו ,שהיה נוהג להביע את אכזבתו מהבן שלו.
בית המשפט העליון שלה קבע כי יש חוק אחד ליהודים ויש חוק ‡אַחֵר‡ לערבים.
השתתף במוסף הסאטירי דבר ‡אַחֵר‡.
הסופר, אורסון סקוט קארד, אשר רצה לכתוב ספר ‡אַחֵר‡ בשם קול למתים, חשב שדמותו של אנדר תתאים לדמות הראשית בסיפור המתוכנן.
באֶליס ואצל הבּוֹיוֹטים, ובכל מקום ‡אַחֵר‡ שתושביו אינם מצטיינים בדיבור, פשוט מקובל שיפה עושים הנערים בהיעתרם לחיזורי אוהביהם, ושום איש, צעיר או זקן, לא יטען אחרת.
לדברי מו"ל ‡אַחֵר‡, היו להם משרדים ומחסן גדולים, מכוניות.
קצין ‡אַחֵר‡ אמר שנראה שמינויו של מיכאל מצביע קודם כל על הרצון להציב בראש היחידה דמות של מנהיג, "זה מזכיר לי את התקופה שבה מונה לתפקיד אסף חפץ שהגיע לימ"ר מהימ"מ וגם הוא לא ידע דבר וחצי דבר על ניהול יחידה שכזו ובכל זאת בתקופתו הצליח ללכד את היחידה ולהביא להצלחות".
אכן, הירידה, יותר מכל מעשה ‡אַחֵר‡, פגעה בלב-לבו של האתוס הציוני, ואולם מתברר שאתוס לחוד ומציאות לחוד - ובעוד היחס ל'ירידה' כתופעה חברתית ולאומית היה נוקשה, מתריס, ונקבע לפי פרמטרים אידאולוגיים חד- משמעיים, הרי שהיחס ל'יורד', כלומר לאיש עצמו, על כל חולשותיו ותלאותיו, היה רך יותר, אדיש במידת-מה, ולעתים ניכרה בו מידה מסוימת של אמפתיה שלא היינו מצפים לה מחברה בעלת מטען אידאולוגי כה משמעותי.
"פשרה פוליטית היא דבר אחד, ולגרום לדברים להתיישב במקומם הוא דבר ‡אַחֵר‡ לגמרי", אמר אוטמבי.
מצד ‡אַחֵר‡, במהלך הרומן היא שבה ומדגישה את חשיבות הכתיבה בעולמה, ואת חשיבות הבדיון: רעש המכוניות, קולות השכנים, התלמידים המתרוצצים, יושבי בתי הקפה ברחוב, האוטובוסים, האפשרויות הגלומות, הכל נראה לי שוליים.
גם ניסיונותי לשכנע את אבא שייתן לי לצאת בלילה לא צלחו - עד היום שבו הגיעה אל אמא הבשורה על קרובת משפחתה שחלתה, והיא נאלצה לנסוע לכמה ימים לכפר ‡אַחֵר‡.
אבל לאמיתו של דבר הפרשה הזו העלתה לתודעה הציבורית ולשיח הציבורי נושא ‡אַחֵר‡ לגמרי: זכויות אזרח, שימוש מופרז בצווי איסור פרסום בחסות בתי משפט מתרפסים לפני רשויות הביטחון כדי להעלים מידע אמיתי מהציבור, ושאלת המינון הנכון ביחס שבין ביטחון המדינה, צנזורה, חופש הביטוי וזכות הציבור לדעת.
במרכזה, סופרת ושמה אנה וולף הכותבת בארבע מחברות, כל אחת בצבע אחר, כל אחת חושפת קול ‡אַחֵר‡ של אשה החותרת לשחרר עצמה מכבלים חברתיים ואחרים.
אבולוציה של השפה - חקר ראשית השפה והתפתחות השימוש בה במין האנושי, מתוך הנחה שיש ליכולת להשתמש בשפה בסיס גנטי כזה או ‡אַחֵר‡, ומתוך הנחה שהיא מקנה יתרון אבולוציוני.
קונרד היתה הדמות המרכזית גם בסדרה החדשה, אולם כשהיידי החלה לצאת עם משתתף ‡אַחֵר‡ בתוכנית, ספנסר פראט, חגגו התסריטאים על ההתפתחות הרומנטית והשניים קיבלו נפח משמעותי בסדרה, עד שבסופו של דבר היחסים ביניהם הביאו לפיצוץ בין לורן להיידי.
בין אם האחים המוסלמים אחראים לפיגוע הטרור ובין אם ארגון ‡אַחֵר‡ ביצע אותו, האירוע מעיד על קיומה של תשתית מאורגנת, שאין לה כל קושי לא רק להשיג עשרות קילוגרמים של חומרי נפץ, אלא גם לפעול מתחת לאפו של המודיעין המצרי באחד המרכזים הסואנים והצפופים של מצרים.
השמים התקדרו בעבים אפורים, אור בצבע זהוב-ורוד שזרח בינות לעננים זהר במשחק גוונים מהפנט אשר שאב אותי בתחושת ריחוף אל ממד ‡אַחֵר‡ של זמן; מין הרגשה מופלאה ומיוחדת במינה, השואבת אותך לאיִן - שבו למסה, למחשבות ולדאגות אין מקום - ומפנה את מקומן אל תודעת זיו הבריאה ושלוותה.
הסיגר נחשב, כמו כל כלי ‡אַחֵר‡ המשמש לעישון, כמזיק לבריאות.
מי יודע כמה משקיעים-בכוח כבר נואשו מקבלת תשובות לשאלותיהם, והחליטו להשקיע במקום ‡אַחֵר‡.
פרויד רצה לשמור על האנונימיות של אידה בכתיבת מאמרו, ולכן כשחיפש כינוי ‡אַחֵר‡ עבור מישהי שלא יכולה לשמור על שמה האמיתי - צץ השם "דורה" המוכר לו מהעוזרת של אחותו.
בינתיים בחדר ‡אַחֵר‡ שרון קרטר מביעה דאגה שסטיב לא ישן במשך ארבעה ימים רצופים.
אלא שכאן טוענים אותם צבועי לייבור שאין מספיק הוכחות שזה אסד שהשתמש בגז נגד אזרחים, ואולי זה בכלל לא גז אלא משהו ‡אַחֵר‡.
פתרון ‡אַחֵר‡ היה קניית כמה עזים או כבשים.
"אני לא מכיר שום תחום רווחה ‡אַחֵר‡ שהמקורות הציבוריים שלו נשחקו באותו היקף כמו מערכת הבריאות".
בכפר ‡אַחֵר‡, נחאלין, שממערב לבית לחם, נעצר בילאל ב-24 במארס בלילה, והובהל לחקירה דחופה.
לדעתי, המפעל האירופי הופך את הכדורסל למשהו אחר, נותן ממד ‡אַחֵר‡ לעונה הזו.
היה לה ברור שאם היא רוצה לעלות על הטיסה היא צריכה לקנות כרטיס ‡אַחֵר‡, שמחירו זינק בינתיים פי שניים.
טומי לפיד יושב עם ערימה של מוצרים כמו חומרי ניקוי, ניירות טואלט, אבקות כביסה, שעל כולן חותמת הכשר של רב זה או ‡אַחֵר‡, ומתמוגג בלעג: למה יש על זה השגחה של רב, מישהו אוכל את זה?
אנו מרגישים כאילו פנינו או בטננו או כל איבר ‡אַחֵר‡ אינם הולמים את הרגשתנו הטובה, עד כדי כך שאנו מוכנים להתמסר לטיפול כירורגי על כל השלכותיו.
והנה, בדיקות מדוקדקות יותר בשנת 1907, על ידי פסיכולוג ‡אַחֵר‡ בשם אוסקר פְּפוּנגסְט (Pfungst), הראו שהסוס לא ידע מתמטיקה.
לרבא פתר, כי אשתו תמות ויאלץ להנשא עם אשה אחרת כך שבניו ובנותיו יהיו מסורים בידי אשה זרה, וכמו שפירש פסוק זה רבא עצמו בשם רב ירמיה בר אבא ששמע מרב מאי דכתיב בניך ובנותיך נתונים לעם ‡אַחֵר‡?
סימן מקובל ‡אַחֵר‡ למות אדם הוא הפסקת הנשימה (הגדרה זו מקובלת גם בהלכה היהודית).
וכולם צופים בנו וכולם מביטים ומצפים שניתן כתף, מתוך תקווה שהממשלה הבאה שתיבחר – אני מקווה שזו תהיה ממשלת העבודה בראשותו של עמרם מצנע – תקבע סדר עדיפויות לאומי ‡אַחֵר‡, שונה.
איש ‡אַחֵר‡ ברשימה היה המסעדן יחזקאל אסלן, שנרצח בשנות ה-80 והיה מיודד עם מרגלית צנעני.
קיימות הגבלות על שיעור מניות הערוץ שרשאים לרכוש גורמים שונים: משקיעים שאינם אזרחי ישראל (עד 49%), בעלי מניות בעיתון ארצי (10%), חברות תקליטים, סוכני אמנים ואמנים (10% לחברה אחת או לסוכן, 24% לאמן ו-40% בסך הכל); ערוץ מוסיקה ‡אַחֵר‡ יוכל לרכוש עד 30% ממניות הערוץ.
למה בכל מקום קוראים להם עציצים ורק אצלי הם פעילים כאילו אין להם שום דבר ‡אַחֵר‡ לעשות בחיים? במיוחד העורך דין ששואל שאלות שאף פעם אין לי תשובות עליהן ואחיו של בעל הבית שמגיע לכאן בשביל הבורקס וכדי לספר עלי סיפורים מאחורי הגב.
משתמשים יוכלו לעקוב אחרי תגית מסוימת או משתמש ‡אַחֵר‡ באמצעות רישום לערוצי RSS.
במסגרת הסכם העקרונות התחייבה דוראד שלא להיכנס למו"מ עם גוף ‡אַחֵר‡ לאספקת גז טבעי, בתקופת בלעדיות שנקבעה בהסכם, ואילו ים תטיס התחייבה שלא לחתום על הסכם שימנע ממנה לספק לדוראד את הגז.
ואם זאת ניתן לקרר חומרים באמצעות לייזרים לטמפרוטרות הקרובות לאפס, אליהן לא ניתן להגיע בעזרת שום אמצעי ‡אַחֵר‡ הידוע כיום.
קושי ‡אַחֵר‡ שעולה לפעמים בהתנהלות מול ההורים קשור להשתלבות המחודשת של הילד במערכת החינוך הרגילה (בכיתת חינוך מיוחד או בכיתה רגילה).
וענו: על נשותיו שצנועות הן, כסותן מכף רגל ועד ראש, רעלה על פניהן, אינן מישירות מבט בפני גבר ‡אַחֵר‡, עובדות בשדה ובבית ומביאות בנים רבים.
רק בדיעבד, כאשר כבר לא יהיה אולמרט כדי לבעוט בו (אלא מישהו ‡אַחֵר‡ כדי לבעוט בו), אולי שוב יתברר שחלק מאותה "קארמה רעה" מיסטית לא היתה אלא אותה הנכונות המוצהרת לוותר על שטחים, שסופה בישראל ידוע.
מבקר מעולם ‡אַחֵר‡ לא יכול היה לנחש שמדובר באירוע כל כך יוצא דופן במציאות בישראל.
שהרי, בסוף, גורל הסיפור הישראלי-פלסטיני טמון בשאלה האם הישראלים מבינים ששלטון צבאי על עם ‡אַחֵר‡, למשך שנים, הוא דבר רע, דבר שמכרסם מבפנים.
בגיל שבו ילד סביר בחלק העולם שבו יש מערכת חינוך סבירה, יושב ולומד, נראה שהילד הישראלי עוסק בתהליך למידה של דחיית סיפוקים ינקותיים, משהו שהיה אמור לקרות בשלב התפתחותי ‡אַחֵר‡, היות שאנחנו מדברים על ילדים בני 8-10.
בחברות יצרניות מנחים העקרונות מתי יש להכיר בכנסות - במועד הייצור, מועד המכירה, מועד הגבייה או במועד מתאים ‡אַחֵר‡.
זאת אלא אם בשל דחיפות או טעם ‡אַחֵר‡ לא ניתן להגיש את הפנייה במועד.
זה נדרש להראות כי אינו יכול לשוב לארצו ואין לו פתרון ‡אַחֵר‡ לטווח ארוך.
"סיני הוא חומת המגן של דרור", מסביר גורם ‡אַחֵר‡ בסביבתו של המאמן הלאומי.
על כל כלב שנרכש, כלב ‡אַחֵר‡ מומת
תרומה גדולה במיוחד הגיעה דווקא מתושבי עוטף עזה, חברי ארגון "קול ‡אַחֵר‡" שפועל להידברות עם שכניהם.
בפרשה זו מעולם לא הציגו השלטונות האמריקאיים אישומים רשמיים או כל מידע ‡אַחֵר‡ בעניין שלילת הוויזה.
בהלכות ייבום החמיר אבא שאול, ודרש כוונה קדושה אצל היבם: "אבא שאול אומר: הכונס את יבמתו לשם נוי, לשם אישות, לשם דבר ‡אַחֵר‡ - כאילו פוגע בערוה, וקרוב בעיני להיות הוולד ממזר".
והם חשופים למידע אודות אינטרסים נסתרים (או לא) של חברות התרופות, ושל רופאים ואנשים מקצועיים שמסבירים בגובה העיניים מדוע חיסון זה או ‡אַחֵר‡ אינו טוב או אף מסכן את ילדיהם.
משתתף ‡אַחֵר‡ בערב יהיה המלחין ינעם ליף, שהלחין משיריו של אלירז.
אך לאחר שפרסי פוגש נער ‡אַחֵר‡ שאמר שהשנה היא 1977, פרסי מתחיל לחשוד, והם בורחים מהמקום.
אבל באותם ימים השתלט נושא ‡אַחֵר‡ על סדר היום הציבורי - "ועדת פלסנר" וגיוס חרדים לצבא וערבים לשירות לאומי.
מטרת השיקום היא להביא את האדם למימוש הפוטנציאל האישי בתחום הפיזי, הנפשי, החברתי, המשפחתי, התעסוקתי וכל תחום ‡אַחֵר‡ המשמעותי לאדם.
דבר אחד הוא כאשר אדם שוכב על הרצפה, דבר ‡אַחֵר‡ כשהוא נמצא בתהליך של נסיגה לצד דרום, כלומר שהוא הולך או אפילו רץ כאדם בריא והמעבר ממצב אחד למצב שני הוא בוודאי לוקח זמן מסוים.
כמי שספג לטינית בנעוריו, ובניגוד למקובל בעברית, צורם לאוזני כל שימוש ‡אַחֵר‡ - מדיה חדשה או מדיומים חדשים.
רוב הזמן הם מדברים על חוויית האוכל והאכילה, אף שבתוך כל הקשקשת הזאת נדמה שדווקא נאמר שם משהו על כך שלא טוב לדבר על אוכל בזמן ארוחה, או אולי על אוכל ‡אַחֵר‡ מזה שאוכלים, בעצם.
לקראת כל יום עצמאות אני מחכה בקוצר רוח למפגש השנתי עם אלוף משנה דוד רוקני ועם עמיקם גורביץ, הישנים והטובים, שבזכות שניהם מעמד ההר נראה כמעמד הר ‡אַחֵר‡ - יותר גבוה, יותר רחוק וקדמוני.
המכניזם הבסיסי של החיכוך, שתיאר לאונרדו דה וינצ'י במאה ה־15, פשוט להפליא: לכל חומר יש מקדם חיכוך קבוע, ומידת הכוח הדרושה כדי להניע עצם מחומר מסוים על פני עצם ‡אַחֵר‡ היא פונקציה של מקדמי החיכוך של שני החומרים והלחץ המופעל על שטח המגע בין העצמים.
שיר ‡אַחֵר‡, שלא ניתן עליו מזכה הוא "Green Onions" בקטע הקרב במסעדה.
לדוגמה: במעגל בבית, קצר בקומקום החשמלי (או בכל מכשיר ‡אַחֵר‡) יגרום לקפיצת המאמ"ת (מפסק אוטומטי מגנטי תרמי) בלוח החשמל.
היא לא היתה רוצה להיות משהו ‡אַחֵר‡ חוץ מאפריקאית, בחיים לא אפילו אם מישהו יבוא ויאמר לה: 'הנה, קחי תרופת פלא וזה יהפוך אותך לאמריקאית' היא תגיד לא.
שיר ‡אַחֵר‡ שכתב הרוסי הנוגע למאורעות ליווה דורות של ילדים עבריים:
התאמת התוכנות לעברית עדיין רחוקה משלמות, והן מתקשות לשלוח מסמכים לאדם ‡אַחֵר‡ שכן משתמש בתוכנות מיקרוסופט.
"רוח עצמונה" - אדיקות הגובלת בחרדיות, המשולבת בגישה ציונית ו"ממלכתית", ששורשיה בתקופת פינוי חבל ימית - שולטת בנצרים אולי יותר מבכל יישוב יהודי ‡אַחֵר‡ ברצועת עזה.
כל מקום ‡אַחֵר‡ באנגליה, אילו היה פתוח בפנַי מקום כזה, היה עדיף בעיני.
בשם 'אגרת מזון' נקראת גם אגרת כזו ששולחים בית דין מסוים לבית שבמקום ‡אַחֵר‡, על מנת שיפסוק מזון לאשה פלונית (תוספות כתובות ק,ב).
אלוף הבריתות במזרח התיכון בשנים האחרונות הוא לא ‡אַחֵר‡ מאשר נשיא איראן, מחמוד אחמדינג'אד.
הרב אלכסנדר סנדר שור היה צאצא של אח ‡אַחֵר‡, הרב שמואל שור.
ייתכן שמדובר בפועל האכדי אֻלֻּלֻ "שמשמעו לטהר", על שום טיהור המקדש של אישתר שחל בחודש זה, או שיש מקור ‡אַחֵר‡ שפשוט אינו ידוע לנו.
בפרק "Barting Over" צפו בארט וליסה בפרק בדיוני של הסדרה, בו נתן באלקי טבעת אירוסין לעז, ובשלב ‡אַחֵר‡ רקד על האסלה.
מסמך ‡אַחֵר‡ נוגע להעלמותה של אלחנדרה חיימוביץ' אשר הוריה מתגוררים בישראל.
בפעמים הרבות שבהן הפסיד במאבק על הצמרת, הוא היה מוכן להיות מספר שתיים, או להסתפק בכל תפקיד ‡אַחֵר‡ שהסכים המנצח לתת לו - אפילו "שר בלי תיק האחראי לפיתוח הכלכלי של השטחים" (ב-1969) או "השר לשיתוף פעולה אזורי" (ב-1999).
אדוני היושב-ראש, צריך לבחון ולברר מהו בלבול אתני, צריך לבוא ולברר האם בכל פעם שמדינה ריבונית מקבלת החלטות יכול העולם להתערב על בסיס זה או ‡אַחֵר‡, או לכפות דעתו על מדינה שהיא דמוקרטית, על מדינה שכל אמות המידה של רצון העם מתקיימות בה.
בעבודה ניסיתי להראות איך הן מצליחות ליצור קשר ‡אַחֵר‡ עם האב, קשר שנותן להן קיום למרות האב המוחק.
טראמפ, ככלות הכל, איננו חוצן שהגיע מעולם ‡אַחֵר‡ והשתלט בכוח על מפלגה הזרה לערכיו.
לאחר שלא הצליח בעסקיו פנה לעיסוק ‡אַחֵר‡, כתיבת בקשות בתשלום למשרדי הממשלה ולבתי המשפט, עבור הציבור.
ב-13:00 תיפתח "החיים הם לא במקום ‡אַחֵר‡", תערוכת יחיד של האמנית טלי נבון.
הגלריה גם ביקשה מבית המשפט להוציא צו מניעה זמני האוסר על נס לפנות ללקוחות של הגלריה או למוזיאונים, גלריות וכל אדם ‡אַחֵר‡ הקשור עמה.
אני מקווה שאצליח להביא בקרוב גם חוק כללי שלא ירוץ כמו בחוק העמותות ובחוק העבודה ובכל חוק ‡אַחֵר‡ שיש בו אפליה.
אמרתי להם, שכריכת הדברים יחד היא לא נכונה בעיני, כי יש פער גדול, או הבדל גדול מאוד בין מצב שבו מישהו בא ורוצח ילד בכוונה תחילה, כמו מתאבד פלסטיני שנכנס למרכז קניות, או לאוטובוס, או לבית-ספר או למקום ‡אַחֵר‡, ומתפוצץ, וגורם לפגיעה באזרחים חפים מפשע לחלוטין, סתם בשביל להרוג, לבין מצב שבו כאשר נפגע ילד פלסטיני, וצה"ל לא רק מתנצל ומצטער.
כיוון שמכדור הארץ רואים כל הזמן את אותו "צד גלוי" של הירח, וצד זה מואר על ידי השמש באחוזים שונים בכל יום, אנו רואים בכל יום מופע ‡אַחֵר‡ של הירח.
זה כבר לא משחק סכום אפס - אלא משחק של סכום ‡אַחֵר‡ - הנמדד במיליארדים.
את האוזן הקשבת שקיבל מהתקשורת ניצל לקידום משנתו הפוליטית, שלפיה יהודים הם כיום המיינסטרים ולכן עליהם להתגבר על פיקסציית השואה וההתקרבנות ולהתגייס למלחמה באיסלאמופוביה, שכן "מוסלמים הם היהודים החדשים", כפי שקבעה כותרת מאמר ‡אַחֵר‡ שפירסם לנגר.
סעיף 8: כל אחד מבעלי האמנה ראשי לדרוש מאת המוסדות המוסמכים של האמומות המאוחדות שיפעלו, לפי מגילת האומות המאוחדות, כל פעולה שיראו אותה כעשויה למנוע או להשבית השמדת-עם או כל מעשה ‡אַחֵר‡ מן המעשים המנויים בסעיף 3.
סוד גלוי נוסף הוא שמשרדי הממשלה משתמשים לא אחת בכוחם באמצעי תקשורת זה או ‡אַחֵר‡ כדי להילחם בביקורת שהובעה כלפיהם.
במשחק יש דגש גדול על עניין הגיב - השחתת גופת היריב, לכן בין השחקנים נהוג ששחקן שהרג שחקן ‡אַחֵר‡ וביצע בו גיב (או שחקן ש"גיבגב" מידית שחקן אחר) יחשב כאילו השפיל אותו.
גלאון אמרה כי במקום שכלל תימכר מידי טייקון אחד לידי טייקון שני, ראוי שבאוצר יבחנו מודל ‡אַחֵר‡ של בעלות עמיתים על קרנות הפנסיה, כפי שמקובל במקומות רבים בעולם.
גם ראש ממשלה קונגזי מוכשר שקם לעם בקונגו, חוסל בברוטאליות ע"י הבלגים שלא ממש אהבו את הרעיון שמישהו ‡אַחֵר‡ מרוויח מעסקי המדינה שהתבססו על זהב יהלומים ומחצבים יקרים.
בואו של אל-כורדי התעכב עוד ועוד, עד שבסופו של דבר הוא מונה לתפקיד ‡אַחֵר‡, ובשגרירות נותר ממלא מקום.
"בירקנאו שלי" כפי שחוויתי והרגשתי, וכפי שהוטבעה ביישותי שונה אפילו מזו שחווה אותה אדם ‡אַחֵר‡ ששהה במחנה בו בזמן; את זה רציונליסט מובהק לא יבין, כנראה.
באותו דיון הדגיש פרידמן כי מהחקירה עולה כי שטיינמץ פעל להשמדת ראיות באמצעות אדם ‡אַחֵר‡ — תוך שהוא מבקש מעדה מרכזית להשמיד מסמכים.
בתגובה לנתונים אומר מירון: שוק ההון לא מבין את המהות של ענני תקשורת, ואין לו גוף ‡אַחֵר‡ לייחס אותנו אליו.
במקרה ‡אַחֵר‡ גילינו, לאחר מעקב ממושך, שני אוטובוסים בעלי אותה לוחית זיהוי.
מהמועצה המקומית נמסר כי "כל אדם, ללא קשר למגדר, יכול להיכנס לרחוב הזית ולכל רחוב ‡אַחֵר‡ בשכונה" (בין השאר באמצעות שביל מרוחק יותר, א"ק).
תמיד בשלב מסוים בחיי קרן יהיו לה הזדמנויות נהדרות להשקעה ובשלב ‡אַחֵר‡ לעשות אקזיט.
אך יהיו תוצאות המשפט אשר יהיו, האפרתי כמו הקדימה את המאוחר כשתיארה בספרה, באופן היתולי, מעשה ‡אַחֵר‡ של פרודיה המעוררת מחלוקת.
המשחק שודר רק אצל קוקאליס משום שאף גוף ‡אַחֵר‡ לא קנה את זכויות משחקי היווניות ביורוליג.
חקירת המשטרה העלתה כי הנער נדקר בידי נער ‡אַחֵר‡ בעקבות סכסוך ממושך.
ישראלי, יהודי, פלסטיני או ‡אַחֵר‡, המגדיר את עצמו כא-ציוני הוא אזרח שמתנגד לחוק השבות.
שלא כמו כל חלל ‡אַחֵר‡ בעיר, הם לא גובים מהאמן כסף על שכירת האולם.
אם הוא לא קונה יהיה ‡אַחֵר‡ שייקנה, כך שאין מצב שאני בסופו של דבר לא מוכר את המוצר.
אבל מפגש ברבע הגמר מול גאנה, אחת הטובות באפריקה, היא סיפור ‡אַחֵר‡ והמבחן הגדול של ה"אנטילופות השחורות" ומאמנן.
ראוי להדגיש כי אין מקרה אחד דומה למקרה ‡אַחֵר‡! מה שקרה אצלם לא בהכרח מתאים למקרה הספציפי שלך, בכל הנוגע לרצונות, לצרכים, ליכולת משפטית, ליכולת אישית ולעתים אף ליכולת משפחתית.
והוא חייב לנהוג כך אפילו כשסדר העדיפויות האסטרטגי של ארה"ב משתנה - אובמה הוריד פרופיל מסוים ב"מלחמה בטרור", והדגשים החדשים לכיוון "איזון מחדש" עם אסיה תובעים סוג ‡אַחֵר‡ של צבא.
בפרק ‡אַחֵר‡ היא מבקשת מאלוהים שיעזור לאחיה להפסיק להכין קריסטל מת' ("אבל בלי לערב את המשטרה").
הזריזות הכרוכה בקפיצה על הכדור לפני שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת מוציאה את המיטב ממי שבכלל לא ידעו שהם כאלה.
אבל הש"ך[7] כתב טעם ‡אַחֵר‡ - משום שההבל עולה מהנר כלפי מעלה ואוסר את השומן הכשר הנשאר בכלי העליון.
ממד ‡אַחֵר‡ למאמץ הליטאי ליצור נרטיב אלטרנטיבי למלחמת העולם השנייה ולשואה מתמקד בקידום ההצגה המופרכת של פשעי הנאצים ופשעי הקומוניסטים כשווים, גישה שנוהגים לעתים לכנות "תיאוריית הג'נוסייד הכפול".
רבנו גרשום מאור הגולה במאה ה-11 תיקן תקנה שלא ישכור יהודי מגוי בית שדר בו יהודי ‡אַחֵר‡ מבלי לקבל את רשותו.
אן ססיל קורמרה, נשיאת מועדון אוהדים ‡אַחֵר‡, אומרת: "בשנה הבאה, כשהאיצטדיון לא יהיה מלא ושלושה רבעים ממנו יהיו ריקים, זה יכאב מאוד".
גורן הועסקה כיועצת במחלקת כלי עבודה בהם סנטר בסניף ברמת גן, ושכרה עמד על 17 שקל לשעה, בעוד שכר של עובד ‡אַחֵר‡ באותה מחלקה עמד על 26 שקל לשעה.
"זה עולם ‡אַחֵר‡ כאן", הוא אומר.
בנק ישראל הוא לא סניף של מפלגה ולא כפוף לשר כזה או ‡אַחֵר‡ – גם אם לא אוהבים את הביקורת.
תנועת הנאורות הגרמנית עירערה גם היא על מוסכמות ופיתחה שיטות קריאה וביקורת מקורות חדשות, והאמירה "העז לחשוב" נאמרה על ידי לא ‡אַחֵר‡ מאשר עמנואל קאנט, הפילוסוף הגרמני המובהק ביותר של הנאורות.
לפי מנהג ‡אַחֵר‡ כל הקהל קורא ביחד את כל הטקסט.
לולק שואל את מינץ איך נראים ערבים - כל אדם בקהל יודע איך ערבים נראים, אבל בשביל לולק הוא נחת בכוכב ‡אַחֵר‡.
אין לי שטר ‡אַחֵר‡.
ישבתי במקומי בקומה השניה, אכלתי את האוכל שלי, שתיתי את היין שלי, קראתי את הספר שלי (ספר ‡אַחֵר‡, סתם לקריאה- קינדל חברים, קינדל) ובסיומו הזמנתי חשבון.
לפחות 22 משיריו הולחנו ובוצעו, כאשר 17 מתוכם הולחנו על ידי חברו רמי קליינשטיין, שני שירים הולחנו על ידי שלמה ארצי, שיר אחד הולחן על ידי שמעון בוסקילה ובוצע על ידי שרית חדד, שיר ‡אַחֵר‡ תורגם לעברית על ידו ושיר נוסף נכתב עבור להקת צעירי תל אביב.
אמרו לו: הקרו לנו בחלומינו את הפסוק[91] "בָּנֶיךָ וּבְנֹתֶיךָ נְתֻנִים לְעַם ‡אַחֵר‡".
בשנת 1951 שלח ליברמן לשלום תדפיס של מאמר ‡אַחֵר‡ שלו, בדיה ואמת בדבר בתי הדפוס החסידיים, ושלום הודה לו על התדפיס, בדברים אלה: קראתי בעיון את מאמרך המצוין במדבר שממה של הייוו"א בלעטער וחשבתי בלבי מה טוב היה אלו היה מאמר זה נמצא אצלי.
הבנקים, לעומת זאת, הם מונופול עם קהל שבוי, זה מצב ‡אַחֵר‡ לגמרי.
מצד ‡אַחֵר‡, בהתחשב בדמות שהוא מגלם, זה ברור פחות.
בעד כל יהודי נתפס כזה ניתן אישור קבלה לשם פיטור איש ‡אַחֵר‡ במקומו מגיוס הרקרוטים או לשם ניכוי ממכסת הרקרוטים השנתית של הקהילה...
הרבע השלישי היה נראה כאילו נלקח ממשחק ‡אַחֵר‡.
עורך ספורט ‡אַחֵר‡ התרגז גם הוא על הציוץ ושיתף אותו עם עקיצה משלו.
במציאות רבודה נוספות דמויות ותמונות ומידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ לשדה הראייה בעולם האמיתי.
הדילמה העיקרית שעמדה בפני המדינות שביקשו לציין את הטרגדיה ביום מסוים היתה הבחירה בין 27 בינואר, יום שחרור אושוויץ־בירקנאו, שנקבע כיום הזיכרון הבינלאומי לשואה, לבין תאריך ‡אַחֵר‡ שיהיה בעל משמעות מיוחדת לשואה שאירעה בארצן.
הצרכנית גיורא העירה את אוזנינו לסימון במוצר ‡אַחֵר‡, שלדעתה גם הוא מטעה.
אבל לתמהוני, כמעט אומר, להתפלצותי, חבר אהרן בימים ההם אל לא ‡אַחֵר‡ מאשר הרב משה לוינגר, אבי "המתנחלים", שאת הארץ השלמה חמדו - אבל לעצמם בלבד, ולא היו מוכנים לוותר על החברה היהודית המסתגרת.
מצד ‡אַחֵר‡, איפה היינו אנחנו כל השנים האלה בריקוד שבו אכן צריכים שניים: טנגו התוקפן והקורבן.
קארא-אגה: חתיכות קטנות של עוף, דג, תמנון או סוג ‡אַחֵר‡ של בשר, מקומחים ומטוגנים בשמן עמוק.
רובינגר הגיע לא אחת לרגעים אינטימיים עם מנהיגים, יותר מכל צלם ישראלי ‡אַחֵר‡.
הסיבה ל ספין, כדבריך, הזה היא פשוטה מאוד: קדם לו ספין ‡אַחֵר‡ מצד המתנחלים בממשלה, בהסכמתו המלאה של נתניהו, של בנייה רחבה בהתנחלויות-דבר שיכול למוטט את השיחות באשמת ישראל.
החלטתי שוב, להקשיב לעצמי ויותר מזה הבנתי שכל מי שמתגרש צריך לפחות להקשיב, לנסות משהו ‡אַחֵר‡.
ספר איילת קלטר היא דיאטנית לא קונבנציונלית שמתמחה בטיפול בהשמנה ובהתנהגויות אכילה ומנסה להשמיע קול ‡אַחֵר‡ מול תעשיית הדיאטות.
אילו היה נכתב על חיים בכוכב ‡אַחֵר‡ או בקנדה, ייתכן שהיה מצליח להיות משכנע גם באמירתו הנוקבת.
בנובמבר לא צלח ניסיון ‡אַחֵר‡ להמשיך בטיסות מעבר לסדרה של 12 טיסות אשר היו מיועדות לנופשי חג הקורבן מהמגזר הערבי בישראל.
הוא הוסיף כי הקווים המגיעים למגרש נמצאים בבעלות היזם, ולכן גוף ‡אַחֵר‡ יוכל להתחבר לקווים אלה רק בהסכמת היזם ותמורת תשלום, וזאת אם בתנאי שמתכנני הקווים לקחו בחשבון הוספת עומסים עליהם.
זה לא שבמשחקים אחרים מזלזלים או נותנים פחות, הפועל היא משהו ‡אַחֵר‡ עבור בית”ר”.
ראש המטה הכללי, מפקד המכללות, מפקד בית הספר לפיקוד ומטה, פרופ' אהרון שי, מדריכים, חניכים, בני המשפחות, אורחים, לפני כל דבר ‡אַחֵר‡, אני מבקש להודות למפקד המכללה ולמדריכים ולברך בברכת הצלחה את החניכים היוצאים היום לדרכם בצה"ל.
הצד החיובי, שהוא גם הצד העיקרי המקובל בקרב המבינים, מעלה דיוקן ‡אַחֵר‡ לחלוטין של ה"האקר".
בימים שמוצאים בהם שני ספרי תורה, אזי לאחר שנתן את הספר תורה הראשון לשליח ציבור, מוציא עוד ספר תורה ומחזיקו בידיו, וכן באותם ימים שיש להוציא ג' ספרים, מעביר אף ספר זה לאדם ‡אַחֵר‡, ומוציא את הספר השלישי.
היה מכותבי המוסף הסאטירי "דבר ‡אַחֵר‡" של העיתון "דבר" תחת שם העט 'י.
למיליציונר ‡אַחֵר‡ מחכה אשתו, שבמשך דקות ארוכות מלטפת את ידו בעודו בוהה בחלל.
כמו כל אלמנט דקורטיבי ‡אַחֵר‡ בבית, התאורה הדקורטיבית תורמת ליופי ולאסתטיקה של החלל, ומותאמת לטון העיצובי בו, אם לא מכתיבה אותו.
לדברי המקורות, גורם ‡אַחֵר‡ לפרישתו של גולדברגר הוא עימות מתמשך בינו לבין נציגות העובדים בחברה, שבאחרונה הידרדר לכדי חוסר אמון בין הצדדים.
פשיטת הצי ההולנדי הסבה אומנם דאגה רבה כשלעצמה, אך על פיפס הופעל גם לחץ ‡אַחֵר‡: הציבור והפרלמנט בדקו בשבע עיניים את התנהלות מנהלת הצי בתקופת המלחמה ובכלל זה גם את תפקידו של פיפס כמזכיר.
אני כל הזמן משדרת לו שהוא עוד ילד שצריך לגדול ולפרוח, כמו כל ילד ‡אַחֵר‡ בגילו, ויש דברים שהם רק באחריות אמא.
אז אנחנו משתפים פעולה כי אם אתה לא תצא במבצע מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה.
נדל״ן מניב מסוג ‡אַחֵר‡׃ בתי אבות
אתה, שהגעת לארץ באמצע שנות ה-80, קיבלת מפקיד של הסוכנות את השם אשר, ואז, סיפרת לנו, קיבלת גם מהמורה שם, שם ‡אַחֵר‡ – פנחס.
"שולחן כתיבה לא היה בשבילי", כתב, ולכן הוא נשלח למשימה בים האדום, מול סודאן וחבש, בספינות דיג שהניפו את דגל פנמה, "אשר עסקו בכל דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מאשר דיג", כדבריו.
חג'ג' החליט ללכת על כיוון ‡אַחֵר‡.
ומצד שני, האם לא חיוני לעמוד על שלך ולדבוק באמונותיך בכל מחיר? ועם זאת אולי הציפיות שלי מאבי היו גבוהות מדי, בלתי־סבירות? האם ייתכן שאבי תוכנת באופן עמוק כל כך לציית לפקודות - על ידי סבו, על ידי האקדמיה או על ידי תרבותו - עד כי כל מעשה ‡אַחֵר‡ לא היה אפשרי מבחינתו? ברור לי שהחינוך שזכה לו ותוכנית הלימודים שלו חסרו סוגיות של אתיקה וכללי מוסר, אבל בכל זאת הייתי רוצה להיות שותף לתחושות שעוררו בו מעשיו.
מהרבה סיבות מצוינות וחשובות ובעיקר מפני ש-HackerU פיתחה מסלול סייבר התקפי והגנתי חדשני ומקיף שאין בשום מוסד לימודי ‡אַחֵר‡ בארץ.
העיצומים שבהם פתחו אתמול עובדי המכס ומע"מ גרמו לתורים ארוכים ולצפיפות באולם הנוסעים הנכנסים בנתב"ג; במסגרת העיצומים, העובדים החליטו לשנות את אופן עבודתם: הם אינם בודקים את מטעניהם של הנוסעים המגיעים בחלק מהטיסות, ולעומת זאת הם עורכים בדיקה דקדקנית ואטית של כבודת חלק ‡אַחֵר‡ של הנוסעים.
האישום הראשון נוגע לשיחה בין ג'ודה לבין סטודנט ‡אַחֵר‡ באוניברסיטה, ע', שמזוהה בכתב האישום כפעיל חמאס.
באפשרות זו טמון "מוקש", משום שעד לפרסום הצו לפיזור הכנסת (תוך 21 יום) רשאים 61 ח"כים לבקש מהנשיא להטיל את תפקיד הרכבת הממשלה על ח"כ ‡אַחֵר‡ והנשיא חייב להיענות לבקשה.
אתה מצפה מראש ממשלה שחרד לשלטון החוק שינקוט בקו ‡אַחֵר‡
ואלמלא המלחמה וחקירתה, היה בוודאי צץ תירוץ ‡אַחֵר‡, אחד מאלף, להצדקת היעד האמיתי שאליו נכספים ראשי ממשלות ישראל לדורותיהם, אלא אם כן חרב מונחת על צווארם: הסטגנציה.
בכל מצב ‡אַחֵר‡ נשוב לנוסחה המוכרת: התיירות מכניסה המון כסף שמחולק בצורה גרועה.
דברים אלו נישנו בקצרה גם במקום ‡אַחֵר‡ (שופטים נ, א-ג).
היה להם עורך דין ‡אַחֵר‡, אך הם רצו להחליף אותו.
ויותר מכך: ספק אם היתה "ריקה", גם אילו יצא ממנה כל אדם פוליטי סביר ‡אַחֵר‡ - ממאיר שטרית דרך צחי הנגבי ועד ציפי לבני.
צורת הנגינה מתאפיינת בכך שבכל קטע מתבלט כלי ‡אַחֵר‡ בעוד הכלים האחרים עוברים לשמש לו כרקע.
בעצם - לארכי-גברתן של החיים הציבוריים בישראל: מי שחירחר אינספור התגרויות ומעשי נקם מדממים; מי שהסתכסך עם מפקדיו ועמיתיו גם תחת אש; מי שבעט כמעט בכל ממשלה בישראל מאז נכנס לפוליטיקה: חטף מיקרופון מראש הממשלה אחד, והסית נגד ראש ממשלה ‡אַחֵר‡, ולקח את ההגה שנשמט מראש ממשלה שלישי; מי שאיים על סגן ראש הממשלה (פרופ' יגאל ידין): "הסגן, אני אפשיט אותך עירום ועריה על שולחן הממשלה", לאחר שתהה על התנחלויות שהוקמו תוך כדי עקיפת ועדת השרים להתיישבות.
משום שכלאנו את עצמנו לשליטה על עם ‡אַחֵר‡, נכנסנו לתוך תוכו, התיישבנו מעליו, מתחתיו ומצדדיו, ויצרנו לינקג’ עם הפלסטינים.
האם ניסיונות הפיוס של מדינות אלו, אינם מזכירים את מעשי הפיוס, על חשבונן של מדינות קטנות וחסרות ישע, של אנגליה וצרפת (שלפני ווישי) כלפי רודן ‡אַחֵר‡ בהיסטוריה?.
בסרטון ‡אַחֵר‡ היא לבושה כמוזגת בבר, ומטיחה כוסות בירה בשולחן בעודה נואמת על זכויות סוציאליות.
מצד אחד הם קונים את היצירות היקרות ביותר, ומצד ‡אַחֵר‡ ימשיכו לקנות מן הקטיגוריות הנמוכות של תחומים מסוימים; שכן ציבור רחב של בעלי הכנסה בינונית בארצם זקוק לסמלי סטטוס מהמערב.
מעבר להסדרת היבוא "על ידי הרכבת ועדות מוסמכות שישתתפו בהן אנשי כלכלה ובעלי השפעה ציבורית", המליצה ועדת עיריית תל אביב לאיגוד לדאוג לכך שאנשיו יהיו "מחומר אנושי מעולה, בעלי אחריות ציבורית, משמעת ונימוס"; להבטיח שהנוער המאורגן "לא ישתתף בכל מעשי אלימות", גם אם הם להגנה על תוצרת הארץ "או כל מעשה ‡אַחֵר‡ הנראה בעיניהם כפעולה לאומית חשובה".
הביצה של "ברוז'-עיר-מתה" דומה בצורתה לכל אלו, אך מתוכה בקע דבר ‡אַחֵר‡: ברבור ממסדר הברבורים של התעלות הארוכות בבירת פלנדריה לשעבר.
מצד ‡אַחֵר‡, אני מחויבת להישמע לתכתיביה והנחיותיה של האקדמיה, ולהתעלם מקיומן של הסטודנטיות בכיתתי בשיעורים.
התאבדותו של דרדן באה חודשיים בלבד לאחר שראסל ארמסטרונג, משתתף ‡אַחֵר‡ בתוכנית ריאליטי, "עקרות בית אמיתיות", שם קץ לחייו.
מצד ‡אַחֵר‡, לא ברור מדוע שטרסלר, חסיד הכלכלה החופשית וההפרטה, רוצה שכל בני ה-18 יתגייסו לשירות צבאי מלא.
"מבחינת ישראל, אם מושכים עם הדיפלומטיה יותר מדי, הם עשויים לאבד את האופציה הצבאית כשהם לא יודעים אם מישהו ‡אַחֵר‡, במיוחד ארה"ב, באמת יפעל".
לא חייב לעשות סיפור גם מעניין בחירת ההזמנות לחתונה ובשביל להקל עליכם חברת FreePrint, בית הדפוס המקצועי והמתמחה בעיצוב, מיתוג אירועים באמצעות הדפסת הזמנות לחתונות ולכל אירוע ‡אַחֵר‡ בהדפסה דיגיטלית איכותית ויוקרתית, מזמין אתכם להיכנס לאתר החברה או להגיע לבית הדפוס ולבחור מספר סגנונות המתאימים לכל אופי, באתר FreePrint תוכלו למצוא גם הזמנות לחתונה בשקל אחד בלבד אך בעיצוב הניתן לעריכה בהתאמה אישית על ידי צוות הגרפיקאים המיומן ושאר עובדי החברה בעלי הניסיון העשיר בתחום.
בינתיים, בבדיקות מדעיות שנערכו על שרידי בגדיה של עזריה הועלתה מחלוקת בנוגע לשאלה האם הקרעים שעל הבגדים נוצרו משיני כלבי דינגו, או שמא על ידי כלי מלאכותי ‡אַחֵר‡.
רז התייחס לאווירה בכלל פיננסים, שבעבר תוארה כקשוחה וקפדנית: תוארתי כסוג של דיקטטור, אבל אני בא מעולם ‡אַחֵר‡ (סלקום, נ"ב), שבו קודם כל מסתכלים על השורה התחתונה, כל דבר נמדד ולכל דבר יש יעדים.
אני מבקש להציע כאן הסבר ‡אַחֵר‡, ברור ושקוף: הגורם העיקרי להתעוררות גל הטרור האיסלמי הם הסכמי אוסלו, שמאיימים למוטט לא רק את מדינת ישראל, אלא יצרו גם איום בקנה מידה עולמי.
מרכז גודרד פיתח יותר מכשירים לחקר מערכת השמש מכל ארגון ‡אַחֵר‡ ומכשירים פרי פיתוחה הגיעו לכל כוכבי הלכת במערכת השמש.
היורדים, או כל יהודי ‡אַחֵר‡ שלא רוצה לגור כאן, הם אנשים שמעדיפים את הגולה, קרי מדינות אחרות בעולם, כי כנראה טוב להם שם.
זה בסוף תמיד מכעיס אנשים שעשויים לעבור למותג ‡אַחֵר‡, אך לא למותג שלך.
סווינג - מוזיקת הריקודים של שנות ה-20 וה-30 שהחלה את דרכה בשנות העשרים המאוחרות בניו יורק עם התפתחות התזמורות הגדולות (ה"ביג בנד" )השחורות ולאחר מכן הלבנות כאשר נגן הקלרינט היהודי בני גודמן ("מלך הסווינג") מסמל אותה יותר מכל נגן ג'אז ‡אַחֵר‡.
למה אתם מוכנים להגמיש את הכללים לגבי חריגים "מקובלים" ולא מוכנים להבין שיש גם חריגים מסוג ‡אַחֵר‡?
ההחלטה של גולן טלקום לרכוש את המדיה באופן עצמאי עשויה לפגוע ברווחי המשרד שיעבוד עמה, אלא אם תציע חברת הסלולר החדשה מודל ‡אַחֵר‡ לתגמול המשרד.
זה מקום ‡אַחֵר‡ שבו החיים כמו שרואים בסרטים, עם טובים שתמיד מנצחים ורעים שתמיד מפסידים, החיים האלה הם בדיחה.
אם כן, זהו סימן לאובדן של מלנין או פיגמנט שיער ‡אַחֵר‡, אשר מתרחש בגלל הסרת או אובדן קרנית (הקליפה החיצונית של השיער).
לעומתו, קשר ‡אַחֵר‡ של מלטה, מאסימו גרימה, עבר מבחן כשירות לפני העלייה למטוס וקיבל אישור להיכלל בין 18 שחקני הסגל.
חיים: גם אם מבחינת התנאים האובייקטיביים אין לעובד המבוגר טענות - הוא מקבל שכר סביר, ואין לו בעיה של אגו או שאיפות לתפקיד ‡אַחֵר‡ - עולה השאלה אם הוא יכול לעשות את העבודה באותה מידה של מהירות וכישרון כמו עובדים צעירים ממנו.
נראה כי היא משקפת הערכות בקרב משקיעים, לפיהן סביבת ההשקעות בארה"ב טובה יותר מבכל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם.
מניע ‡אַחֵר‡ עשוי להיות רצונה של נוקיה בשליטה מלאה, הן על צד החומרה והן על צד התוכנה, על פי המודל של אפל.
כי יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ זכרתי מכתביו, ולא לטובה דווקא, את הסנגוריה ההיא על גרמניה והגרמנים.
במשך חודשים ארוכים היתה איתנו ולא היתה, נעוצה עמוק בעולם ‡אַחֵר‡, סמוי מעינינו; אחר כך היתה שבה ועולה, עייפה ומאושרת, עטורת שבחים וקנאה, וטורדת את השלווה במשך כמה שבועות של ביתיות שלומיאלית, שאיש לא רצה בה, והיא ראתה בה פיצוי להזנחתה אותנו.
כשהוא נשאל בראיון טלפוני מה מביא איש מקצוע, שמתעסק עם יכולות מחשוב אדירות שכאלה, לחזור אל טכנולוגיה בראשיתית, הוא משיב - "האמת שקיוויתי שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה במקומי".
מרטינה הינגיס, הטניסאית מספר אחת בעולם, הרוויחה עד היום סכום של כ-15 מיליון דולר בסבב המקצועני, כשהיא בת 20 בלבד, אבל עכשיו היא הולכת על הכסף הגדול באמת, ועל מגרש ‡אַחֵר‡ לחלוטין: הינגיס הגישה תביעת נזיקין על סך 34 מיליון דולר נגד חברה איטלקית לייצור נעליים ובגדי ספורט, סרג'יו טאקיני, שלטענתה הרסו לה את הרגליים.
אבל זה לא יישאר ככה, זה דור ‡אַחֵר‡.
שני ספרים אלה, שגם אוירו על ידו, הם ספרי הרפתקאות עתירי דמיון והמצאה, חוצי גבולות, יבשות ועולמות (באחד מהם אף מופיע יצור חביב ואינטליגנטי מעולם ‡אַחֵר‡), המעבירים, ללא שמץ של דידקטיות, מסרים הומניסטיים, אוניברסליים ופציפיסטיים ומבטאים פתיחות ועניין בתרבויות אחרות.
יורם ממן, גם הוא מהמייסדים, אמר: "לו השקיעה המדינה רק עשירית ממה שהיא משקיעה עכשיו ביישוב מפוני עצמונה, היינו היום קיבוץ בתנופה ולא היינו נעקרים מבתינו ונהפכים לשוכרי דירות בקיבוץ ‡אַחֵר‡".
"הם הסבירו לי שיהודי זה משהו ‡אַחֵר‡, ומי שמצליח למשוך יהודי אל הכנסיה מרוויח בכך את כל ה'עולם הבא' שלו, משום שהיהודים הם העם הנבחר, רק שחסרה להם האמונה בישו".
כמו כן התחייב טננבוים לומר אמת בכל עניין ‡אַחֵר‡ עליו יישאל על ידי צוות החקירה.
במקום לקבל ערך זה או ‡אַחֵר‡ עבור ההאטה של התפשטות היקום, גילו שתי הקבוצות במקביל כי היקום אינו מאט כלל, אלא להיפך - הוא מאיץ את התפשטותו.
עובדים זרים מגיעים ומבקשים לצאת באופן עצמאי, וולונטרי, כי הם פוחדים שיצוין להם בדרכון "גורש" והם לא יוכלו ללכת לשום מקום ‡אַחֵר‡.
יהודי ‡אַחֵר‡, החליט לאחר השואה להתחתן עם גויה על מנת לנתק את גורלו מגורל עם ישראל.
"The Nice" היו בתחילה רביעייה, עם גיטריסט ששימש גם זמר, אבל כשהגיטריסט התגלה כטיפוס לא יציב, אמרסון פיטר אותו, ובמקום לגייס גיטריסט ‡אַחֵר‡ החליט להישאר בהרכב של שלישייה, ללא גיטרה.
העוגה קטנה יותר, יקרה יותר ובעיקר עם טעם ‡אַחֵר‡ ואיכותי פחות מזה שעליו גדלו אוהבי העוגה.
בנוסף, ישנה בעיה מאוד גדולה עם זה שחברות וגופים פיננסים, שחוששים כי חוק זה או ‡אַחֵר‡ עתיד לפגוע בהם, יודעים להגיע לוועדות הכנסת ולעמוד על זכויותיהם, אך כשהם מוזמנים לוועדה עת מתעוררת בעיה עם אופן התנהלותם, אז הם נעלמים כלא היו.
בנוסף, התוכנה מקימה על שולחן העבודה של הגולשים מפעל לייצור באנרים, פופ-אפים, פופ-אנדרים וכל סוג ‡אַחֵר‡ של פרסומת מעיקה שאפשר להעלות על הדעת.
אנחנו הולכים לכיוון ‡אַחֵר‡ לגמרי מהכיוון שאליו הולכת טלוויזיה אמריקאית למשל.
טעם ‡אַחֵר‡ כתב רבנו בחיי (ויקרא, י"ט, כז), שהאיסור נועד למנוע טשטוש ההבדלים בין גברים לנשים.
אבל יש משהו ‡אַחֵר‡ שאוואט יודע בוודאות: "אני כל כך מאושר כאן שקשה לי לראות את עצמי חוזר עוד פעם לישראל".
אפילו נקודות המבט של הבימאי ושל האחיין שונות בתכלית, והשיפוט של ניצולי השואה ‡אַחֵר‡ לחלוטין משל שניהם.
חבר הכנסת סאלח סלים דיבר על קבלני קולות בהקשר ‡אַחֵר‡, אבל מה עם קבלני הקולות עכשיו, בפריימריס שמתנהלים עכשיו?
שמעתי על כך בארגון יהודי ‡אַחֵר‡ שאני חבר בו, הנקרא 'בני ברית'.
פורום ה-CFO מסביר כי השימוש הפרטי ברכב חברה הוא רק חלק מסך השימוש ברכב, שכן חלק ‡אַחֵר‡ הוא שימוש לצורכי עבודה.
לך תשים אותה במשרד ‡אַחֵר‡.
יוני לוי: קשה לי לענות על שאלה כזאת, אני מעריך, אחת ההערכות שלי בדיעבד, שהניתוק מגע שלי מהמתפרעים, חוסר הוודאות אצלם מנע מהם לעשות עוד דברים נוספים או כמו לעלות על עדי או כמו לנסות לעשות נזק לרכבים (לא ברור) כי הכביש היה סגור, לא הייתה גישה לרכבים אבל כל דבר ‡אַחֵר‡ שהם רצו לעשות, משהו מנע מהם.
בסוף אוקטובר הוציאה רוסיה צו מעצר נגד איש עסקים יהודי ‡אַחֵר‡ - באדרי פטרקצישווילי, בחשד שלא הגיע לתשאול בפ-ס-ב (הגוף שהחליף את הק-ג-ב לאחר התפרקותה של ברית המועצות).
אגד הגיבו לפנייתי בפייסבוק: "צר לנו לאכזב אותך אולם תקנות התעבורה לא מחייבות הצגת שם קבועה של נהג אוטובוס על פורט המטבעות או בכל מיקום ‡אַחֵר‡, במיוחד בעידן דיגיטלי שבו ניתן לאתר אותו בקלות על פי הנתונים המודפסים בכרטיס".
זה צריך לשים קץ לכל אפשרות של וווילרד או כל חומר ‡אַחֵר‡ שהיה כביכול על ידיו.
וכן יצא ועדיין ממשיך בסיבוב הופעות עם המופע "‡אַחֵר‡" בכל העולם.
מקורבי שלום הבהירו כי הוא לא יסכים לכהן בשום תפקיד ‡אַחֵר‡ מלבד שר האוצר, שהובטח לו על ידי שרון ערב הבחירות.
בתחילת 2009 פירסמה לאונרד, בשם ‡אַחֵר‡, גרסה של טרילוגיית “50 גוונים” בפורום “פאן־פיק” פעיל ביותר שהוקדש לסדרת “דמדומים”, רומני ערפדים מצליחים פרי עטה של סטפני מאייר.
בעל עסק ‡אַחֵר‡ מספר כי שילם אלפי שקלים לאדריכלית, שהבטיחה לטפל עבורו בכל ענייני הרישוי, אך מאז אינה ניתנת להשגה ופעולות האכיפה נגדו נמשכות.
בלילות, זה כבר היה משהו ‡אַחֵר‡ - הייתי שוכב בחשכה ומאונן אודותיה בתוך התחתונים בחדר מלא בחתולים לבנים.
כשנשאל מפורשות אם יש פתרון ‡אַחֵר‡ משתי מדינות השיב שלא, אך נימוקיו נועדו לקרוץ לימין: אנחנו צריכים להיפרד מהפלסטינים.
כלומר, קיים הסבר ‡אַחֵר‡ להתחזקות הדולר, שרשם עלייה של 38% מאז 95' מול המטבעות של שותפות הסחר המרכזיות של ארה"ב.
לעומת זאת, אם הנתינה נעשית בתמורה לדבר ‡אַחֵר‡ מדובר ב"החלפה", אבל לא כשאותו דבר שניתן בתמורה הוא כסף, כי אז מדובר ב"מכירה".
מאידך, גם תומכי גישתו העלו טענות כנגדו, בהקשר ‡אַחֵר‡.
נקודה למחשבה, החיים במבט ‡אַחֵר‡, מהדורה אלקטרונית בהוצאת מנדלי (2012) (בהוצאה עצמית).
ואכן, כל ניסיון להשוות את אושוויץ לכל דבר ‡אַחֵר‡, סופו אי-הבנה ופגיעה מיותרת ברגשות.
לשון החכמים, כמובן, היא מקור ‡אַחֵר‡ של צירופים בעברית החדשה ("בסבר פנים יפות", "טעם לפגם"), והלשון הרבנית, שמשום מה הוזנחה בכל מיני אספקטים של מיתוסי התחייה הציוניים, מקבלת ייצוג, שהרי אפשר למחוק באלימות ספרות, אבל אי אפשר למחוק ביטויים מהלשון, למשל, "מורם מעם".
בלומברג, מסוקרן כשאר העובדים הבכירים במשרד, התקשר בטלפון אל פקיד בכיר ‡אַחֵר‡ כדי לדעת מי האיש.
עניין ‡אַחֵר‡ נוגע לתחום התרבות (אגב, חסר גם פרק המסכם את יצירות הספרות וההגות של התקופה).
אך לגבי אדם שנאנס באיומי מוות להזיק ממון של אדם ‡אַחֵר‡ - נחלקו הפוסקים.
נקרעה השאלה ונבלמה על סף הפה המתעוות, ומשפט ‡אַחֵר‡ בא תחתיה, עם חיוך שהחליף את העווית: ״אבא, פרפרית זה לא מה שאתה מתכוון להגיד - בטוח שלא.״
באותה שנה פעלו אניטה בריאנט ו"הצילו את ילדינו" לקידום חוק ‡אַחֵר‡ שעבר בפלורידה ואסר על אימוץ להט"בי.
באותם ימים ממש מקריי פעלה בשמו של סדר יום ‡אַחֵר‡ לחלוטין – קידום מעמדם של טרנסג'נדרים בחברה.
האליבי שלו לאישור העסקה עם שופרסל הוא טענתו כי לא היה כל גוף ‡אַחֵר‡ שהציע לרכוש את הרשת הכושלת למעט נוחי דנקנר.
יש משהו בכלי רכב, ולא משנה אם מדובר באופנוע, מכונית או משאית, היוצר התרגשות שלא קיימת בשום מוצר ‡אַחֵר‡.
"ארגון יציג" לפי החוק הוא ארגון שמייצג יותר עובדים מכל ארגון ‡אַחֵר‡ בענף.
האם לא ניתן למצוא מקור ‡אַחֵר‡ לתשלום המשכורת, כמעין הלוואה, עד שתיפסק השביתה? אני לא דורש צ'ופרים מיוחדים, לא הטבות במס, ולא הוקרה מיוחדת.
התפוח הזה הוא דבר ‡אַחֵר‡ לחלוטין ממה שהיה מול עיניו של סזאן.
ולבסוף, לאחר שעשתה כרצונו בסיפוק מאווייו, והיתה עם גבר ‡אַחֵר‡ לעיניו, הבעל מתאכזר לה שוב כשהוא טוען שלאחר המקרה הזה, היא בעצם אסורה לו.
ב"הקייטנה של קנלר" מתברר סופית שאין קיום ‡אַחֵר‡ מהקיום הבינוני-הילדותי הזה.
מדובר בקרקע של המדינה, של המינהל, שנמסרת לגוף זה במקום לגוף ‡אַחֵר‡.
התמנון מסוגל לבצע סוג ‡אַחֵר‡ של תנועות שהינן "מעודנות" יותר, כמו למשל סריקה אחר מזון, אבל אלה מבוקרות בעיקר על ידי מערכת העצבים המפותחת בזרועות עצמן.
ההאקרים נכנסו לפונקציית חידוש הסיסמא, "תפסו" את הקריאה לאותה פונקציה וערכו אותה כך שכל פעם תכיל שם משתמש ‡אַחֵר‡ אשר ברצונם לשלוף את המידע עליו.
ללא חוסר האיזון של מיליארד ואחד למיליארד בין החומר לאנטי-חומר, כל המסה של היקום היתה מאיינת את עצמה, ומותירה יקום שעשוי מפוטונים בלבד, ללא שום דבר ‡אַחֵר‡, תרחיש מושלם לביטוי "ויהי אור".
לעתים מגיעים קצינים קרביים, בעלי ניסיון ‡אַחֵר‡ ונקודת השקפה שונה משופט מקצועי.
עוד הוא טוען שתוצאותיה הבעייתיות של השתייה רק גרמו להסטת עודפי התירס לאפיק ‡אַחֵר‡, ומגיפת האלכוהול לא נעלמה אלא התחלפה במגיפת השמנה.
כל אדם ‡אַחֵר‡, שהשייכות של עם ישראל לארץ ישראל לא ניתנת לו כצו אלוקי, צריך היום להצטדק איך הוא הגיע לדעות האלו.
"חלק קטן מהעובדים חושש בעקבות האיומים, אך לעומת זאת חלק ‡אַחֵר‡ חושב כעת כי עוד יותר חשוב לחתום".
המתודה והרטוריקה שלו מבוססות על הפרדה עקבית וקפדנית בין השיח הפילולוגי האובייקטיבי על אודות היצירה הספרותית וההיסטוריה הספרותית מצד אחד, לבין התנאים החוץ-ספרותיים (גורמים פוליטיים, חברתיים או פסיכולוגיים) והטעם הספרותי הסובייקטיבי מצד ‡אַחֵר‡.
באפוסטרוף משכילים להעניק לסיפורים אישיים ממד רוחני-תרבותי החסר בווידויים מסוג זה בכל מקום ‡אַחֵר‡, ובכך הופכים אותם לנסבלים, ואף למעניינים.
חלק מהידע של תעש אמנם עבר לחברה ממשלתית חדשה, תומר, אולם חלק ‡אַחֵר‡ נשאר במפעל סלבין שיימכר במכרז.
הוא פוטר בלי הצדקה ממשרתו באוניברסיטת וילנה, מה שאילץ אותו לעקור למקום ‡אַחֵר‡ למשך חלק ניכר מהשנה והִקשה עליו בהרבה את המשך המערכה שניהל נגד השלטונות.
אין יהודי ‡אַחֵר‡ בדורנו שהיתה לו השפעה עצומה כזו על חיי עמו, בלי הבדל מעמד ושייכות מפלגתית.
זוהי ההתחלה אבל לאט לאט כם מקבלי ההחלטות יעלו שוב לכותרות ולא בגלל נאום זה או ‡אַחֵר‡ אלה בגלל שעכשיו נתחיל אולי לשפוט אותם לפי מעשים ולא לפי דיבורים ויחצנות מופרזת...
בכתב ההתחייבות שפרסם הבוקר השב"ס, עליו חתמו תשעת חברי ההנהגה של האסירים הביטחוניים , הובהר כי "פעילות ביטחונית לעניין זה כוללת גיוס של אנשים למשימות טרור, הכוונה, תיאום, סיוע וכל מעשה ‡אַחֵר‡ שיש בו משום תמיכה מעשית בפעילות טרור כנגד מדינת ישראל".
בהודעה מטעם המינהל האמריקאי לאוורינאוטיקה ולענייני חלל נמסר כי שום שיגור ניסיון ‡אַחֵר‡ לא ייערך לפני מועד הטיסה של הקוסמונאוט אשר יטוס בתא חלל מדגם "מרקורי".
ומה שהיה, זה הרי לא היה העם הפולני, זה היה חלק ‡אַחֵר‡ ואסור להאשים בכך את העם.
צריך ראות הכל בפרופורציות הנכונות ולא להתרגש מהצהרות או אמירות של איש כזה ו / או ‡אַחֵר‡ ולעשות מה שמנהיגי המדינה ימצאו לנכון לטובת אזרחיה ולא לטובת מה יגידו בעולם.
השוני בין הכרזה במצב Balancing להכרזה במצב ‡אַחֵר‡.
״היי, תתרחצו במקום ‡אַחֵר‡! תעזבו אותי במנוחה!״ הגברים צחקו וצעקו והפנו אל זיאודין אצבעות מלאות בקצף: ״לא כולנו חיות מטונפות, זיא! חלק מאיתנו הינדים!״ ״אני פתאן!״ צעק בחזרה לעבר המתרחצים.
אלה בעיניו "אינם אלא 'פקידים' המשרתים ממסד זה או ‡אַחֵר‡" (עמ’ 61, 62), ואת הממסד הזה, שכולא את החברה הערבית־מוסלמית ב"תבנית קשוחה של דת, מחשבה וחיים" (עמ’ 68) הוא מתעב בכל לבו.
האלוף והמדורג 1 בעולם, נובאק ג'וקוביץ', המשיך לשייט - הפעם עם 0-6, 1-6, 1-6 מול ניקולאס מהאו הצרפתי - ובשלב הבא ימתין לו לא ‡אַחֵר‡ מאשר לייטון יואיט המקומי (181).
באחרונה הוציאה החברה לשוק את קו המוצרים החדש - IVG - המאפשר להעביר וידאו דיגיטלי ומידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ ללא תלות בערוץ ספציפי או בשעת השידור ולאפשר ללקוח טיפול אישי בקובץ הווידאו שבו הוא מעוניין לצפות.
אבל אין תקציב ‡אַחֵר‡ אלא לקחת מהאזרח מס רכוש, מס השבחה, כל כך הרבה מסים?
נדמה כי השידורים שכמו לקוחים מעולם ‡אַחֵר‡ - קריר, מושלג, בעל ניחוח אירופי רחוק וזר לגמרי להוויה הישראלית - מתאימים באופן טבעי לערוץ נישה כמו ערוץ הספורט.
לרבים מהם יש בכלל חלום ‡אַחֵר‡ שהיו שמחים להפוך אותו למקצוע אבל לא יכולים.
לפעמים עדיף לתת למישהו ‡אַחֵר‡ לעשות את העבודה השחורה.
לפיכך, איילון תנסה לקזז מתשלומי הביטוח כל תשלום ‡אַחֵר‡ שיקבלו משפחות ההרוגים, כמו קצבאות שארים וקצבאות משרד הביטחון.
המאמר גרר תגובות רבות ועזות, יותר מכל מאמר ‡אַחֵר‡ שפירסמתי בחיי.
לכן הסתפקו החוקרים לצורך מחקרם בחפצים דוממים שחלקם נצבע בצבעים כהים, חלק ‡אַחֵר‡ בלבן והשאר נצבעו פסים שחורים-לבנים בעוביים משתנים.
כחלוץ, מגן או אולי שוער, לנוכח הנסים הרבים שנדרשו כדי שלא יובקע שערו של שוער הנבחרת דודו אוואט? "אתה יכול ללגלג, אבל איזה הסבר ‡אַחֵר‡ יש לכדור שכאילו עובר את קו השער ויוצא החוצה אבל לא רוצה להיכנס לשער, וזה קרה לא פעם, לא פעמיים, אלא שלוש פעמים!" טען בעליצות מחמוד ראליה.
פּילץ וכל משתתף ‡אַחֵר‡ בתוכנית רשאי לכתוב כל מה שעולה על דעתו, סבר עמית, אבל המציאות היא שלמצרים אין משאבים לפתח תוכנית טילים בהיקף המשתמע ממכתבו של פילץ.
ישנם יוצאי דופן, כמו באינוונציה הדו-קולית בלה מז'ור, אשר פותחת בשני קולות כאשר כל אחד מהם מנגן נושא ‡אַחֵר‡ מנושאי האינוונציה.
"זו תפישה חדשה לגמרי, שבחור ובחורה יכולים להיכנס למכונית הזאת, ושלא יהיה בה איש ‡אַחֵר‡ מלבדם", אמר בחרוז רסולי, בן 25, מוכר מוצרי אלקטרוניקה, "מכונית כזאת אתה רואה רק במגזינים".
בגדול אתה צודק במאה אחוז, ולעומת זה אתה מתכוון לקהל ‡אַחֵר‡...
הנושא המרכזי של התלונה נגע לסעיף "מניעת כפילויות", לפיו המערכת בודקת האם קובץ שהועלה לאתר, הועלה בעבר על ידי משתמש ‡אַחֵר‡ ואם כן, מקשרת אותו לקובץ הקיים.
גורם מניע ‡אַחֵר‡ הוא הצורך שאני חשה לשתף את הציבור הכללי בהבנת המתרחש מול עיניו, בכל הנוגע למערכת היחסים בין ישראל לבין הגדה המערבית.
מישהו ‡אַחֵר‡ יוכל להציע זאת ולקדם את הקריירה של עצמו.
בדרך ביקשה לעצור לרגע בפאב שפתח זה לא כבר חבר ‡אַחֵר‡ - יש לה הרבה חברים - "רק להגיד שלום", ולמסיבה הגיעו קרוב לאחת.
חטיבת הלוגיסטיקה מאגדת מספר מחלקות, כאשר כל אחת מהן עוסקת בתחום ניהולי ‡אַחֵר‡, ויחדיו הן מפקחות, מבקרות ותומכות במרכזים הלוגיסטיים של אגף הטכנולוגיה והלוגיסטיקה.
כיום הצרכן הוא המלך - על הכביש, בעבודה, בבית או בכל זמן ‡אַחֵר‡ שבו יש יד פנויה שיכולה להחזיק בטלפון החכם.
גם כאן כמובן שמרצ׳לו מנסה לשחק קצת בשיטת היישון המקובלת ולהכניס ממד ‡אַחֵר‡ ליין שלו.
אולי רק אז - "יכול להיות שבאיזה אופן ‡אַחֵר‡" - נתגעגע אפילו לאופציה החרוכה.
תפקידי ועדת ביקורת בעמותה מוגדרים בחוק, והנם: לבדוק אח תקינות פעולות העמותה ומוסדותיה, לרבות התאמת פעולות העמותה למטרותיה; לבדוק את השגת יעדי העמותה ביעילות ובחיסכון; לעקוב אחר ביצוע החלטות האסיפה הכללית והוועד; להציע לוועד דרכים לתיקון ליקויים בניהול העמותה; לבדוק אח ענייניה הכספיים של העמותה, אח פנקסי החשבונות שלה ואת תשלומי השכר בה, לרבות ייעוד כספי העמותה לקידום מטרותיה; לבדוק כל נושא ‡אַחֵר‡ הקשור לפעילותה של העמותה; להביא לפני הוועד והאסיפה הכללית את מסקנותיה.
לעתים מגיע לישראל בכיר כזה או ‡אַחֵר‡ באותן חברות, ועורכי דין מנסים למסור לו כתבי תביעה.
הניסיונות להעבירו למחנה זה או ‡אַחֵר‡ נמשכו כשלושה חודשים.
גיבור של סיפור ‡אַחֵר‡ הוא לא פחות מאשר "הכותל", סמל הרה משמעויות ואתר טעון חומר נפץ המתממש לדמות.
בעוד החלק הדומיננטי יותר ששלט גם בדעת הקהל באמצעות עיתונים כמו הארץ, דבר ועל המשמר ראה באש"ף את נציגם הבלעדי של הפלסטינים, פעל חלק ‡אַחֵר‡ באמצעות 'תנועת הדרך לשלום' שקמה במרץ 1983 במגמה הפוכה.
"כאבא, אם אתם חושבים שאני תומך במוות של ילדים או כל אדם כזה או ‡אַחֵר‡, אז אתם אידיוטים!", כתב ביטון.
אני המשכתי לשבת מול השעון ושתיתי קצת פחות קפה וגם לא היה מישהו ‡אַחֵר‡ שהתעניין בכרטיסים שלי של החישגד.
דברים אלה, שנראה כאילו הם מתייחסים לפרשת כלל פיננסים-אלי ארוך ולהקלטת הסתר של השופט בדימוס יעקב מלץ, נכתבו למעשה בעניין ‡אַחֵר‡ לחלוטין לפני כתשע שנים על ידי שופט שלום צעיר.
מעצרו של אדם ‡אַחֵר‡ לגמרי - איופ גאניץ', נשיא בוסניה לשעבר, שנתפס בנמל התעופה היתרו ביום שלישי - הוא שהביא לפרסום ההחלטה.
בניגוד למה שעולה מדברי אוחנה, המיתוס כשלעצמו, כמו כל כלי ‡אַחֵר‡, אינו דבר שלילי.
ככזה, הוא לא חסר ממד פוליטי, במיוחד באופן שבו השירים מבוצעים, בצורך שלהם למצוא הרמוניה תחת אש, מלודיה בתנאים של מצוקה (בהיסטוריה של הרוק הישראלי, אגב, דווקא יש לא מעט תקדימים לביצועים שהעניקו לקלאסיקה של הזמר העברי קריאה חדשה - חתרנית, או לכל הפחות מתריסה; "חורשת האקליפטוס" בביצועו של רמי פורטיס, למשל, הוא שיר ‡אַחֵר‡ מזה שנעמי שמר כתבה לצוות ההווי של הנח"ל, ו"קסם על ים כנרת" בביצוע "המכשפות" אינו בדיוק הפזמון החביב של תנועות הנוער).
"אין כל רע בסוציאליזם לאומי (נאציונל סוציאליזם) בתור רעיון פוליטי", אומר אלכסיי, חבר ‡אַחֵר‡ במיליציה, שעה שהוא וחבריו מתגנבים לאור הירח בין העצים המכוסים שלג.
כלי ‡אַחֵר‡ הוא הענקת מידע רב ככל האפשר כדי שאנשים ידעו להשתמש בו לצורכיהם בהתנהלות מול משרדי הממשלה.
פרשנות: אדם בשם אפרים סנה יישב בראש שולחן לשמאלו של מנהיג, ומתחת לתמונתו של מנהיג ‡אַחֵר‡.
"אני מודאג מההשלכות של היכולת של מיקרוסופט לגרום לשלילת רשיון חתימה דיגיטלי", כתב משתמש ‡אַחֵר‡ בשם בן.
טענות דומות היו לגבי שימפנזה מבוגר ‡אַחֵר‡ בשם צ'יטה שחי בקליפורניה, אך סופר שערך תחקיר בנושא טוען כי השימפנזה שנמצא ב-2008 הינו צעיר מכדי להופיע בסרטים, ובעליו קבלו את הממצאים באתרם cheetathechimp.org.
הרי אי אפשר היה לדבר אתו על שום דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מאריק, או חדשות אחרות שקרו.
'אני מאוד רוצה ללמוד פסיכולוגיה אבל אם לא יהיה היכן שהוא יבחר, אני אלמד משהו ‡אַחֵר‡', השיבה הבחורה.
מעבר לו, כך מספרים, נמצא עולם ‡אַחֵר‡ וגדול שהד "נגינת סקסופון זהובה" נשמעת ממנו.
"אלה בחורים שלא יודעים לעשות שום דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מפשע, והם היום אדונים לעצמם", אומר עורך דין המטפל במספר תיקים הקשורים למלחמת הכנופיות באזור גוש דן.
הללו עשויים פלסטיק בדרך כלל ולעיתים מעוצבות בצורה חיה או עצם מוכר ‡אַחֵר‡.
ואני מוכן להשקיע יותר במי שהלכו להילחם, כי אין להם סיכוי ‡אַחֵר‡ לדירה.
אצלם זה סיפור ‡אַחֵר‡! חלק ניכר ממה שאנו מניחים שהוא הזדקנות הוא בעצם רק תת-תפקוד מוטורי מתגבר.
נראה לי חשוב להשמיע גם קול ‡אַחֵר‡ — את קול הסליחה.
דרך אישית, פרטית, שלא מתאימה לאף אחד ‡אַחֵר‡.
בשוק קיים פתרון ‡אַחֵר‡ שמאפשר הטענה חשמלית אלחוטית - של חברת WildCharge, שמשתפת פעולה עם מוטורולה להטענת מכשיר הסלולר RAZR.
אנחנו עובדים עם חלק מהיוצרים שלהם, אבל זה פשוט עולם ‡אַחֵר‡ לגמרי.
מעל לראשו המתנועע ראתה לפתע את התקרה ועליה שני כתמים בדמות פרפרים: האחד ענק ואפור וכתמים צהובים על כנפיו הפרושות על מחצית התקרה, מסתירות פרפר ‡אַחֵר‡, קטן ובהיר מעט, ושניהם מרחפים מן הפינה אל החלון כאילו אמרו להיחלץ מתוך הטיח, ללבוש צבע ולהתעופף החוצה.
כיום הוא עובד כמנהל המחלקה הטכנית של שירותי ההסעדה בחברת התעופה ההולנדית קיי-אל-אם, "משהו ‡אַחֵר‡ לחלוטין מסבא", הוא אומר בחיוך בשיחת טלפון מביתו שבהולנד.
ההוראות קובעות כי "חבר דירקטוריון, או חבר האסיפה הכללית של מועצת החלב, חבר ועדת המכסות (מועצת החלב גם עוסקת בהקצאת מכסות ייצור) ועובד מועצה יימנעו מהשתתפות בדיון ומהצבעה בישיבות, אם העניין הנידון עשוי לגרום לו להימצא, במישרין או בעקיפין, במצב של ניגוד עניינים בין תפקידו לבין עניין אישי שלו או לבין תפקיד ‡אַחֵר‡ שלו".
גורמים אלו מנתבים את התנועה ממקום אחד למקום ‡אַחֵר‡ במסלול מסוים.
לטענתו, עם סיום עבודת הדוקטורט של גרוס בשנות התשעים, הפיתוח היה בשלב התחלתי וכללי וחלפו עוד 17 שנה עד שהפטנט נרשם, וזאת בשל מאבק משפטי בין המכון לבין מוסד אקדמי ‡אַחֵר‡ על רישום הפרויקט.
אפשר היה להרכיב מהם אדם ‡אַחֵר‡ לגמרי.
מקור ‡אַחֵר‡ לשחקנים מחוסרי עבודה, כמו אריק רואה הותיק, שכבר שיחק בעבר בניס.
כך התברר כי הכלב הרג בעבר כלב ‡אַחֵר‡ מגזע פינצ'ר, וכן התנהג באופן תוקפני בכמה פעמים אחרות.
איזה רושם ‡אַחֵר‡ אפשר לקבל כשבמהלך הארוחה במקום שמגדיר עצמו "רומנטי", בעל המסעדה עומד מאחוריך עם חולצת טי אפורה ומשווק באגרסיביות אירוע לשולחן שעדיין ממתין לקינוחיו?
3xx - הבקשה פוענחה בהצלחה, אך מסיבות כלשהן התשובה אינה כוללת את האובייקט המבוקש (למשל, משום שהעמוד מפנה אוטומטית לעמוד ‡אַחֵר‡).
"אפילו פסימיסט יכול עדיין להביט על המקום הזה [עיראק] ולהאמין שהוא איננו חסר תקווה", כתב השבוע חוקר ‡אַחֵר‡ מאותו מכון, ראול מארק גרכט.
(14)	מוסד לגמילות חסדים, נושא משרה במוסד לגמילות חסדים או בעל תפקיד ‡אַחֵר‡ שהפר הוראה מההוראות שקבע השר לפי סעיף 34(ב);
במקרה שבו מדובר בתאגיד ביטחוני ממשלתי שבאחריות שר ‡אַחֵר‡, שר הביטחון צריך להיוועץ בשר האחר לפני שהוא מוציא צו המכריז על התאגיד הזה תאגיד ביטחוני.
"ברגע שמופר האיזון ואחד הסעיפים המרכזיים ברפורמה בענף - דחיית גיל הפרישה לפנסיה - אינו מקוים, יהיה צורך למצוא מקור ‡אַחֵר‡ לתרומה מצד העמיתים והגמלאים בקרנות הפנסיה", אומר יועץ הפנסיה מודי גרוס, לשעבר בכיר בקרן מקפת.
זה מה שעושה את הרגע הזמן בזמן לעניין: חברות האינטרנט שבהתחלה לא היו כל כך אובססיביות עם הכנסות, רק עם גיוס משתמשים, נמצאות כעת אחרי הנפקות ופועלות לפי היגיון ‡אַחֵר‡ לגמרי כיום.
ואולם, קריאה קשובה של השיר מרמזת לכיוון ‡אַחֵר‡.
הוא ציין, כי העירייה איננה רואה מחובתה לממן למהנדסים הקמת משכן חילופי או להקצות להם בחינם מגרש ‡אַחֵר‡.
ההפסד של "Wired" הוא בכך שתוכן שהם כבר שילמו עליו מופיע כעת במקום ‡אַחֵר‡, בנוסח די דומה.
את שטראוס-קאהן מגלם לא ‡אַחֵר‡ מאשר הכוכב הצרפתי ז'ראר דפרדייה, ואת אשתו, סינקלייר, מגלמת ז'קלין ביסט.
יצאו מכתבים, היו תכתובות פגישות ודיונים יותר מכל נושא ‡אַחֵר‡ - כך אמר אתמול שר הפנים אלי ישי בדיון סוער בוועדת הכספים.
SVB מציע את כל ספקטרום שירותי הבנקאות: חשבונות עו"ש, פקדונות, ניהול כספים וכל שירות ‡אַחֵר‡ שחברת סטארט-אפ צריכה.
הוא זכה ביותר תארים מכל שחקן ‡אַחֵר‡ כולל שש אליפויות עולם במהלך שנות ה-80, כמו כן זכה באות הכבוד כקצין במסדר האימפריה הבריטית.
אנחנו אוהבים את השניצלים שלנו כמה שיותר קראנצ'ים אבל לא שרופים מדי, אמא שלי אהבה אותם שרופים, אבל זה לפוסט ‡אַחֵר‡ שמספר על אמא והאוכל השרוף שלה.
מועמד ‡אַחֵר‡ שטרם הכריז על כוונותיו, הוא שר הפנים לשעבר אריה דרעי, שעשוי להתמודד אם הרבנים לא יכריעו על מועמד מוסכם.
מכאן מגיע אבן סינא להגדרתו של האלוהים כחריג, כמי שמציאותו היא מסוג ‡אַחֵר‡.
תחת לחץ האלופים ובהם עזר ויצמן, יגאל ידין אותו מינה כעוזר מיוחד, ואף מנחם בגין ממנו ביקש להצטרף לממשלתו, נאלץ אשכול להסכים למינוי אדם ‡אַחֵר‡ כשר ביטחון.
כך גם הכסף: אם נדַמה אופן תנודה לחשבון בנק, הרי שהפוטונים הם אנלוגיים לכסף שמועבר מחשבון אחד לחשבון ‡אַחֵר‡ עבור סחורה או כל תמורה אחרת, דהיינו המקבילה של חלקיק חומרי.
אני חוששת שהקריאה הישנה "מה עשית היום למען המדינה" עדיין תקפה, והמחשבה שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה מוטעית.
מגנטיות: מגנטיות היא תופעה פיזיקלית לפיה עצם המפיק שדה מגנטי, כגון חומר פרומגנטי מפעיל כוח דוחה או מושך על עצם ‡אַחֵר‡ המפיק שדה מגנטי.
הם בחרו שלא להציב במרכז העיר פסל של הנשיא או של מפורסם ‡אַחֵר‡, אלא זוג ענק של סנדלי מתכת - כן, סנדלים.
פונקציות אלו עשויות להפעיל רכיב בממשק המשתמש, רכיב חומרה דרך ממשק החומרה, או שירות ‡אַחֵר‡ שנותנת מערכת הפעלה כמו קשר עם יישומים אחרים.
בנוסף מוצע למנוע את המינוי לחברות במועצת הנגידים של מי שעלול להימצא במישרין או בעקיפין במצב של ניגוד עניינים בין תפקידו כחבר המועצה לבין עניין אישי או תפקיד ‡אַחֵר‡ שלו.
נער בן 15 מרהט, נדקר אתמול בשוק של באר שבע בידי נער ‡אַחֵר‡ ונפצע בינוני.
הם אינם סותרים זה את זה, אבל כל אחד מהם מייחס ללוי תפקיד ‡אַחֵר‡ בשוק: בעוד האחד מגמד אותו לכדי גורם זניח, השני הופך אותו לסמל - נושא בשורה צרכנית להמונים.
איני מבין כיצד ניתן לנסח כותרת כמו "עולם שאינו מצליח להפסיק להיות יפה", לנוכח שירים וטקסטים המעידים על עולם ‡אַחֵר‡ לגמרי.
יישום ‡אַחֵר‡ אותו הסירה אפל מהחנות PDANet, מאפשרת להפוך את האייפון למודם סלולרי עבור מחשב נייד.
כשהגענו לשער המעודכן – גילינו שהטיסה התעכבה בעוד שעתיים והועברה לשער ‡אַחֵר‡.
רק אשה מבוגרת כמו דמות הלקוחה מסרט ‡אַחֵר‡ אינה נתפסת לפחד ולפאניקה.
זה המקצוע היחיד שבו נותנים לכושלים כמו אברמוביץ, אייל, ברנע וקדמון להמשיך ולכשול בתפקידם-בכל מקצוע ‡אַחֵר‡, היו כבר מגרדים את דלתות ביטוח לאומי בחיפוש אחר דמי אבטלה.
כל מעשה ‡אַחֵר‡ ייצר פגיעה בלתי מידתית ברצונן של נפגעות הטרדה מינית בעתיד להאמין במערכת אשר אמורה לספק להן הגנה, ואכן להתלונן ולפעול נגד מטרידים, ולבטח בתחום בעייתי כמו תחום התרבות והאומנות.
העולם שהתגלה לנגד עיני ברגע שפרקנו את מיטלטלינו הכפריים על אדמת הכורכר - שנהפכה עד מהרה לגן פורח - היה עולם ‡אַחֵר‡ לחלוטין מזה בו חייתי בילדותי.
אני מקווה שבשבועיים האחרונים, עכשיו, ממש בשבועות האחרונים, בימים האחרונים התחלנו אולי לראות אפשרות של פסיעת שחר ‡אַחֵר‡.
לכל הסימנים המעודדים שנרשמו אתמול, יכול בכל זאת להיות גם הסבר ‡אַחֵר‡: תחילת חג הקורבן המוסלמי, שלאוכלוסייה יש עניין רב כי יעבור בשקט יחסי.
היה איזה גוף ‡אַחֵר‡, אומר להם זה לא הזמן ולא המקום לויכוח כזה, אז תיכנסו לחדר רופאים שם, תתווכחו לא ליד החולה.
ספק אם היינו נועדים כאן יחדיו אילו היה המצב ‡אַחֵר‡.
שאלה חשובה לא פחות היא האם תהיה רשות מקומית או ארגון ‡אַחֵר‡ שיביאו את השאלה הזו להכרעת בג"ץ.
אלה הם איכרים, שאיבדו משקים ליד הנהר ואין להם מקום ‡אַחֵר‡ ללכת אליו.
האחרונים נעגמים, אבל מרכינים את ראשם בפני דין הבוחר: אורזים את חפציהם מהמשרד והולכים לחפש עצמם עתיד ‡אַחֵר‡, אולי עד הפעם הבאה.
לולא ספר זה, לא היינו יודעים על קיומה של המילה "רקפתא", שכן היא לא מתועדת באף ספר ארמי ‡אַחֵר‡.
עד כאן העובדות ובעקבותיהן כמה מחשבות עגומות על מערכת המשפט, המשטרה ומה שביניהן: מפקד משטרת ההגירה בירושלים אינו יודע לקרוא אישורים הקשורים לתחום תפקידו; הממונים עליו אינם יותר מקצועיים ממנו - הם בחרו לתת גיבוי לשוטר שכשל במשימתו ועוד העז לבוא בטענות אל מי שהעיר לו על כך; והכי חשוב: נציבת קבילות השופטים כשלה יותר מכל גורם ‡אַחֵר‡ בפרשה זו.
התוכנית, אגב, לא עלתה לאוויר והבן של זקן הגשים חלום ‡אַחֵר‡ כשהצליח להתקבל לתפקיד כבאי במכרז בחסות ראש אגף הכיבוי בעיריית ירושלים.
באירוע ‡אַחֵר‡ שאירע הבוקר, נוקבו הצמיגים ורוסס מגן דוד על מכוניתו של תושב נצרת, בעת שהחנה אותה ביקנעם.
נפגשתי במקרה עם יו"ר אגודת הסטודנטים של אוניברסיטת תל אביב, והעלינו אפשרות לתת מענה ‡אַחֵר‡ לסטודנטים לעתיד: קורס פסיכומטרי איכותי במחיר ריאלי.
נכד ‡אַחֵר‡, נתנאל ליפשיץ, הוא סופר ומדריך בנושאי ירושלים.
ירידה בריכוז יסוד מסוים או עלייה בריכוז יסוד ‡אַחֵר‡ יגרמו בהכרח ליצירת מינרלים אחרים מהמאגמה.
מנהל השקעות בגוף מוסדי גדול ‡אַחֵר‡ אמר: "אני לא אהיה נאיבי, יש מקרים של חברים שמשקיעים אצל חברים, והיכרות אישית שעוזרת לפתוח דלתות באופן רחב אצל הגופים מוסדיים".
עם חשיפת הפרשה אמר מפקד מרחב הנגב, תת־ניצב פרץ עמר, כי מדובר ב"ניצול של נערות או נשים צעירות, שנמצאות במצוקה כלכלית קשה מאוד, שבאמצעות כספים לא מעטים, הם מצליחים להניע אותן להגיע למדינה זרה ולתרום כליה או איבר ‡אַחֵר‡ עבור אנשים שזקוקים לזה".
רק שתי תמונות מופיעות בעמוד הפתיחה של האתר: באחת מוצגים פנים של אשה שנמצאת בשלב זה או ‡אַחֵר‡ של אורגזמה, ובשנייה, שהיא בעצם גיף קטנטן, נראית אשה עם כובע בוקרים וחזייה שחורה, שמכה בעזרת חגורה גבר עירום שרוכן מתחתיה.
ככל הנראה גם הרמב"ם מודה שגם זו היא בכלל מלאכת מנפץ אלא שכל אחד ואחד נקט אופן ‡אַחֵר‡[10].
המשכנו לדבר על "האפורים" - יש הטוענים שהחברים מכוכב ‡אַחֵר‡ באים אלינו דרך המכתש, במקום הקרוב ביותר לבטן האדמה, קליפת כדור הארץ.
ופה אנחנו נכנסים למחוז ‡אַחֵר‡ לגמרי ואפל מאוד.
הכנסנו את עצמנו לפינה בכך שהצהרנו שעד סוף 2008 יהיה פה עולם ‡אַחֵר‡ וחיים אחרים.
זאת ביום ראשון ב–18:00 בתיאטרון חולון; מופע ‡אַחֵר‡ באותה מסגרת: "באך וברזיל" עם אמן כלי ההקשה חן צימבליסטה ורביעיית מיתרים.
בכל אישום ‡אַחֵר‡, אם זה היה רצח או פשע אלים, היו משתמשים במלים כמו 'לכאורה' ו'האשמות' לפני שמשהו הוכח.
מטפורה זו של "עולם" מרמזת על תרבות אוטונומית, כביכול חמצן ממין ‡אַחֵר‡ נשאף ונפלט מריאותיהם של חרדים.
בדרך אגב: איכשהו קרה שהשיר הזה, שאת לחנו חיבר כנראה החזן האודסאי פנחס מינקובסקי בראשית המאה ה–20, חתם השבוע גם אירוע ‡אַחֵר‡ לגמרי, קונצרט שעניינו מוזיקה שנוצרה בעיר אודסה (אולם וייז בירושלים, 25.3).
החברה, המתמחה ביצור רובים לילדים, הודיעה כי ב-2008 יצרה 60 אלף רובים מדגם "קריקט" ומדגם ‡אַחֵר‡ בשם "צ'יפמאנק".
עד לשלהי המאה ה-19, כותב פרופ' סלע במאמר ‡אַחֵר‡ באתר, תוארו בעולם רק כ-140 מקרים של סרטן ריאות.
מחסור חריף או מצב רע ‡אַחֵר‡ (4,3); 26.
הפיוטים מדגם העשירייה אצל ר' פינחס שונים זה מזה, וכל אחד מהם נזקק באופן ‡אַחֵר‡ לדגם המקורי של יניי.
וגם סיפורים כאלו: ביום חמישי שעבר פרסמה aheartbeatchanged, משתמשת רשת המיקרובלוגים טאמבלר, תכתובת שלה עם משתמש ‡אַחֵר‡ במסנג'ר Kik.
במקרה ‡אַחֵר‡, אתה רואה איך מצאו את הסנדלים של לוחמי מצדה.
יש רובד ‡אַחֵר‡, שלאו דווקא מתפרסם, תחת הקטגוריה של 'חברות פרטיות'.
ידידות בין אבי המשפחה, שהיה קצין בכיר בצבא, לבין קצין ‡אַחֵר‡ שהיה דתי והתגורר בקיבוץ דתי, הביאה לשליחת הילדה ללימודים בקיבוץ הדתי.
ואי אפשר להשוות את הקשר המאחד אותה עם משעבדיה לשום קשר ‡אַחֵר‡ (עמ' 16).
גם באירוע ‡אַחֵר‡, להנצחת קדוש מוסלמי, ביטל אחמדינג'אד את השתתפותו.
והרי אם יעליל אדם על אדם ‡אַחֵר‡ בהודעה למשטרה, ולאחר מכן ישתוק במשפט, אין מעתה לסניגור כל אפשרות לחקור אותו חקירה נגדית.
במקום אחד חויב במס זה יין שרף ובמקום ‡אַחֵר‡ מלח, פעם סולת, ופעם קמח חיטה ושיפון, לעיתים הוצרכו לשלם אוכלי הדגים טריים והכבושים ולעיתים המשתמשים בשמנים ושומנים וגם מקומם של הזפת, עצים להסקה, עלי הטבק, מצרכים לליל הסדר, נרות שבת ואתרוגים לא נעדר.
לוי קיבל תוספת תקציב של כמה מאות אלפי דולרים, כאשר ברור לו שעל כל זר שיגיע, הוא יצטרך לשחרר שחקן ‡אַחֵר‡.
חלק ‡אַחֵר‡ יינתן בצורת הטבות והנחות, כגון בתחום הדיור, נסיעות באוטובוסים ותרופות.
אמנם היא התחילה לשחק כדורסל בחטיבה בארץ, אבל כאן זה סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי.
לדבריו, מניע ‡אַחֵר‡ יכול להיות ציונות מצד יהודי אמיד בחו"ל.
וראיתי שאדם הוא על פי הפספורט - ובידוע לי, לאמתו של דבר - הוא ‡אַחֵר‡'.
סטודנטים של "תורת החיים", למשל עובדים עכשיו על שני סרטי תעודה: אחד הסטודנטים נכנס עם המצלמה שלו לבית משפחתו בעמונה וצילם את הדרמה של פינוי המאחז מנקודת מבטם של התושבים המפונים, ואילו סטודנט ‡אַחֵר‡ מכין סרט על חסיד בעלז שבניגוד לעמדת החסידות שלו מאמין שליהודים מותר לעלות ולהתפלל בהר הבית, ועקב כך נמצא על סף נידוי מהקהילה שלו.
הם ילמדו מכך יותר מאשר כאשר יישבו בסוף הסימסטר עם ערימת דפים שמשהו ‡אַחֵר‡ כתב וישננו לקראת הבחינה.
סטודנט ‡אַחֵר‡ נתן קרדיט למקום העבודה שלו - אדלר חומסקי - "משרד הפרסום מספר אחת בארץ" וכולם מחאו כפיים למשרד.
אני כמנהל מוניציפלי של מערכת, המוטו שלי זה שאנשים ירגישו שייכים, ברגע שהם ירגישו שותפים ושייכים, מים, ביוב, חשמל, גינון, ניקיון, יהיה אכפת להם והם לא יתנו למישהו ‡אַחֵר‡ לזרוק שם בקבוק בירה, פיסת נייר.
שר החינוך הוא אומנם יו"ר מל"ג, אך בעל קול אחד בהצבעה כמו כל חבר ‡אַחֵר‡.
יורם אזולאי: אז אני לא יודע, אז אני מדבר על מישהו ‡אַחֵר‡ שנפצע קלות...
זה דבר שלא תואם את התזה האבולוציונית וההישרדותית של החיות הכי אלמנטריות על פני כדור הארץ ובמקום ‡אַחֵר‡, אולי.
צביעת שיער, תלתול וכל חומר ‡אַחֵר‡ אינו משפיע על השיער ולא גורם לנשירה.
וניסיתי להסביר מדוע: משום שדבקתי בעיקרון, שכל עם בוחר את נציגיו ולעם ‡אַחֵר‡ אין זכות להתערב: הם לא פוסלים את נציגינו, ואנחנו לא פוסלים את נציגיהם; ומכיוון שלא רציתי לשחק לידיו של אריאל שרון, שבעזרת ערפאת ותעתועיו זומם מלכתחילה להקפיא כל מהלך מדיני.
יש קוד ‡אַחֵר‡ על היין (מ) (5); 2.
לעיתים ישנם כללים הפוסלים עדותם של עדים - כגון פסילת עדות של אחד מבני זוג לחובתם של השני בבני הזוג בדין הפלילי, פסילת עדותו של קרוב משפחה מלהעיד לחובת קרוב ‡אַחֵר‡, פסילת עדותו של קטין.
במהלך המסיבה ביקש לנשק נער ‡אַחֵר‡ בצווארו.
להשקיע בחקר שוק: עסק חברתי אינו שונה מכל עסק ‡אַחֵר‡ וחייב להיות מבוסס על מחקר, על היכרות עם תנאי השוק ועל הערכה מפוכחת של הסיכויים והסיכונים.
הרי אם אוכלים ארוחה נהדרת בפארק יפהפה או על חוף הים לאוכל יש טעם ‡אַחֵר‡ מאשר ארוחה זריזה מול המחשב או הטלוויזיה.
מסלול ‡אַחֵר‡ לחלוטין שבו הלך גיסין היה הפעילות בארגון "ההגנה".
ברוב מדינות העולם הדמוקרטי יש לראש הממשלה או לנשיא סמכות לפטר שר או להעבירו לתפקיד ‡אַחֵר‡, ללא צורך במתן סיבה מהותית ועניינית.
ממרחק ראה שלט המכריז על תחנת דלק ומסעדה, ואף שלא היה רעב כלל החליט להיכנס למסעדה ולא לנסוע לביתו הריק, כדי שהאנשים הזרים יגוננו עליו מפני עצמו בלא ידיעתם בשעה שיעיין בתצלומים; יסוככו עליו מפני נוכחותם המאיימת לגרור אותו לזמן אחר ולמקום ‡אַחֵר‡.
ג'אז-פאנק - גם כן משלב אלמנטים מרוק (או פאנק) ליתר דיוק, אולם באופן ‡אַחֵר‡ לחלוטין.
בעדינות ובחינניות רבה, היא גם משרטטת פרופיל ‡אַחֵר‡ לחלוטין של דינמיקה קבוצתית.
איזה טעם ‡אַחֵר‡ יש בחוצצי זמן, אם לא בשביל לפתור את כל מה שאין שום דרך אחרת לפתור אותו? אם העניינים נשארים אותו דבר גם אחרי שעוברים את הגבולות האלה, אולי כבר עדיף שנהיה בתנועה בלי הפסקה? אבל כמו איזה ילד בר-מצווה, שמתגלה בפעם הראשונה בלי שאומרים לו איך, כל הזיפים נשארים, רק שמיום ליום הם יותר ויותר בולטים ויותר מציקים.
יועץ רפואה יכול להחליט להוציא אדם מאשפוז ולהעביר אותו לבית חולים ‡אַחֵר‡.
צעיר ערבי מטבריה הוכה על ידי צעיר ‡אַחֵר‡ ונפצע קשה בראשו, בלילה שבין שלישי לרביעי.
כשהאורחים שלכם מקבלים הזמנות לחתונה, הם ישר מקשרים בין ההזמנה לאירוע עצמו, חשוב להתאים את האירוע שלכם להזמנה עצמה, לכל הזמנה ניתן למצוא אופי וסגנון ‡אַחֵר‡, את ההזמנות ניתן לעצב כיום עם מגוון השיפורים הטכנולוגיים שנעשו בעולם הדפוס הדיגיטלי ומגוון חומרי הגלם הזמינים, על מנת לקבל תוצאה מושלמת של עיצוב יוקרתי ואיכותי.
לצופה הנמצא על גוף מסתובב, יראו עצמים הנמצאים על ציר הסיבוב (מחוץ לגוף עצמו) כנמצאים במנוחה בעוד שכל עצם ‡אַחֵר‡ יראה כמסתובב סביב הגוף.
לך תחפש לך מישהו ‡אַחֵר‡ לראיין אותו
היו לו הרבה תכנונים ותמיד אמרנו שהוא יגיע רחוק", סיפר אחד מחבריו, ואילו חבר ‡אַחֵר‡ הוסיף: "הוא היה איש שכולם הלכו אחריו, נותן עצות, אדם שאוהב לעשות את המקסימום ולעזור לאחרים.
בריטים כוללים כיום סיסמאות לאתרי אינטרנט בצוואות שלהם כדי להבטיח כי תמונות, מוזיקה, סרטונים ומידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ שלהם לא יאבדו לאחר מותם, מגלה מחקר בריטי.
כעת יש עניין ‡אַחֵר‡ שעושה זאת.
אני משוכנע שאילו ספרה של אלאונורה לב "הבוקר הראשון בגן עדן" היה יוצא בהוצאה בעלת מוניטין ספרותי, ולא ב"קשת" המסחרית של רם אורן, היה זוכה ליחס ‡אַחֵר‡ מצד הביקורת והתקשורת.
כשאין דבר זה אפשרי-צריכים האריסים לקבל אדמה בחבל ‡אַחֵר‡.
שם ‡אַחֵר‡ שהפך להיות רלוונטי בעקבות המשאל על החוקה הוא של הסוציאליסט לורן פביוס.
מה עושים? אחד הפתרונות הוא לתת למישהו ‡אַחֵר‡ לעשות את העבודה השחורה.
קשר העין בין ההרים הללו היה רק בעת הקראת הברכות והקללות, שכאמור, לא היו בהכרח באזור המזבח, אלא באזור ‡אַחֵר‡ בהר, הצופה על הר גריזים.[12].
חבר ‡אַחֵר‡ שלו הוא הסופר פאולו קואלו, אותו הכיר בפאריס, הנחשב בעיניו כ"הוגה גדול ומורה דרך".
בכל חדר ינחה משתתף ‡אַחֵר‡ (מבין 13) את הפרשנות שלו, בזיקה למאבק הפרומתאי המיתולוגי.
לדוגמה, המילה הראשונה של ילדים חסרי לקות היא לרוב "אבא", "אמא", "חלב" או שם עצם ‡אַחֵר‡ השמיש לפעוטות.
ומה שרואים מבור - לא רואים ממקום ‡אַחֵר‡: רואים פיסת שמים - והיא כל השמים ויותר, ורואים ענן שחור שעובר, ורואים כוכבים שלוקחים אותך הכי גבוה, וציפור שלוקחת הכי רחוק.
היורש; והוא ‡אַחֵר‡ מאת שמעון בלס
/ אני מבקש מכל היהודים הציונים להקליט את ההמנון הנהדר שלנו התקווה בטלפונים שלכם ו / או רדיו טייפ עם רמקולים ולהביא אותם לאירועים גדולים כמו משחק כדורגל, הופעה חיה בקיסריה או בכל מקום ‡אַחֵר‡ ולנגן אותו כאשר כל היהודים עומדים ושרים את ההמנון למגינת ליבם של האנטי ציונים והערבושים, הגיע הזמן להילחם באוייבים מבפנים ומבחוץ ללא שום חששות !
רק בגלל האיומים שלי הם מצאו חומר ‡אַחֵר‡ שיכולתי לסבול.
דני דיוויס מחברת עורכי הדין מישקון דה רייה אמר ל"גרדיאן": "אין אף עסק ‡אַחֵר‡ בעולם שבו היחס בין היקף ההלוואות לרווח התפעולי הוא גבוה כמו בענף הכדורגל".
אלו ששאפו לריאות את הסם ששמו מייקל ג'ורדן לעולם לא ישכחו את ההרגשה, וגם לא יאפשרו לאף אחד ‡אַחֵר‡ לעשות זאת.
ליאורה טימינקר, למשל, אומרת שהיא מוטרדת במיוחד מ"ההתקרנפות שהמורים מרגישים", ושנובעת, לדבריה, מהפער ההולך וגדל בין הרצון לחנך באופן משמעותי לבין האילוצים - למשל בחינות הבגרות - שמכתיבים לימוד ‡אַחֵר‡, הרבה פעמים שטחי.
היצרנית מדגישה כי "סובלימאז'", פרי מחקר בן עשור, מיוצר בטכנולוגיה בלעדית, ומכיל מרכיב פעיל בריכוז גבוה יותר מאשר כל מרכיב פעיל הקיים באיזשהו תכשיר קוסמטי ‡אַחֵר‡, שאמור להמריץ את סינתיזת הקולגן.
שחקן שמשגר חבטת כף יד או גב יד אדירה, שעל מגרש ‡אַחֵר‡ תכריע נקודה, פעמים רבות רואה את הכדור חוזר לעברו.
אז שיבואו יום אחד, עוד עשר-עשרים שנה, ויקראו את פסקי הדין של בית המשפט העליון, ויבינו, בעיקר, שהיושבים כאן בארץ, באולם הזה, בכל מקום ‡אַחֵר‡, לא נקפו אצבע.
הסבר ‡אַחֵר‡ הוא סרטון הווידאו שנפוץ בינתיים ברשתות ועורר זעזוע מסוים, אפילו בישראל.
מדי פעם הייתי מתחילה לעשות משהו ‡אַחֵר‡, ואז שוב ושוב מוצאת את עצמי חוזרת אל התסריט.
מוזר לא? תנסו ותגלו עולם ‡אַחֵר‡ של קפה.
המזיק אדם ‡אַחֵר‡ בגופו, מלבד חיוב תשלומי הנזק מתחייב בעוד ארבעה חיובים לניזק:
מצד ‡אַחֵר‡, כמה כתבות התפרסמו על מצב התלמידים הערבים בישראל? על מערכת הבריאות בכפרים הערביים? על תמותת התינוקות שם? או לחלופין, מתי היה דיון אמיתי על הזהות האתנית של האליטות? כאן ההתחזות וכאן גם הטינה ל"כוח".
באמצע שנות ה-90 הופיעה קריקטורה ב"ניו יורק טיימס", שבה נראה כלב משתתף בצ'אט עם כלב ‡אַחֵר‡ ואומר לו: "באינטרנט, כל אחד יכול להיות מי שהוא רוצה".
וגם אם מישהו יחזור — הוא יהיה אודיסאוס ‡אַחֵר‡ וקודר.
להם השכל להבין העיקר, ולשאוף בכל כוחם לנצח לפני כל דבר ‡אַחֵר‡.
עוד יש טעם ‡אַחֵר‡, אפשר לאומרו, לפי דעת בעלי חכמת הכוכבים: לפי שכבר נודע, דמזלו של שבת הוא שבתאי, והוא המסבב ברצון הבורא ענינים קשים, כידוע לבעלי  זאת.
מייקל, הבן הרביעי, טבע שבע שנים לאחר מכן, בחברת סטודנט ‡אַחֵר‡ באוקספורד, מוות שעורר שמועות על ברית־התאבדות על רקע האהבה שאין לנקוב בשמה.
כל מנהיג ‡אַחֵר‡, מהימין או מהשמאל, היה ממהר לאחר ניצחון שכזה להקים קואליציה עם שותפיו הטבעיים.
צרכנים שביקשו לבטל את יתר החיובים, כך על פי FTC, גילו שעליהם להתקשר למספר ‡אַחֵר‡ עבור כל מוצר - אף על פי שהמספרים הובילו לאותו מוקד טלפוני וכפי הנראה גם לאותו עובד (עורך דינו של וילמס טען שהחברה קיבלה תלונות מאחוז קטן בלבד ממאגר הלקוחות שלה, וכי היתה קשורה בחוזים עם מוקדים טלפוניים "מוסמכים ביותר" אשר "הבטיחו את עמידתם בכל החוקים הנוגעים לעניין").
ממצא ‡אַחֵר‡ שעולה מהמחקר הוא שנשים נפלו קורבן לגביית יתר של נהגי מוניות פעמים רבות יותר לעומת גברים.
בישראל, חלק גדול מהיקף הייצור והסחר היה מבוסס בעבר על השוק הביטחוני, וחלק ‡אַחֵר‡ הורכב ממוצרים בני פיקוח.
גורם ‡אַחֵר‡ שתומך בצמיחה של מכתשים אגן הוא המעבר של נתח שוק מחברות שמפתחות חומרי הדברה מקוריים לחברות גנריות.
לעשות סוג ‡אַחֵר‡ של אקדמיה, היא מספרת.
מגנטיות היא תופעה פיזיקלית לפיה עצם המפיק שדה מגנטי, כגון חומר פרומגנטי מפעיל כוח דוחה או מושך על עצם ‡אַחֵר‡ המפיק שדה מגנטי.
(ב)	השר, באישור ועדת הכספים של הכנסת, רשאי לקבוע בתקנות פרטים שיש לכלול בחוזה בכתב, וכן רשאי הוא לקבוע את סמכותו של המפקח ליתן הוראות בדבר תוכנו של חוזה למתן שירותים או מידע ‡אַחֵר‡ המיועד ללקוח.
פרפרזה זו על שיר השירים מיטיבה לייצג את הספר, שאינו רומן במובן הקלאסי אלא יומן מסע פרגמנטרי של מיסטיקן יהודי ‡אַחֵר‡ ההשראה לכתיבה, תיאור סוחט של גאות ושפל.
ממשלת ישראל גוזלת כ-5 שקלים על כל ליטר דלק מחרדים, דתיים וחילונים שמתדלקים מכיסם הפרטי ללא קומבינות דלקן או החזר כזה או ‡אַחֵר‡, כגון נהגי המוניות וכד.
כשאנו נוסעים לאזור זמן ‡אַחֵר‡ אנו חווים לוח זמנים אחר לגמרי של אור יום, כך שאפשר לחוות רמות אור של אחת־עשרה בבוקר כאשר המוח חושב שהשעה שמונה בערב.
אלא שמבדיקה שערך "הארץ" עולה כי רובם המוחץ של המלווים הבכירים סיפרו כי מי שביקש מהם באופן אישי את ההלוואה הוא לא ‡אַחֵר‡ מאשר ראש העיר.
בפוליטיקה כמו בספורט, אי אפשר שמישהו יתקדם למקום גבוה בלי להוריד מישהו ‡אַחֵר‡ למקום יותר נמוך, וצריך לדעת לקבל את זה ברוח ספורטיבית.
“הראיתי לה איך לקחת כלי ‡אַחֵר‡ ולדוג את הכף”, אמרה טארה בחיוך יגע כשסיפרה לי את הסיפור הזה כעבור חודשיים.
יתר על כן, אסב את תשומת לבכם לסעיף 6ב' במסמך, הקובע במפורש: "החוק קובע במפורש כי תובע לא יסגור תיק בהסדר, או בהליך דומה, שלפיו אם החשוד יקיים תנאים מסוימים לא יוגש נגדו כתב אישום, בין ביוזמת התובע ובין ביוזמת החשוד, אלא לפי הוראות חוק הסדר מותנה או חוק ‡אַחֵר‡ המסמיך תובע לסגור תיק בתנאים".
האם עכשיו כל אחד שיקבל חיבוק שלא נראה לו מאביו, אמו או מכל אדם ‡אַחֵר‡ יוכל להתלונן על מעשה מגונה?
משתמש ‡אַחֵר‡ בשם Erin:P חיפש את אחותו – נערה בשם ויטני.
רותי חיה כיום עם בן זוג ‡אַחֵר‡ ויש להם שני ילדים מאומצים.
אם "אל צ'אפו" לא יספק את הסחורה, מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת.
(א)	בפרוטוקול האסיפה הכללית של מוסד לגמילות חסדים שהוא תאגיד בעל רישיון מורחב, בהחלטותיה בעניינים המנויים להלן, יפורטו שמות הנוכחים באסיפה, שמות המצביעים, שיעור ההחזקות בזכויות ההצבעה שמכוחן הצביעו ואופן הצבעתם, ואם הם פועלים כשלוח או כנאמן בעבור ‡אַחֵר‡ – פרטים בדבר זהותו של מי שהם פועלים בעבורו כאמור, ואם הוא תאגיד – פרטים בדבר השולטים בו:
"זה סיפור ‡אַחֵר‡ כשיש ילד", ריצ'רד אומר, וכאילו כדי לחזק את דבריו, פורץ מייקל, בן השנה וחצי, שעד אז היה שקט וחייכן למופת, בשאגות.
"האר"י הקדוש כבר אמר שיש בארץ ישראל ארבע ערים קדושות, שכל אחת מהן מייצגת יסוד ‡אַחֵר‡ בטבע", הסבירה, "טבריה היא המים, חברון היא האדמה, ירושלים היא האש וצפת היא הרוח".
2002 "טיפת חלב", פסטיבל עכו לתיאטרון ‡אַחֵר‡, פסטיבל הקולנוע ירושלים (2004),פסטיבל הסרטים העצמאיים הבינלאומי בניו יורק (2005).
הותרת המרחב הזה פירושה מתן חירות למתחנכים (והרי זהו חג החירות), הכרוכה בשחרור שליטה מבחינתם של המבוגרים־המחנכים (וזהו סוג ‡אַחֵר‡ של חירות).
המקרה של לקחת להליך פלילי מונופול כזה או ‡אַחֵר‡ על הפרת תנאים - לא לפני הסדרת השוק על פי הראוי בעינינו.
ניתן לשחק עם מראה השכבות ולהוציא את הצווארון של החולצה מבעד לסוודר ולמראה ‡אַחֵר‡ ניתן להוציא את קצוות החולצה כך שתבצבץ מעט מתחת לסוודר.
במשפט ‡אַחֵר‡, מימי האינתיפאדה הראשונה, נדונו ארבעה מקציני היחידה למאסר על תנאי ולקנס סמלי, בפרשת מותו של פלשתינאי מהגדה המערבית.
בעיני חבריו, השפלתו של משתתף ‡אַחֵר‡ לעיני כל, בעקבות ביקורת עניינית שהשמיע, לא נתפשה לרגע כגילוי של אלימות.
אם בדקתם שניתנו כל ההתאמות הנדרשות לעובד לביצוע התפקיד, אם שיקפתם לו את הפערים ונתתם לו הזדמנויות לגשר עליהם, אם חיפשתם בכל החברה תפקיד ‡אַחֵר‡ שמתאים לו, ולכל אלה אין מענה — יש סיכוי גבוה שמשרה שאינה מתאימה היא עוול גם לעובד עצמו, ולא רק לצוות ולמנהל.
עם זאת, המודל שלהם ‡אַחֵר‡ לחלוטין — הם עובדים מול חברות הביטוח של המטופלים, בעוד אנחנו פונים ישירות לצרכנים.
ההבדל בין מצב Balancing לבין מצב ‡אַחֵר‡ הוא שלאחר הכרזת Pass מסתיים המכרז ושחקן יריב הופך לכרוז.
אלה הדברים האמיתיים שאינם לגיטימיים במדינה דמוקרטית, במהלך מלחמה או בכל זמן ‡אַחֵר‡.
"רצינו ליצור בתערוכה קו ליניארי, ולהציג משתתף ‡אַחֵר‡ משתתף, כשהקלטת היא הטריגר הראשון", אומר רז.
סוג ‡אַחֵר‡ לחלוטין של מסננים אופטיים הם מסנני הקוטביות, החוסמים את קרני האור לפי תכונת הקוטביות שלהן.
סלאח, בן 31, מבוקש משנת 94' בחשד לרצח אזרח ישראלי ‡אַחֵר‡, יוסי זנדני ממושב בני עיש.
באיזשהו שלב פגשתי מישהי וזה היה גילוי של ממד ‡אַחֵר‡ בחיים”.
אך אסיר יהודי ‡אַחֵר‡ שריצה תקופת מאסר זהה והופיע בפני הוועדה ב-13:27, הדיון הראשון לאחר ארוחת הצהריים, זכה בקיצור מאסרו.
"וול סטריט ג'ורנל", הידוע בעמדותיו השמרניות, לא הודיעה באופן רשמי על תמיכתו במועמד זה או ‡אַחֵר‡ לנשיאות מאז ימי הנשיא הרברט הובר, בשנות ה-20 של המאה הקודמת.
שימושו של סימון בהיסטוריה משפחתית היא ניסיון ‡אַחֵר‡ להראות איך אנשים חיים לאורך ההיסטוריה - תוך שהוא משווה בין אנשים מדורות שונים, שחיו בזמנים שונים, ומשתייכים לאותה המשפחה.
זה שאני עושה אוכל ‡אַחֵר‡ לא אומר שאני מנותק מאיפה שאני בא.
"באינטרנט אף אחד לא יודע שאתה כלב", היה הכיתוב לקריקטורה שהופיעה בשבועון "ניו יורקר" ב-1993, שבה נראה כלב מחייך ליד מקלדת בעוד כלב ‡אַחֵר‡ מביט בו.
ואולם המבקרים חששו כי מחקר זה ישפיע על מקבלי ההחלטות כפי שהשפיע מחקר ‡אַחֵר‡ מבית קרנגי מלון.
בהתאם לחוק הקיים, המחייב את הבטחת עניני האריסים במקרה של מכירת אדמה מוחכרת, נוהגת הקרן הקיימת בקנותה שטחי אדמה כאלה, להניח או להמציא במקום ‡אַחֵר‡ אדמה לאריסים הקודמים כדי מחיתם, או לפצות פיצוי של כסף בסכום מתאים, לפי הסכם עמהם.
הבאג החדש, הפעם בנגן המדיה של חלונות (Windows Media Player), מאפשר להאקרים לעשות שימוש לרעה בנקודת תורפה באינטרנט אקספלורר של מיקרוסופט, תוך שימוש בקבצי מדיה זדוניים, גם כאשר בעל המחשב משתמש באופן בלעדי בפיירפוקס, אופרה או כל דפדפן לא מיקרוסופטי ‡אַחֵר‡.
חנון השלים עם העיכוב הביורוקרטי בעיקר משום שהשבוע התגשם חלום ‡אַחֵר‡ שלו, חלום שבניגוד לאזרחות הישראלית, כבר לא האמין שיזכה להגשימו.
במהלך כל עבודתי כמורה לא זכיתי לביקור מאף אחד מעמיתי, מנהלי או מישהו ‡אַחֵר‡ מבית הספר.
לפעמים בוחן המשורר את עצמו באמצעות קנה המידה הזה, ולפעמים הוא מבקש ממישהו ‡אַחֵר‡ לעשות זאת.
בעבר השתמשו בטכניקה זו להדפסת טקסטים, אך כיום משמשת השיטה להדפסת יצירות אמנות על גבי נייר או על גבי חומר מתאים ‡אַחֵר‡ במספר עותקים מוגבל.
מדרש ‡אַחֵר‡[21] מציע כי ישעיהו אמנם התנבא בימי מנשה, אולם מחמת רשעותו של מנשה, אשר לפי המתואר בתנ"ך היה מהמלכים האכזריים ביותר ששלטו בירושלים, הוא לא נמנה ברשימת השמות אותם הזכיר הנביא.
"עכשיו זה 'קומוניזם מודרני', משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי, ואנחנו בכלל בדרך לכלכלת שוק", הוא מסביר.
הרפורמה נולדה בהחלטת ממשלה מיוני 2007, שביקשה לעודד את הוצאת הלולים המשפחתיים משטח המושבים בגליל ולהמיר את עיסוקם לתחום ‡אַחֵר‡, כגון תיירות כפרית.
את הדיסוננס הקוגניטיווי בין הדימוי העצמי ובין המציאות הדגים, למשל, מפקד חיל האוויר, שבאחד מתדרוכיו השבוע הקפיד מצד אחד לכנות שוב ושוב את חיזבאללה ונסראללה "ראש הכנופיה" ו"כנופיית הטרור" - בהטעמה ובהדגשה ילדותיות כמעט, כאילו בכך גם ימעך את הצ'ילבה בהבל פה וגם יוכיח שהיא מתחת לכבודו של חיל אוויר כה נשגב ונעלה - ומצד ‡אַחֵר‡ הקרין בגאוות מנצחים סרטי ירי והפצצה של מתקנים, כאילו היה חיזבאללה מדינה אדירת תשתיות, לפחות כמו מצרים במלחמת ששת הימים.
בין אלו ניתן לציין תשלומים של 10% כתמלוגי על לשותף הכללי (החברה המנהלת את הקידוח), כך יוצא, שהתשלומים מקזזים בשיעור כזה או ‡אַחֵר‡ את שווי החברה ואת שוויו הנגזר של פלאג'יק.
המופע הזה הוא המשך של אותה דרך, עם סיפור קצת ‡אַחֵר‡.
"אם לא תיתן אשראי לסוכן, הוא ייקח את הקבוצה למלון ‡אַחֵר‡".
ח"כ סטס מיסז'ניקוב, המופקד על המשא ומתן הקואליציוני מטעם המפלגה, טוען כי לא מפלגתו הפכה את העניין לאישי ורשמי, אלא דווקא ח"כ שלי יחימוביץ' היא "שפוסלת את פרידמן בשליחות מישהו ‡אַחֵר‡ שמעוניין בתיק".
מופע ‡אַחֵר‡ בסדרה יעסוק באבא ואמא בספרות ובשירה, בט"ו באב יתקיים מופע על אהבה, בשבועות מופע על עשרת הדיברות, וכן יהיה מופע העוסק במלחמה ושלום.
לדברי מקור ‡אַחֵר‡, פלג "השתתף בישיבות בעלות אופי פוליטי־מפלגתי".
היה קשה לדמיין איש ‡אַחֵר‡ בעל מידות שכאלה, ובגדיו התאימו לו יותר מכפפה ליד.
בנייה מעולם ‡אַחֵר‡ - מיזמים ופרויקטים מיוחדים ברחבי העולם (ביניהם הקינגדה קה , איי התמרים ועוד...).
כשאנו נוסעים לאזור זמן אחר אנו חווים לוח זמנים ‡אַחֵר‡ לגמרי של אור יום, כך שאפשר לחוות רמות אור של אחת־עשרה בבוקר כאשר המוח חושב שהשעה שמונה בערב.
השאלה אם קבוצתו החדשה מצפה לנסים היא כבר סיפור ‡אַחֵר‡ לחלוטין.
אך אם אולמרט יפנה את מקומו לטובת מועמד ‡אַחֵר‡ מקדימה, הסכנה היא שהעבודה תתפתה להישאר בקואליציה במעמד נחות ותתנוון אט אט ככינור שני בממשלה חדלת מעשה כשענני מלחמה באופק.
אנחנו צריכים חוק ‡אַחֵר‡ לחלוטין, חוק שיכיר בזכויות של פליטים, במעמדם של פליטים, שמתאים לחברה אנושית ומתקדמת במאה ה-21.
אהבה היא תחום שיש ללמוד אותו, בדיוק כמו כל דבר ‡אַחֵר‡ שבו נבקש להשיג מיומנות.
עצם העובדה שמבקר המדינה מגיב ופועל כמו פקיד מצוי ונצמד לאינטרסים הסקטוריאליים של משרדו, יש בה כדי להסיר ממנו כל סמכות מוסרית למתוח בעתיד ביקורת כלשהי על גוף, מוסד או עובד ‡אַחֵר‡ הפועלים בצורה כזו.
הן רוצות משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי - ביטוח.
הח"כים לא הגיעו, וכך גם הארגונים הסביבתיים והקבלנים ¬ אלה בוודאי סמכו על כך שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה בשבילם את העבודה, כי גם הם לא נפגעים משינוי החוק ¬ להפך.
יתרה מזאת, אף גוף ‡אַחֵר‡ לא התייחס למשבר - לא הרגולטורים, לא חברות הדירוג וגם לא אנליסטים בישראל או בחו"ל.
ממד ‡אַחֵר‡ בשינוי הוא העלייה ההדרגתית בעשור האחרון במשקל המסחר והשירותים בתוצר.
פרקליטו של לזר, עו"ד רונאל פישר, מסר בתגובה לפרסומים מאתמול: המשטרה או כל גוף ‡אַחֵר‡ לא ערכה פשיטה במשרדו של לזר.
לדילן יש שיר שנקרא "Rainy Day Women #12&35", אבל שבן מתחכם ומבסס את הקטע על שיר ‡אַחֵר‡ של דילן, "Tombstone Blues".
שלא יירו בנו, לא במרגמות ולא בכל כלי הרג ‡אַחֵר‡.
תירוש מסבירה כי שינוי השיטה יתבצע באופן מושכל וכי אין כוונה לפגוע במגזר זה או ‡אַחֵר‡.
ברגר, אחד מחברי החבורה, מסולק מבית הספר, ואילו קלוד, חבר ‡אַחֵר‡ בחבורה, מתקשה להחליט האם להתגייס לצבא כפי שדורשים הוריו או לשרוף את צו הגיוס שקיבל, כפי שעשו חבריו.
למה אורי לא כאן! ומה פתאום ההפתעה הזאת, לרוץ לסוריה? הרי היו באמצע משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי, נגד המצרים שתקפו את כוחותינו בסיני - הוא שואל את שלומק׳ה: איפה אורי?״ ומיד מבחין בעצמו בכתוב על לוח המשימות: סגנו נמצא כעת בכוננות ברפידים, שדה התעופה הקדמי של סיני.
עקב עימותים במקומות הגיעו במקום זה או ‡אַחֵר‡ לכך שהשתמשו, אולי...
כזכור, בחודש שעבר נקלע חוק ‡אַחֵר‡ בנושא למבוי סתום, לאחר שחברי ועדת החוקה של הכנסת דרשו למשוך את החוק לשינוי הרכב הוועדה למינוי שופטים ולא להצביע עליו.
צריך לזכור זאת כשגרנט, או מישהו ‡אַחֵר‡, מדבר על אימוץ המודל היווני להצלחה ביורו.
כל מה שהוא דורש מכם, שופטים נכבדים, הוא, שמאחר שקנה באופן בלתי חוקי את הרכוש העצום והנהדר הזה, שאינו שלו, אלא של מישהו ‡אַחֵר‡, ומאחר שהוא רואה, כי חייו של סֶקסטוּס רוֹסקיוּס הם לו מכשול להנאה מרכוש הזה, שומה עליכם להסיר כל דאגה מלִבו ולשים קץ לחששותיו.
בכתביה היא מתארת את העובדה שנאלצו להדליק אש באחים של הבית שהיה תמיד קר, והיא נאלצה לתלות ולייבש כביסה באחד האולמות הגדולים, בהיעדר מקום ‡אַחֵר‡ לעשות זאת.
מוסלמי ‡אַחֵר‡ ידע לספר על המנהגים של היהודים שחיו שם.
/ מאחר ונראה שהאמון שלך במערכת הבריאות כה דל, אזי אני מציע שגם עם חס וחלילה תזדקק למערכת הבריאות בשלב זה או ‡אַחֵר‡ של חייך, אל נא תפנה עליהם.
לכן כשקם מישהוא מאי שם עם רעיון לשלום כזה או ‡אַחֵר‡, אז מיד כל רפי השכל מוחאים לו כפיים.
הגמרא היא מודל ‡אַחֵר‡ לחלוטין.
לסכום: אסור להשאיר את הקיים כמות שהוא ולנסות לענות על כל הצרכים, רק או בעיקר באמצעות הגדלת תקציב הביטחון ע"ח כל דבר ‡אַחֵר‡.
קבוצה שלא תעמוד בנוהל, תרשום מגרש ‡אַחֵר‡ לכל העונה
שיקול דעת הנשיא קיים לא רק באשר להטלת התפקיד להרכיב ממשלה עתה, אלא גם על ההחלטה אם להאריך את התקופה הניתנת למרכיב הראשון, וכן על ההחלטה אם להטיל את התפקיד על ח"כ ‡אַחֵר‡ במקרה שהראשון נכשל.
המופע דורש צפייה דרוכה והוא ראוי לאלה שמחפשים מופע "‡אַחֵר‡" שהוא מעבר למהנה ולמוכר.
ואולם, ד"ר ברוך מדגיש כי האכלה בכפייה היא כבר עניין ‡אַחֵר‡ והיא מבוצעת במקרים נדירים מאוד בהסכמת בית משפט וחשוב לנו גם לקבל גיבוי מהמשפחה של החולה.
כפי שהראיתי במקום ‡אַחֵר‡, בדיקת יצירתו המקיפה של ר' אלעזר בירבי קליר, המוצג אצל הרושובסקי כמי שמממש את הנורמה הכפולה במיטבה, מעלה תמונה מורכבת: בחלק מיצירותיו הקלירי אכן משעבד את עצמו לכללים האמורים ומקבל אותם עליו בכל חומרתם; ביצירות אלה ניתן לדבר על שני הכללים כעל נורמה מחייבת.
סרטים יכולים להעביר מסר דרך מספר חושים בו זמנית ובכך יתרונם המשמעותי על כל אמצעי פרסום ‡אַחֵר‡.
גילוי זה, בנוסף לעובדה כי המימן היה היסוד הקל ביותר הידוע, וכי המסה האטומית של כל יסוד ‡אַחֵר‡ הייתה כפולה שלמה בקירוב של המסה האטומית של המימן, הביאו אותו למסקנה כי גרעיני המימן הם חלקיקים ייחודיים והם המרכיבים היסודיים של כל הגרעינים האטומים: פרוטונים.
ערים ועיירות מחויבות לספק לתושבים חינוך חינם, ולרוב הן גם מספקות כוח שיטור, אבל כמעט כל שירות ‡אַחֵר‡ פתוח להפרטה.
לפי האגדה המשפחתית, מיד אחרי מותה, הוא התקשר לראש העיר ואמר לו: יש לך שתי אפשרויות, או שאתה קורא את הרחוב הזה על שמה, או שבעוד שבועיים מישהו ‡אַחֵר‡ יקרא את הרחוב הזה על שמך.
כמו-כן מובן שלא עמוס עוז ולא שמעון פרס יסכימו לקרוא להסכם אוסלו ניסיון התאבדות, ובמישור הנגלה יצדקו בהחלט באי-הסכמה זו, שהרי המניעים ההכרתיים, המניעים המודעים, של עוז ושל פרס להסכמי אוסלו היו רחוקים מהתאבדות ומכל מניע ‡אַחֵר‡ מלבד הרצון הכן והטהור להביא לעם היהודי, לציונות ולמדינת ישראל שלום, ביטחון ועצמאות מלאה, כמדינה יהודית, בגבולות המרביים האפשריים והמוסריים, לפי דעתם, שיאפשרו גם לצד השני לממש את עצמאותו.
יש לי ילד בן 18, ואין מקום ‡אַחֵר‡ שהוא יקנה בו.
מנצח ‡אַחֵר‡, יובל שטייניץ שהגיע למקום ה11- , הזכיר כי הוא היחידי שנבחר במקום כה גבוה מבלי שהיה שר או סגן שר או ראש מטה.
קשר ‡אַחֵר‡ ביניהם, עקיף, נעשה בתיווכו של המו"ל אהרון קרופניק, שנפגש עם בודקו בברלין ודיווח למשורר על הפגישה.
(3)	מי שכיהן כנושא משרה או כעובד ‡אַחֵר‡ במוסד לגמילות חסדים אף שהותלתה או הוגבלה סמכותו של נושא המשרה או העובד כאמור, לפי הוראות סעיף 53, או כיהן כנושא משרה במוסד לגמילות חסדים אף שהושעה או הועבר מתפקידו לפי הוראות אותו סעיף.
בכירים ברשות מעלים גם טענות משדה ‡אַחֵר‡: ברוך, הם אומרים, לא נקי מאינטרסים.
סכין טוב שיכול לקצוץ, לחתוך בשר, דגים, לחם או כל דבר ‡אַחֵר‡ בלי בעיה, הוא סכין בטוח לשימוש וכזה שיקצר את התהליכים במטבח וייעל אותם.
אני לא רוצה לפתח עכשיו תזה אם באמת ניצחנו או לא ניצחנו, זה לזמן ‡אַחֵר‡.
במקום ‡אַחֵר‡ כתב שהתרבות היא "מערכת סדורה של משמעות וסמלים, שעל פיה מתנהלת האינטראקציה החברתית", וכן שמושג התרבות "מציין דפוס משמעויות הנמסר בדרך היסטורית ומגולם בסמלים, מערכת של מושגים העוברת במורשת ומתבטאת בצורות סמליות, המשמשת אמצעי למסירה, לשמירת ההמשכיות ולפיתוח הדעת והעמדות של בני אדם ביחס לעולם".
פרופ' שמעון שמיר: מה שחבריך מתארים זה דבר ‡אַחֵר‡ לגמרי.
הם הרגו אנשים מדתות שונות - ויותר מכל אחד ‡אַחֵר‡, הם הרגו מוסלמים.
אובמה מציית לחוק הברזל של המלחמות כמו כל מנהיג ‡אַחֵר‡.
אפשרותנוספת שנשקלת, היא הרס בתי המלון והעתקתם לאזור ‡אַחֵר‡.
בצד הפוליטי ברור שיהיה ראש ממשלה ‡אַחֵר‡, אבל ספק אם יהיה לו את הכוח שיהיה לנתניהו.
אדוני היושב-ראש, אדוני השר, רבותי חברי הכנסת, אני נגד התבטאויות של גורמים זרים באשר לעניינים פנימיים בישראל, או בכל מדינה או שלטון ‡אַחֵר‡.
שחקן אחד קד "כבקשה לעריפה", שחקנית אחרת מנסה להתנער מאחיזת יד של עמית, שחקן ‡אַחֵר‡ מגפף שחקנית צעירה, ובמאי ההצגה, במכונית החוזרת העירה, קורא את המחזה שלו עצמו, אחרי צ'כוב.
מצד ‡אַחֵר‡, התפתחה גם האופנה להכריז על תל אביב כאי בודד של שפיות ונאורות בים של קנאות חשוכה הקרוי מדינת ישראל.
השמאל האמריקאי אינו מעניק לארגון הסחר העולמי, או לכל גוף ‡אַחֵר‡ הקשור לסחר, מעמד מיוחד כלשהו בכל הקשור ללגיטימציה.
בשלב הזה, כל דבר שמשתבש יכול להיות רק באשמתו, מכיוון ששום דבר ‡אַחֵר‡ עוד לא קרה.
אגור בן[2] יקה המוזכר בתחילת הפסוק איננו ידוע ממקום ‡אַחֵר‡, וכן גם שני האישים שבסופו: איתיאל ואוכל.
לנשים קל יותר לקבל על עצמן תפקידים כשמישהו ‡אַחֵר‡ כבר הניח את החותמת ואמר שהן טובות מספיק.
שני בתי הפרלמנט הרוסי מופרדים איפוא פיזית – הדומה שוכנת בבניין ‡אַחֵר‡, גם הוא במוסקבה, והם מתכנסים יחדיו רק בעת אירועים מיוחדים.
מגרש ‡אַחֵר‡ נרכש על ידי רבקה פרנצנסקי ופרנסיסקה ליפשיץ - אחיות יהודיות מבוססות מוורשה, בנותיו של שמשון קמינר.
שנה וחצי לאחר שיורק השלימה אקזיט מושלם עם פסגות, שבו רכבה בגדול על גל הגיאות של שוק ההון הישראלי והרוויחה ממנו כפי שאף גוף ‡אַחֵר‡ לא הרוויח ממנו, מנסה יורק לתפוס את השפל המושלם - ולרכוב גם עליו בצורה המושלמת.
על שער הגיליון שבו פורסם המאמר, לצד מאמר ‡אַחֵר‡ על הלהקה, נראה שחזור מצויר של התצלום המפורסם של עטיפת האלבום "אבי רוד".
שני קטינים נעצרו בחשד ששדדו נער ‡אַחֵר‡ באיומי סכין
פרס ציין כי אין הסבר ‡אַחֵר‡ לפיתוח תוכנית הגרעין באיראן מלבד רצונה להשיג נשק גרעיני.
לדברי בן השיח השלישי, נוספו נקודות של תמיכה לג'יהאד האיסלאמי משום שהגיב על ההתנקשות בחייו של איש ארגון ‡אַחֵר‡ - ועדות ההתנגדות העממיות.
בסרטון ‡אַחֵר‡ מתועדים מגדלים בוויומינג בועטים וחובטים בחזירים ובחזרזירים, דוחפים ומשליכים אותם באוויר.
גורם ‡אַחֵר‡ למדד הנמוך היה התחזקות השקל כלפי הדולר, שדחפה לירידה במדד הדיור.
כך, ייתכן שלאחר שהשחקן יכבה את המחשב ויילך לישון, שחקן ‡אַחֵר‡ יבחר להתקיף ואף ינסה להשתלט על המדינה הקטנה שבנה, והוא יהיה מודע לכך רק בבוקר שאחרי.
מניע ‡אַחֵר‡ הוא העלמת ראיות, כשעבריין מבקש להשמיד כלי רכב, כלי נשק או רכוש גנוב ולמנוע מן המשטרה לעלות על עקבותיו.
סעיף 15(9) לדוגמה, מגן על דיווח מאסיפה או ישיבה פומבית שהייתה פתוחה לציבור, ונותן למעשה הגנה על ציטוט לשון הרע של ‡אַחֵר‡ על ידי העיתונות.
חסר הבושה שופך (מלותיו) בחיק איש ‡אַחֵר‡:
הרמב"ם כתב: יקר בעיני ללמוד עיקר מעיקרי האמונה יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡.
בבדיקת בית החולים עלה עוד החשד כי כדי להוכיח כאילו ניתנו לדיקר כל האישורים המתאימים לניסוי, הוא עשה שימוש באישורים אמיתיים שניתנו לו לניסוי ‡אַחֵר‡ לגמרי שאותו ביקש לעשות ב-2000, אולם בסופו של דבר לא התבצע.
כשל ‡אַחֵר‡ המעוגן בכשל המהמר והאופייני לחשיבתם של מהמרים הוא הסברה שאם התרחשות מסוימת חזרה על עצמה מספר פעמים, הסיכויים קטנים שהיא תשנה.
לפלוש משמעותו "חדר ללא רשות לשטח או תחום של ‡אַחֵר‡".
הם סגרו אותם בתוך הבית בפנים, בית ‡אַחֵר‡, ורק העזנו להציץ, זה מה שעשו לנו.
גם ב"לאשה" וגם ב"ווג" כתובות אותן שטויות בדיוק, ההבדל הוא רק בהגשה, בנייר המשובח ובעובדה שהשטויות ב"ווג" כתובות בשפה זרה, מה שמסייע לי להאמין שהקריאה בו היא בבחינת הרחבת אופקים, טעימה מעולם ‡אַחֵר‡ וזר.
אך כאשר הפסיקו תמונות הירח של אפולו להגיע, תחומי העניין של אלן התרחבו לתחומים אחרים, כמו כימיה, ועד גיל 15 - כשפגש נער ‡אַחֵר‡ ששמו ביל גייטס - גם מחשבים.
מי שמכר לכרמית את הנכס הוא לא ‡אַחֵר‡ מאביה, יצחק תשובה, שהחזיק בנכס באמצעות דלק נדל"ן המצויה במשבר תזרימי כבר למעלה משנתיים.
שיבוש מערך המשכנתאות עשויה להסב נזק לבנק, מכיוון שבתחום זה קיימת תחרות ממשית בין הבנקים ולקוחות יכולים לעבור לבנק ‡אַחֵר‡, וזאת, יותר מאשר ביתר תחומי הפעילות מול הלקוחות.
את מחלקתו הצבאית של חייל ‡אַחֵר‡ בשם ירון, "הקפיצו" לאחר הפיגוע מבסיס סמוך כדי לאבטח את הסביבה ולאתר חשודים.
פריזט התייחס גם לבעלויות הצולבות ברישיונות הגז, ואמר כי "כדור הצמר הזה של הבעלויות, בכל שוק ‡אַחֵר‡ היה מטריד מאוד מעצם הווייתו".
הדבר הביא אותו לנסח משפט, הקובע כי תאוצתו של גוף הנובעת ממשיכה לגוף ‡אַחֵר‡ פרופורציונית לריבוע המרחק ביניהם.
אם מנהיגות משה היתה של חזון גדול - להציל עם מיד נוגשיו, היתה מנהיגות פרעה של חשבון קטן - איך מרוויחים משעבודו של עם ‡אַחֵר‡.
באופן אירוני, הבנק שמשמש חתם הראשי ומוביל את שתי ההנפקות המצופות של קיאק ופאלו אלטו הוא לא ‡אַחֵר‡ מאשר מורגן סטנלי, אותו בנק שחירב את הנפקת פייסבוק בגלל שילוב של תמחור גבוה מדי ועודף היצע.
בשנת 2000 (התשס"א) נוספו לחוק 3 סעיפים שקבעו כי לא תעבור סמכות מתחום ירושלים לכל גורם זר, מדיני או שלטוני ושתחום ירושלים, על פי החוק, הוא התחום שנקבע ב-28 ביוני 1967, וכן ששני סעיפים אלו ניתנים לשינוי רק באמצעות חוק יסוד ‡אַחֵר‡ וברוב חברי הכנסת.
אולי כבר מאוחר להעתיק את המשחקים האולימפיים למקום ‡אַחֵר‡, ואולי לא; בוודאי לא מאוחר להסיר מראשם של מנהיגי סין את עטרת ניצחונם הפוליטי, ואת מדליית היח"צנות והכבוד מדש בגד השרד שלהם.
"בהתחלה יגיעו קצת/ אחר כך יתמלא מעט והמקום יהיה צפוף", הן מלות הפתיחה של שיר ‡אַחֵר‡ של הלהקה, "שקית של הפתעות", שמתברר שכלל לא מדבר על החרדה של להקה לפני הופעה חיה.
מצטרף - גודל הפרי כדי לבדוק האם יש בו כמות כדי לטמא אוכל ‡אַחֵר‡ נמדד ביחד עם השומר שלו.
אלשיך הביעה תמיהה על מה שהיא מכנה "אותה ‘נקודה עיוורת' בטיעוני העובדים, שהרי הם - יותר מהבנקים ומכל גורם ‡אַחֵר‡ - אלה שייפגעו אם יתברר כי אגרקסקו נרכשה בידי ‘נמר של נייר', נעדר תוכן וחוסן כלכלי".
כל החלטה טמנה בחובה יתרון ‡אַחֵר‡, שכן לקיחת ניקאה לאישה הייתה מביאה ליחסי ידידות עם אנטיפטרוס, בעוד שנשיאת קלאופטרה לאישה יכלה הייתה לשפר את מעמדו בעיניהם של המקדונים, ובתוך כך לבסס עצמו כשליט יחיד על האימפריה.
מר אולמרט, איפה רשות התקשורת שאמורה היתה להחליף את משרד התקשורת? היא היתה אמורה לקום כבר לפני שנתיים וחצי לפי החלטת ממשלה, אך בכל פעם נמצא תירוץ ‡אַחֵר‡ כדי להסביר את העיכוב.
לעומת זאת, אם המבצע ייהפך לסוג של מלחמת התשה מתמשכת והביטחון לא יחזור לצרכנים, ואם שדה התעופה בן גוריון ייסגר לפרקים, השוק החיצוני והירידה בביקושים ובצריכה ידרשו טיפול ‡אַחֵר‡.
אחרי שהתיקון הזה יעבור לא ייקרא עוד לגוף הזה רשות הנמלים והרכבות אלא רשות הנמלים בלבד, הרכבות יצאו וייסעו לכיוון ‡אַחֵר‡, לכיוון טוב, ומייד נסביר את הדברים.
הורי מעולם לא שקלו לאמץ כלב ‡אַחֵר‡ מאז.
המאמר שכתב וונג משמעותי אף יותר לאחר שמבינים כי הוא למעשה עונה על מאמר ‡אַחֵר‡ שנכתב בעיתון הסיני הממלכתי בשפה האנגלית, על ידי מומחה סיני לצפון קוריאה, פרופ' לי דונקיו.
בשונה ממכרזי BOT רגילים, שבהם הזכיין מתכנן, מקים ומתפעל את המערכת בעצמו (כמו בכביש חוצה ישראל), כשלאף גוף ‡אַחֵר‡ אין אפשרות להשתמש בתשתית כדי למכור שירותים - מערכת החלוקה תהיה בשיטת Open Access (גישה פתוחה).
נוסח הדברים בדיווחי התקשורת שיגרתי כמו מדובר בכל פרויקט ‡אַחֵר‡ עבור אחד מהרבעים המרכזיים של העיר הנתמך על ידי העירייה של אמסטרדם והעומד בראשה: שטחי עבודה משותפים, טרקליני מנוחה לרשות העובדים, חוזי שכירות גמישים, ואתר אינטרנט יעודי (אשר נחנך והוצג לעיתונאים בסוף השבוע שעבר) המספק מידע על הפעילות והכוונה מתאימה.
שכן מופז מעולם לא שכח "מה זה להיות יהודי", כמאמר יהודי ‡אַחֵר‡ שאליו הצטרף כעת לממשלה.
היא היתה נשואה זמן קצר ב-1945 וילדה בן לגבר ‡אַחֵר‡ ב-1947, ששמו ויליאם רוקייזר.
הסבר אחד שהוצע לכך הוא העובדה שברירת המחדל הצהובה ממילא נתפשת כלבנה, הסבר ‡אַחֵר‡ הוא שלבנים מרגישים אי-נוחות להפגין צבע לבן בתקופה שבה העליונות הלבנה שוב מרימה את ראשה המכוער.
חבר ‡אַחֵר‡ בה הוא אבנר לוגסי, נהגו האישי של ראש העיר.
הטייה קלה מאפשרת להם לצפות בהתרחשויות ממבט על, והטייה נוספת יכולה למקם את עיניהם ממש מאחורי אחת הדמויות, או בכל מקום ‡אַחֵר‡ במרחב הדמיוני של הסרט, לפי בחירתם.
בימים אלה רואה אור גם תקליטור, "Music & Mark Twain: Words", שאת מלות הקישור בו כתב הסופר גרייסון קילור והקריין הוא לא ‡אַחֵר‡ מאשר קלינט איסטווד.
אם את נכסי המשק הלאומי העברי-הבסיס החיוני והיסודי של חיים לאומיים עצמיים, שבלעדיו אין עם יכול להיות שלם ובן-קיום-עלינו ליצור אך ורק בעבודתנו אנו, כי רק נכסי העבודה העברית יקומו לנו לנחלה לאומית,-הרי בנכסי המדינה הכלליים שאינם מיוחדים לעם זה או ‡אַחֵר‡-רכבת, דואר ודומיהן-בהכרח יעבדו יחד פועלים מכל העמים החיים בארץ.
לחלק מחבריה, היא מספרת, יש היום חלום ‡אַחֵר‡ לגמרי: "לעזוב את יוון ולהתחיל את חייהם במקום אחר לגמרי".
זו איננה הבעת פליאה של מתבוננת המודעת למרחק בינה לירח וגם לא רגש של כמיהה אליו, ההיפך - השיר נמצא במקום ‡אַחֵר‡, מורכב ולא צפוי לחלוטין.
“אני לא רוצה שהוא יתפוס שליטה כזאת בשום תחום ‡אַחֵר‡!” אמרה.
כרדיו, איכות הקליטה ברוב התחנות סבירה גם היא והיכולת להקליט שידורי רדיו (שנשמרים כקובצי WMA) או לחבר את ה-MPIO One למכשיר דיגיטלי ‡אַחֵר‡ ולהקליט את ניגוניו חביבה למדי.
בניגוד להלכה רגילה, שאדם שואל את הרב לידיעת הלכה למעשה, ובו הוא רשאי לשאול אדם ‡אַחֵר‡ המוסמך לפסוק ואינו חייב לפנות לבית הדין, הרי שבדיני ממונות על בית דין הפוסק להיות בן הרכב של שלושה דיינים[3], אלא שנחלקו החכמים בדין זה, יש שסברו שמדובר בדין מהתורה, וקיימת דעה שמדובר בתקנת חכמים שתיקנו שיצטרכו שלושה דיינים, שאז אין חשש שמא הדיין עם הארץ, שהרי השניים האחרים בוחנים את דין התורה[4].
"כל עוד חושבים שיש משהו ‡אַחֵר‡ שיבלום את האלימות, כמו טיפול למשל, למעשה תורמים להמשך האלימות", הוא אומר.
כי זאת יש להבין: חיסולו הממוקד של רבין לא היה רצח אלא מעשה טרור רצחני, וטרור יהודי מבית הוא יותר מסוכן לנו מכל טרור ‡אַחֵר‡ מבחוץ; הרבה יותר מסוכן.
על כל חברה וחברה לקבוע עקרון המבהיר מתי יש להכיר בהכנסות - במועד הייצור, במועד המכירה, במועד הגבייה או במועד מתאים ‡אַחֵר‡.
אולם ההומור היצירתי שבשיריו של גרהם לא נובע מחדשנות פואטית, אלא דווקא מאיתורה המדויק של הסכימה הקומית, ובשחזורה שיר ‡אַחֵר‡ שיר.
קליין טען כי האפשרות של מיזוג בין דיסקונט לבנק ‡אַחֵר‡ עשויה לתרום בהיבט של שיפור התחרותיות במערכת.
סטודנט ‡אַחֵר‡ לתואר שני, אורי שטנדל, הוא שהחליף אותו והמשיך את כתיבת המחקר בנושא האקסודוס הפלסטיני.
אח ‡אַחֵר‡ היה איש האצ"ל דוד יכין.
ראשית, שלא כבכל תחום ‡אַחֵר‡, הרעת המצב הביטחוני דווקא מחזקת פוליטית את האחראים על תפישת הביטחון השלטת, מכיוון שהיא מצופפת סביבם את הציבור המוכה פחדים; שנית, החמרת האיומים הביטחוניים מושכת את השטיח האלקטורלי דווקא מתחת לבעלי האג'נדה הכלכלית-החברתית האזרחית, המציעים לעתים חלופה ממשית לתפישה הביטחונית הכושלת.
בכל פעם בנוגע לציבור יהודי ‡אַחֵר‡ הנתון במצוקה.
"קשה להלום מצב שבו אדם בעל עבר פלילי או כזה שיש לגביו תיקים פתוחים יוכל להיות מורשע בגין מעשה ‡אַחֵר‡ על פי הודאה בלבד וללא כל בדל ראיה מאמתת לכך שהמעשים עצמם אכן התרחשו", כתבה ברק ארז.
“למשל, בשנות ה–90 צינזרה המועצה האחראית על גופי השידור הציבוריים באוסטרליה קטע מ’משפחת סימפסון’, שבו הומר מנשק גבר ‡אַחֵר‡ במפעל”.
לוויקטור שימריך יש תיק מעניין ‡אַחֵר‡ שיורכב ממניות של חברות טכנולוגיה ישראליות, להן סיכויים גבוהים להירכש בפרמיה של עשרות אחוזים ביחס למחירן הנוכחי בנאסד"ק.
זה לא בדיוק מה שרציתָ לעשות במשק, מחשבותיה זלגו על לחייה, אבל אני לא בטוחה שתוכל במצבך להשתלב בענף ‡אַחֵר‡.
אם המטפל אינו מוכן לגלות בפרוטרוט מה יש בפורמולה הצמחית שנרשמה עבורך מ"מניעי פטנט" או כל מניע ‡אַחֵר‡ - עבור למטפל אחר.
לדעתו הייתה הצדקה מלאה להפעיל כוח קטלני נגד קליינווכטר ונגד כל מומחה ‡אַחֵר‡ החיוני לפיתוח תוכנית הנשק של המצרים; וכל מחיר שתיאלץ ישראל לשלם בשמה הטוב וביחסיה עם מצרים אינו יקר מדי, מן הסיבה הפשוטה שאין חלופה אחרת.
השיטה לר"ן - דבר המחוסר הכשר ‡אַחֵר‡ (אינו ניתן להאכל כמות שהוא) וחותכו דק דק חייב משום טוחן.
לעומתו ילד ‡אַחֵר‡ גולש במגלשה ונזהר שחיבוקי לא תקבל מכה.
המופע של טוראל איפשר לה להזכיר ממד ‡אַחֵר‡ ומוקדם יותר ביצירתה, כמלחינה של שירים.
משפחתו של פצוע ‡אַחֵר‡ מעיראק, רב סמל ג'ון סוזה ממינסוטה, דווקא שם, לצדו - מחזה נדיר בבית חולים אליו מגיעים חיילים שמשפחותיהם מפוזרות בכל רחבי ארה"ב, ולא תמיד יכולות לשהות חודשים ארוכים לצדם.
ההתקפות הללו העלו שאלות על הצלחת המודל של קהיליית הגולשים בוויקיפדיה, המייצגת את חזון האינטרנט לחופש המידע יותר מכל שירות ‡אַחֵר‡ ברשת: האם כל אחד יכול לכתוב ברשת? מי מחזיק בכוח המידע? ומי יכול להיחשב אמין?
(ג)	בסעיף זה, "נושא משרה" – מנהל פעיל בתאגיד, או בעל תפקיד ‡אַחֵר‡ האחראי מטעם התאגיד על התחום שבו בוצעה העבירה, ולעניין עבירה לפי סעיף 92(א)(1) עד (3) – גם דירקטור.
גם ניסיון ‡אַחֵר‡ לטעון לאי-עמידה בתנאים הפרוצדורליים של העיקרון לא צלח.
מחזה ידוע ‡אַחֵר‡ שלו הוא Unman, Wittering and Zigo משנת 1958,בו מדובר במורה צעיר המגלה שקודמו בתפקיד נרצח על ידי תלמידים מכיתתו.
סוג'יי אמר לחלוק עם אדם ‡אַחֵר‡ את החששות שלך ממה שעומד להתרחש.
השאלה המעניינת לפיכך - שנדמה כי בורג נכשל בה - אינה האם כוח בלתי מוגבל מוביל לתוצאות הרות אסון, אלא האם הוא מאמין שאפשר להציב מודל ‡אַחֵר‡ של אהבה ותום וצניעות מול דורסנות השלטון.
לדידנו כבני האדם החיים בשכבות הנמוכות של האטמוספירה, מצב זה הוא ה"נורמלי" או ה"רגיל", ולכן מצב ‡אַחֵר‡ נתפס כ"היפוך" התנאים הרגילים.
לעיתים שווה לשקול לשלם מעט כסף, בהתאם למחירון של אתר המסחר המקוון, לשם הבלטת הכותרת שלכם, הגדלת הגופן, מסגור המודעה וכל כלי ‡אַחֵר‡ שמציעים שיגרום למודעה שלכם לבלוט על פני המודעות האחרות.
ייבדק האם אכן ידע על החומר הרגיש, והאם העביר אותו לידי כלי תקשורת זה או ‡אַחֵר‡ עבור אדם או גורם שביקש להשיג בכך דבר מה.
כלי התקשורת ידווחו בימים הקרובים על סידורי אבטחה טובים, וקצין משטרה כזה או ‡אַחֵר‡ יזנק לעמדת הראיונות ויספר על מערך הכוחות שעשה מעל ומעבר כדי לשמור על באי האיצטדיון.
יבואן שזוכה לעבוד עם יצרן גמיש, יכול למכור שנת מודל חדשה באותו הזמן שיבואן ‡אַחֵר‡, שלא נתמזל מזלו וליצרן 'שלו' יש כללים ברורים באשר לשנת המודל החדשה, נאלץ למכור עדיין מכוניות של שנת המודל הקודמת.
נציגת הפרקליטות, עו"ד קלאודיה בילנקה, אמרה כי בשלב זה לפחות לא עולים מתיק החקירה חשדות ספציפיים בנוגע לביצוע עבירה נגד אדם כזה או ‡אַחֵר‡ - אולם אף על פי יש צורך בבדיקה וחקירה של נסיבות המוות.
משרד החינוך, הממשלה, אינם עונים על הצרכים, כאילו מדובר במדינה אחרת, בעולם ‡אַחֵר‡.
הומואים ולסביות רוצים ויכולים להיות הורים לילדים נהדרים, שווים ונפלאים לכל ילד ‡אַחֵר‡ באשר הוא.
התפקיד היה שנוא עליו ובהזדמנות הראשונה הוא מצא תפקיד ‡אַחֵר‡ בתנועה.
המיילים ממוינים על פי סדר הגעתם ואין אפשרות למיינם על פי שדה ‡אַחֵר‡.
על ההקדמה הראשונה נטען כי איש ‡אַחֵר‡ כתב זאת כהקדמה או הסכמה בגיליון הספר, והמדפיס הראשון חשב שהיא הקדמת המחבר והעתיקה בראש הספר.
במקרה שמשחקים ארבעה שחקנים, כל סיבוב שחקן ‡אַחֵר‡ אינו משחק וכך תמיד שלושה משחקים.
מדינות בארצות הברית המאפשרות שותפות רשומה או הסדר ‡אַחֵר‡ המעניקים חלק מהזכויות אותן מעניק מוסד הנישואים:.
תקשורת TCP/IP ביסודה היא תקשורת מנקודה לנקודה, כלומר, קשר מנקודה אחת (מחשב host) ברשת לנקודה אחרת או מחשב host ‡אַחֵר‡.
גם הם וגם שרי הממשלה אשר מקבלים פנסיה או הכנסה ממקור ‡אַחֵר‡ יעבדו בהתנדבות.
אני מרגיש כמו כל ילד ‡אַחֵר‡ שמבין את האחריות שמוטלת עליו, הענקת אושר להורים שלו.
הכיסא 'החם' בבית המשפט העליון יצטרך להמתין למישהו ‡אַחֵר‡.
למעשה הושקעו בו יותר מ-300 מיליון שקל, חלק ברכישת המניות מידי זכי רכיב, עופר נמרודי ובנק הפועלים (כ-150 מיליון שקל), וחלק ‡אַחֵר‡ בהלוואת בעלים וברכישת אג"ח של החברה מהציבור ומחברת הכשרת הישוב בכ-50 מיליון שקל.
אגב, סוג ‡אַחֵר‡ של בגידה - כואבת לא פחות - הגיע מצד כהן בעונה החולפת, כששיחק במדיה של האחות החורגת, הפועל קטמון.
בסולם הצרכים של העיתונאי הצורך לדעת, לספר, לחשוף ולהשפיע גובר על כל צורך ‡אַחֵר‡.
זה בדיוק מה שקרה למאבק ‡אַחֵר‡, חשוב לאין-ערוך   המאבק על איכות החיים היהודית.
תפקיד ‡אַחֵר‡ שלי היה לזהות את המשתתפים.
פתרון ‡אַחֵר‡ שמציע יעקב הוא להקצות מחשב אחד במקום העבודה, שבו עובדים ידעו כי הם יכולים לשלוח אי-מייל ללא פיקוח מצד המעביד.
המשתנה מקבל בכל מחזור את ערכו של איבר ‡אַחֵר‡ ברשימה, שוב ושוב עד שמגיעים לסוף הרשימה.
נזק ‡אַחֵר‡ שעלולה לגרום סחירות נמוכה הוא כשלי שוק בשל חוסר שכלול של השוק המתבטאים גם בהפסדי תוצר ובחוסר כדאיות לפתוח עסקים נוספים (בין השאר, בשל העדר יתרון לגודל).
ראויים לברכה מיוחדת חברי עמותת נמ"ר, בראשות שבתאי עזריאל, אשר במשך שלוש שנים ניהל כאן קשר טוב מאוד עם חברי הכנסת וידע להעביר את המסר, ועורך-הדין חנניה גיבשטיין, כיושב-ראש ארגון ‡אַחֵר‡ – הכנסת הצליחה להבין את העושק הנמצא בספר החוקים – ואחרונים חביבים – חברי ועדת-גבאי, יורם גבאי ומי שעזר לצדו בוועדה, עורך-הדין יוסף ריכטר.
קרקעות אלו מכילות את אחד הריכוזים הגבוהים ביותר של מינים שאינם קיימים בשום מקום ‡אַחֵר‡ בעולם, הנמצאים בסכנת הכחדה חמורה כיוון ששטחים אלו הולכים ונעלמים.
רכיב ‡אַחֵר‡ באסטרטגיה הזו היה שימוש בטכנולוגיה הייחודית שלה לפיתוח מוצרים נוספים וכניסה לתחומי פעילות משלימים כמו פתרונות לבנייה מהירה וזולה במדינות מתפתחות.
ומה באמת עשיתי עם כל החופש הזה שהוויתור על התינוקת העניק לי לכאורה? שום כלום, ובזמן הזה פרחה לה מן הסתם הילדה שלי תחת קורת גגו של מישהו ‡אַחֵר‡ והייתה לאישה בשלה.
ואע"פ כן מוטב להבדיל על יין של אוצר בית דין בלי לקיים את המנהג ולשפוך, מאשר להבדיל על יין ‡אַחֵר‡ שאפשר לשפוך ממנו כמנהג.
לשיטתו, חשוב יותר למנוע מצב בו אנשים מנצלים התנהגויות גבוליות מלפני חודשים רבים ואף שנים, אשר קודם לא ראו בהם בעיה, על מנת להתחשבן עם אדם ‡אַחֵר‡, מאשר לדאוג למיצוי מלוא הדין על כל הטרדה מינית.
חומר הנפץ החדש היה יציב יותר מאשר סתם חומצה פיקרית, אשר יצר יותר חום ועוצמת פיצוץ גדולה יותר מאשר כל חומר נפץ ‡אַחֵר‡ אשר היה זמין באותה העת.
בשדה, בחורש, הריני אדם ‡אַחֵר‡ מאשר בעיר.
ספק שירותי אינטרנט הוא חברה או ארגון מורשה ‡אַחֵר‡, המשמש מתווך בין המשתמש לשרתים השונים ברשת האינטרנט העולמית.
הוא אמנם מזכיר את המרציפן בין המאכלים שנודעו רק אחרי שגידול קני הסוכר התבסס באירופה, אך הדעת נותנת שהסוכר תפש את מקומו של ממתיק ‡אַחֵר‡, קדום יותר, כגון דבש או דבשת פירות, ששודך לשקדים במטבח הפרסי.
במקום ‡אַחֵר‡ פרץ עימות מילולי בין הרב אריק אשרמן, מנכ"ל ארגון רבנים למען זכויות אדם, לבין ארז בן סעדון, חקלאי יהודי מהר ברכה.
בעזרתו של חבר ‡אַחֵר‡ היא הצליחה לגרום למכשירים לעבוד בישראל.
היה דוח ‡אַחֵר‡ שעסק – בתוך ישראל.
לבנת טוענת, אמנם, כי היא איננה נוהגת להתערב דרך קבע בענייניהן הפנימיים של האוניברסיטאות, כי פעלה רק לאחר שהובאו לעיונה הציטוטים מן המאמר (גרינברג עצמו כבר הגיב על כך בטענה כי לא צוטט במדויק), וכי מאמר ‡אַחֵר‡ של גרינברג עורר את זעמה לפני שנתיים.
ברם, איש ‡אַחֵר‡ נפל כמעט, וידו אחזה בקצה מוט ברזל וזעק בייאוש לעזרה.
הוועדה ציינה גם כי זמן הפינוי המקובל מיוספטל לבית חולים ‡אַחֵר‡, ארבע שעות, הוא "מגוחך".
אבל ניו יורק של ליפסקה היא רק מטפורה למקום ‡אַחֵר‡, עיר חטופה שהיא מנכסת לצרכיה, כפי שהיא אומרת במפורש: לא אכתוב שיר על ניו-יורק./
חייתי במרוקו עם ערבים והיה בסדר גמור, אבל היום זה דור ‡אַחֵר‡.
ביקוריו בישראל, שתכפו והלכו, וכן קשריו שהעמיקו עם אנשי ספרות ישראלים, הגבירו את ה"נוכחות" הישראלית שלו, שעלתה על זו של כל משורר עברי "אמריקני" ‡אַחֵר‡.
על-פי הנוכחים כאן, ידבר חבר הכנסת נסים זאב, ואם אף אחד מהדוברים הבאים לא יהיה פה, חבר הכנסת נסים זאב, תדבר עד שמישהו ‡אַחֵר‡ יגיע.
"לא נדון בכוונותיו של צד זה או ‡אַחֵר‡", אמר אל-ערידי בתום הישיבה, והוסיף, כי "לבנון לא תוותר על ריבונותה", וכי הממשלה דורשת את "נסיגת הכיבוש מאדמת לבנון".
במפלגות אחרות דיווחו כי בינתיים לא הועברו טיוטות כלשהן, ולא ברור באילו מבין הנוסחאות יבחר הליכוד בתחום השוויון בנטל, שינוי שיטת הממשל או כל נושא ‡אַחֵר‡ שעלה בסבב הראשון של המפגשים של צוותי המשא ומתן.
דפוס השימוש ‡אַחֵר‡ לחלוטין - זה הולך עמך 24 שעות ביממה, כך שנכנסים הרבה פעמים ביום לזמנים קצרים.
לאט לאט התמכרה קמרה לצ'אטים, והחלה לעשות לילות כימים בשיחות עם בחור זה או אחר או אחר או ‡אַחֵר‡! כבר בהתחלה הסבירה למיס לקמרה את עובדות החיים של הצ'אט ואת סודותיו.
רק בחזרתו לברודי, הוציא ר' שלמה קלוגר, פסק דין חד משמעי כי על ראשי הקהילה בברדיצ'ב להדיח את השוחט ולמנות איש ‡אַחֵר‡ תחתיו.
והעיקר - לא לאפשר כלל קיומם של מוסדות מיוחדים וייחודיים שמשתמטים מאינטגרציה בדרכי מילוט שונות ומשתנות; שבפועל בוררים וממיינים את תלמידיהם כמו בבית אריזה, ומשליכים את התפוחים מ"סוג ב'" לארגז של מוסד ‡אַחֵר‡.
נאמנותו לליידי פלייפורד היתה עזה מכל קשר ‡אַחֵר‡ בחייו, אך בעקבות ההיכרות האישית עם הסופרת החביבה עליו הוא נאלץ להודות בינו לבין עצמו שהוא מעדיף זעזועים ומהפכים מפתיעים במרחק הבטוח של עולם הבדיון, ולא במציאות.
אבל מים רבים זרמו לכנרת וכיום יש לקבוצה סמל ‡אַחֵר‡, פייסני מעט יותר לרוב היהודי בארץ - קבוצת הכדורגל העירונית, בני סכנין.
מקור שם השכונה הוא ככל הנראה במילה "jardin" (בצרפתית: גן), שכן התעלות הרבות בשכונה נושאות שמות עצים ופרחים; הסבר ‡אַחֵר‡ משייך זאת לגינות החצרות הפנימיות שמצויות ברבים מבתי הרובע.
ריח השוּמר התערבב בריח מדורה שדעכה ובריח ‡אַחֵר‡, רחוק ולא מוכר.
עם זאת, מיד לאחר מכן מציע משתתף ‡אַחֵר‡ שני סנט בעד הדולר (מכיוון שכך הוא מבטיח לעצמו רווח של 98 סנט), ובכך גורם למשתתף הראשון להישאר עם הפסד של סנט (שכן הצעתו היא השנייה בגודלה).
בתום הדיון החליט שרוני למשוך את בקשתו לאישור ההתפלגות, ולהעמידה להצבעה במועד ‡אַחֵר‡ לאחר תיקון סעיפי ההסכם, לאחר שהסתמן רוב בקרב חברי הוועדה נגד אישור ההתפלגות[3].
"פישר שאל אותי בדאגה, אילו השלכות יהיו להחלטת הלשכה", סיפר השר, "אמרתי לו שאין לכך משמעות, אך החלטה של מרכז הליכוד זה עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי".
החברות והעומדים בראשן קיבלו מבית המשפט יחס ‡אַחֵר‡.
המתנחלים, לפי מומחה ‡אַחֵר‡ בתוכנית, הם רק 15 אלף מתוך כ-200 אלף מתפקדי הליכוד, אבל הם אלה שמקבלים את המיקרופון ושולטים בלשון.
סטודנט ‡אַחֵר‡ בא מבית מוסלמי אדוק שמחרים את הבחירות "כי הדרך המוסלמית של שורא (התייעצות) היא המתאימה לנו, לא בחירות".
מקדאול הופיע במועדונים ופסטיבלים כאשר הוא מנגן גיטרה ושר, ללא כל ליווי ‡אַחֵר‡.
ביום ראשון צוטט ג'ורג' סמית', נהג לשעבר של הנסיך, כשאמר בראיון לעיתון כי נאנס על ידי גבר ‡אַחֵר‡ בסגל ארמון המלוכה.
אי אפשר היה לחשוב שדנוך הביא את אסף בשביל כלב ‡אַחֵר‡.
ספרה הראשון, גבר ‡אַחֵר‡, התפרסם ב-2000 (ידיעות אחרונות).
ובר מתאר את האתיקה הפרוטסטנטית כתובעת קיום של צבירה, חסכון, קמצנות ועבודה מאומצת, כמטרות הקיום ולא ככלים להשגת דבר מה ‡אַחֵר‡.
זה לא אתה, זה מישהו ‡אַחֵר‡, מי זה יכול להיות.
"וודסייד חברה עשירה מספיק שעוסקת בפרויקטים אדירים ברחבי העולם, ולא צריכה להיתקל כאן בבעיה", העיר גורם ‡אַחֵר‡ בממשלה.
אלבומו החמישי של בניון יצא בשנת 2016, מתוכו שוחררו הסינגלים "אדם ‡אַחֵר‡", "מכוון גבוה", "מוסר אביך" - עם עמיר בניון ו"מעל פסגת הר הצופים" - גרסת כיסוי לשירו המפורסם של אביגדור המאירי.
הוצאות- חברי המועצה אינם מקבלים תקציב להכנת תחקירים לצורך עבודתם השוטפת ולרוב מבצעים זאת מכספם הפרטי לצורך קידום אג'נדה או רעיון ‡אַחֵר‡ לטובת התושבים
בין תשעת השחקנים החובבים שמככבים בהצגה נמנים שני רוצחים, נער ‡אַחֵר‡ שהורשע בהריגה ואחרים שנמצאו אשמים בעבירות אלימות קשות ובהצתה.
על פי דיווחי סוכנות הידיעות האיראנית "פרס", עלי אכבר ז'וונפקר, היועץ לענייני תקשורת של אחמדינג'אד, נדון לשנה בכלא ונאסר עליו לעסוק בעיתונות בעקבות מאמר ‡אַחֵר‡ שפרסם, שלדברי הממשל פגע בכבוד הציבור.
מומחה ‡אַחֵר‡ אמר כי גם אם יהיה בתחילה שיתוק בפעילות של אתרי הימורים ברשת בהמשך יצוצו חברות חדשות והכסף ימצא את דרכו אליהם.
עם זאת, לי הצהיר שהוא מעולם לא ראה בדמיונו שחקן ‡אַחֵר‡ מאשר וושינגטון שמתאים לתפקיד.
לשון ‡אַחֵר‡: הספר הטוב לא הודפס; הסיפור שמאחורי הספר "השני" הוחמץ.
יש להביא את זה בחשבון כאשר אומרים את זה ככה, דרך אגב, כאילו זה נשלף מהשרוול, שמדובר עוד ב-900 בתי-אב שהולכים היום לחפש מקור פרנסה ‡אַחֵר‡ והם מצטרפים למעגל האבטלה של מדינת ישראל.
כלי ‡אַחֵר‡ שנעשה בו שימוש בהקשר דומה, הוא ה"רצועה", או הסרגל הכפול: סרגל שיש לו שני צדדים ישרים מקבילים, במרחק ידוע.
"דווקא עכשיו חשוב להתסכל לאחור במבט מפוקח ולראות את הניסיון להביא עתיד ‡אַחֵר‡ עבור שני העמים".
רוני עטיה: אני קראתי את התעודה הרפואית כמו שאדוני קורא אותה, אמבולנס לא נכנס לתוך עכו העתיקה, צריך לזכור שאף אחד לא יודע איפה מפגינים נפגעו, אם זה נפגע אצלי או שנפגע בכפרים או בכל מקום ‡אַחֵר‡.
ומכאן שהשמאלנות איננה נאורות או קדמה או אומץ לשלום או כל דבר ‡אַחֵר‡.
על פי רוב כתיבת דואר אלקטרוני נעשית במקום אינטימי, המעודד אנשים לכתוב דברים שייתכן כי לעולם לא היו מסתכנים בפרסומם באמצעי תקשורת ‡אַחֵר‡.
מחברי המחקר טוענים גם כי בסוף דצמבר 2011, 43% מהאמריקאים בגילי 16 ויותר אמרו כי הם קראו ספר, מגזין או עיתון בקורא אלקטרוני או באמצעי דיגיטלי ‡אַחֵר‡ כמו מחשב, טאבלט או מכשיר סלולרי.
אין שום קשר ‡אַחֵר‡ ביננו, היא כמעט מחייכת.
גורם יהודי ‡אַחֵר‡ הקשור לארגוני השמאל, טוען כי השיח בתוך מחנה המחאה בשאלת ישראל והפלשתינאים הפך בלתי אפשרי - קשה לדבר על זה בצורה רציונלית.
לכן אני מאחל לכל ממשלה בישראל שתקום אחרי הבחירות, שתאזור עוז ותגיע להחלטות אמיצות ונכונות, שיביאו את החברה הישראלית לצמיחה, שיביאו את החברה הישראלית למקום ‡אַחֵר‡ מזה שהיא נמצאת בו היום.
הפיוט נחלק לשבעה פרקים כנגד ימי השבוע, כשכל פרק עוסק בנושא ‡אַחֵר‡.
אני חושב שרבים מחברי הכנסת שותפים לה, והממשלות לדורותיהן עומדות באותה מגמה ברורה וכל כך צודקת לבטל ולהעביר חוק זה מן העולם, אבל אומרות: נכון, צודק לבטל, אבל מאין יהיה לנו מקור הכנסה ‡אַחֵר‡?
וכשהוא עושה משהו ‡אַחֵר‡ עכשיו, זה מרגש אותי; אני כל כך שמחה כשהוא על הבמה ופשוט משתולל.
במקרה נוסף, הגיעה לטיפול פרקליט ‡אַחֵר‡ בקשה של צעיר בן 20 מג'נין, שהתחתן עם אנגליה בת 56.
אולי פעם תפשו פועלים של איזה קבלן גדול, וכשרצו לגרשם, הוא התקשר לחברו (השר או הח"כ או פונקציונר ‡אַחֵר‡), והלה דאג שיעלימו עין מה'בעייה', או אולי אף הצליח 'לסדר' את העניינים, ופתאום התברר שאפשר לסדר לפועלים שלו אישור.
הרמב"ן מביא גם ראיה מדעתו של הרי"ף, שבמקום אחר שאמורא ‡אַחֵר‡ הסתפק בשאלה מסוימת והשני לא, הוא פסק כמו מי שלא הסתפק בשאלה, למרות שהוא (רב פפא) היה תלמיד של הראשון (רבא).
מקור ‡אַחֵר‡ אמר כי עדיין לא הוחלט לגבי צפית.
חברת "עולם ‡אַחֵר‡" תקיים בין 19 ל-26 ביוני מסע צילום ותיעוד לשמורת סרנגטי בטנזניה בתקופת הנדידה הגדולה.
לפי התורה שבעל פה הכוונה היא להיסתרות עם גבר ‡אַחֵר‡ במשך פרק זמן המאפשר ביאה, הבאה לאחר 'קינוי', כלומר התראה של הבעל לאשתו שלא להתייחד עם אותו גבר.
תנועת כלי המשחק נעשית באופן זהה לתנועת הכלים במשחק מחשבת: כלי משחק רשאי "לקפוץ" מעל כלי ‡אַחֵר‡ שנמצא במשבצת סמוכה לו במאונך או במאוזן (אך לא באלכסון) ונוחת במשבצת הסמוכה לכלי השני מעברו האחר (משבצת זו חייבת להיות ריקה כדי שהמהלך יהיה חוקי).
באקלים הכללי של סירוב (לא ליוזמת השלום הערבית, כן לארץ ישראל השלמה), כל קול ‡אַחֵר‡ מעורר תקווה.
האויב שלך הוא גם החטא שלך, האחר שלבוש כמוך ונראה כמוך, שלעתים אינך בטוח אם הוא ‡אַחֵר‡ או שמא אתה, הוא למעשה זה המעניק לחייך משמעות.
הם סגורים ומבודדים ונפגעים כמו כל ילד ‡אַחֵר‡ במצבי לחץ.
ההחלטה השנייה של הלשכה, הנוגעת לצלמים הזרים, הגיעה ממקום ‡אַחֵר‡ לגמרי.
התייחסות מסוג ‡אַחֵר‡ לתולדות העולם באה בפיוטים שבהם מתמקד ר' פינחס בהיסטוריה של עם ישראל, ובעיקר בתולדות המלכויות השונות שישראל נשתעבדו להם.
אחר כך החל הטירוף בשכונה ובני יהודה בנתה על חלום ‡אַחֵר‡ - להתקיים.
תסכימו אתי, שהודות לעובדה שאני מכרתי לגרמנים את המידע שהם ביקשו, מנעתי מהם לחפש מרגל ‡אַחֵר‡! והרי אילו הם היו מחפשים מרגל אחר, הם היו שואלים את עצמם: מי הוא המרגל האידיאלי? מי הבוגד האידיאלי שלא יהסס למכור לנו את הסודות השמורים ביותר? יהודי! קצין יהודי שמשרת במטכ"ל הצרפתי - הנה המרגל האידיאלי! יש קצין כזה? הם עורכים בירור קצר, והתשובה: דרייפוס! הקפיטן אלפרד דרייפוס! הם באים אליו, אומרים לו: דרייפוס, אנחנו משלמים לך אלפיים פרנק לחודש.
במקביל, בתאי הדופן בקיבה מופרש חומר בשם פקטור פנימי (IF בתרשים 5) זהו חומר ‡אַחֵר‡ מסוג גליקופרוטאין.
חברי הכנסת, כאמור, תשובת השר וההצבעה יהיו במועד ‡אַחֵר‡.
ניגוב הפנים או כל איבר ‡אַחֵר‡ בגוף מלבד הידיים נחשב להתנהגות לא נאותה.
כאשר יש בעיה במעגל הבקרה, יסוד אחד עלול להשתלט על ‡אַחֵר‡, ומחליש את תפקודו, מצב העלול לגרום לקשיים בזרימה האנרגטית ולחולי.
"הוא לא עושה שום צעד של כיבוש", הבהיר יועץ ‡אַחֵר‡.
אין ממש טיפול ‡אַחֵר‡, אז מה עושים אני די בטוח שמעולם לא כתבת בלי תדלוק את מעניינת האמא שלך?
האמת היא שאם תמות בנובמבר או בכל חודש ‡אַחֵר‡, מבטיח לך, לא נתגעגע !
שת, כלומר "שת לי אלהים זרע ‡אַחֵר‡".
אבל לפעמים אנשים קצת משקיעים בבובה ויש להם כנראה קשר ‡אַחֵר‡ אליה.
להגיד חד מכיוון שהיה מקרה כזה או ‡אַחֵר‡, שהמשטרה התנהגה כך או אחרת, לכן אל תתקרבו.
יכולתי לשבת על זרי הדפנה, ולזכות אולי לתהילה כפי שניבאו לי, אבל לנוכח שדה האמנות המתנתק בהפגנתיות מכל מה שמחובר ליהדות ושואף לייבוא של התרבות המערבית, הסתכלתי סביבי ולא ראיתי אמן דתי אחד שיביא קול ‡אַחֵר‡.
מאבקיהם של יושבי ראש הכנסת מביאים לעתים לצמצום זה או ‡אַחֵר‡ של חוק ההסדרים בשנה ספציפית, אך עצם התופעה הפסולה של "חוק לא חוק" כזה בעינה עומדת.
המוח, כמו כל איבר ‡אַחֵר‡ בגוף, מתפקד בעזרת תגובות כימיות מסוימות.
הוא גם לא יהסס לחצות את הכביש בפתאומיות אם הוא רואה כלב ‡אַחֵר‡ ממרחק, ולא משנה כמה פעמים נקרא לו שיחזור.
חוק משאל עם עבר ברוב שאף חוק ‡אַחֵר‡ לא קיבל – למעלה מ-61 ח"כים בקריאה ראשונה, ובהחלת דין רציפות ובקריאה שנייה.
ולכן בכל רגע נתון אנחנו רוצים להיות במקום ‡אַחֵר‡ — דיגיטלי או אנלוגי — מזה שבו אנחנו נמצאים.
בדיעבד הסתבר כי הנתונים השגויים לכאורה היו של עבריין ‡אַחֵר‡ בשם דומה, שהיה כלוא מ-1901.
הצורך בשירותי הגבייה הפרטיים התעורר לאחר הצטברות של חובות אזרחים לבתי החולים המוערכים ב-250-300 מיליון שקל, בעיקר בגין מתן שירותי מיון, מרפאות חוץ (טיפול אמבולטורי), אשפוז רגיל וסיעודי וכל שירות ‡אַחֵר‡ שניתן בבתי החולים בלי שלמבוטחים היתה התחייבות לתשלום (טופס 17).
אין לישראל כל רצון או כוונה לשלוט על עם ‡אַחֵר‡ ואין לנו כל כוונה לבנות התנחלויות חדשות או להפקיע קרקעות ואנו מוכנים מיד לחדש את המשא ומתן לשלום.
כדי למחוק תגובה שלכם או של משתמש ‡אַחֵר‡ על תמונה שלכם לא תוכלו לעשות זאת ישירות מתצוגת התמונה, אלא תצטרכו להיכנס ל-comment ואז להעביר את האצבע ימינה או שמאלה ולמחוק.
התורה ביסודה אינה עניין פרטי ליהודי זה או ‡אַחֵר‡, אלא עניין לאומי כלל ישראלי.
מוזיקלית, יש לנו מלנכוליה אוורירית עם נגיעות ביט מתוחכמות וטשטוש בין אינדי־רוק, דרים־פופ ואלקטרוניקה שמספקים תחושה של איפוק מתוח, לא בדיוק נעים, טיפה מצמרר, שגם זה מתכתב עם טווח מרתק של יצירה נשית עכשווית, מ"היים" (השמחות יחסית לכל דבר ‡אַחֵר‡ שאוזכר כאן) גורפות השבחים והפרסים, דרך "הייטרוק" וזולה ג'יזס ועד לצ'לסי וולף המפלרטטת עם אסתטיקה ותכנים של בלאק מטאל, ואפילו ג'וליה הולטר, האוונגרדיסטית ברשימה.
הטעם: כמובטח, הטעם החדש של בוזה לא דומה לשום טעם ‡אַחֵר‡ – וכך מתקבלת גלידה יוצאת מגדר הרגיל, ומאוד מאוד טעימה.
כולן נצבעו שחור ועל אף אחת מהן לא נקבע שלט או סימן מזהה ‡אַחֵר‡.
עבור מגרש ‡אַחֵר‡ בשטח כ-480 מר לבניית יחידת דיור אחת ישלמו הזוכים למינהל כ-205 אלף שקל, מהם 123 אלף שקל דמי פיתוח.
בהלכה, מסית הוא יהודי המסית יהודי ‡אַחֵר‡ לעבוד עבודה זרה.
במתמטיקה, כאשר על קבוצה מוגדרת פעולה בינארית בין איבריה, איבר יחידה (או איבר נייטרלי או איבר אדיש) הוא איבר בקבוצה שהפעולה המתבצעת אתו ועם איבר ‡אַחֵר‡ בקבוצה אינה משנה את האיבר האחר.
המחצית השנייה היא כבר סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי.
קוטלרסקי, החולש על למעלה מאלפיים וחמש מאות השלוחים הפזורים בכ-50 מדינות, נמצא, כרגיל, בין גיחה לקצה אחד של הגלובוס כדי לסייע לשליח להרחיב את פעילותו, לביקור בזק בקצהו השני כדי 'להכשיר את הקרקע' לקראת בואו של שליח ‡אַחֵר‡.
דו"ח ‡אַחֵר‡, דו"ח הביניים של ועדת וינוגרד, נפתח בציטוטים מתוך שתי אלגיות - אחת של נביא ושנייה של משורר.
בטוויסט ‡אַחֵר‡ זכו אולסטאר לסמל רטרו להווה בסרט המד"ב העתידני "אני, רובוט", שם נועל וויל סמית ב-2035 אולסטאר וינטג'יות עשויות עור תוצרת 2004, כשהדגם המיוחד הזה גם הופץ לחנויות.
ולבסוף, הגיעו שני הליצנים לתוכנית סדר חדש והתקוממו על כך שסרט ‡אַחֵר‡ זכה באוסקר, ושכלל לא הגיע לו.
להלן המכתב, הממוען לסופר יהודי ‡אַחֵר‡ ומבוגר יותר, שזוקרמן התארח אצלו ללילה:
האומנם סבור מישהו שמאמר על "פעולות ההצלה של 'בני עקיבא' בהונגריה בתקופת השואה" הוא נושא מספיק מרכזי כדי להיכלל בכרך סיכומי על תולדות מאה שנות ציונות דתית, כאשר הכרך אף כולל מאמר נוסף על האידיאולוגיה של "בני עקיבא" בהונגריה? מעניין במה זכתה "בני עקיבא" דווקא במדינה זו לשני מאמרים שונים, כאשר בכרך אין שום מאמר ‡אַחֵר‡ על תנועת "בני עקיבא" - בוודאי גורם חשוב בסיפורה של הציונות הדתית בכלל, או במדינה אחרת כלשהי בפרט.
עלייה לשלב הבתים תבטיח למועדון שתקציבו ישולש לפחות, וזה כבר מגרש ‡אַחֵר‡ לגמרי.
אנחנו אומרים, אם המקום הזה עוזר למדינה וצריכים אותו בשביל הצבא, תנו לנו מקום ‡אַחֵר‡ ואנחנו נלך, לא חייבים לחיות פה, אבל מקום חקלאי.
נכון שיש משרדים גדולים יותר, ובחנו את האפשרות לרכוש חלק מהם, אבל לבסוף החלטנו ללכת במסלול ‡אַחֵר‡, והתוצאות טובות.
למשל, בעלי שלמד תחום לגמרי ‡אַחֵר‡ ממני ואין לו כל נגיעה או השכלה בתחום התמחותי, נוהג להסביר לי דברים בתחום התמחותי בלי להתבלבל כלל כאשר אני (בראשית נישואינו) הראיתי לו שטעה.
תוצאות אלו הן עדות ראשונה לכך שהטכנולוגיה שפיתחנו משיגה את ייעודה הקליני - ריפוי מהיר במגוון גדול של מקרים באורתופדיה, ובכללם מצבים אורתופדיים שבהם אין כל פתרון ‡אַחֵר‡ מלבד הפתרון הטכנולוגי הייחודי של בונוס ביוגרופ.
מתי כבר תבין ישראל שהיא זקוקה למנהיג מזן ‡אַחֵר‡, חדש, שונה, ישר ואמין יותר? מתי ניפטר מעונשו של זה?
"אנחנו נואשים וזקוקים לפתרון דחוף", אמר פליט ‡אַחֵר‡.
במקום לשכפל את מערכת השלטון של סטלין - או של כל אחד ‡אַחֵר‡ - האמנתי שאנחנו זקוקים למערכת שלטונית ייחודית משלנו, שתשקף את האתוס הלאומי המושתת על יסודות המוסר היהודי.
זו כמובן הנורמה בימינו בכל מקום ‡אַחֵר‡ ביקום הכדורסל, אך עבור הספרס זהו שינוי משמעותי אחרי 19 עונות שקטות.
אני מגיב עם הרובה שיש לי ויורה כי אין לי שום ציוד ‡אַחֵר‡ או שום נשק אחר (לא ברור) רק קרבין אז בטווח הזה...
לכן, כך נדמה, ייטיב ברק לעשות אם יניח לחינוך, וימצא לו שדה תמרונים ‡אַחֵר‡.
שיטת התקצוב החדשה מבטיחה חלוקת שעות חסכנית, וכל אדם, מפקיד האוצר ועד לאחרון הורי בית-הספר, יידע כמה שעות אמור ללמוד תלמיד זה או ‡אַחֵר‡.
המכה היחידה שישראל יכולה להנחית על הטרור הפלסטיני היא בפגיעה בתשתית הזאת, והדרך לפגוע בה היא ליצור מציאות שבה לאותם מאות פלסטינים יהיה עניין ‡אַחֵר‡ לענות בו, שיהיה כדאי יותר מאשר להפעיל טרור נגד ישראלים.
הוא הציע לפעיל פתח ‡אַחֵר‡, נאפז חאג' עלי, לירות על השניים בבואם לכפר.
הנה, אז הייתי צריך לומר לו הכל, שתדע לך קצמן שאני כבר כמעט שלושה ימים, שישים וכמה שעות בדיוק, לא מביא דבר מאכל לפיהו, כמו שאומרים במקרים כאלה, ואני אמשיך בזה עד שתסלק את הפגר מהסמטה; אבל הרי לא בגלל החמור המת אני לא יכול להכניס פירור לפה, אלא בגלל דבר ‡אַחֵר‡, ועל כן רק אמרתי לו שככל הידוע לי, אסירים זכאים רק לתה פושר בבוקר, והוא אמר לי בשקט ובלי כעס, שֶקוּסְאוֹחְתַאכּ אורי, אתה יודע בדיוק למה אתה כאן.
בשאר ימות השנה היא מתרפקת בנוסטלגיה על בת המקום, הסופרת שידעה שני דברים טוב יותר מכל אדם ‡אַחֵר‡: איך לתכנן את הרצח המושלם ואיך כותבים רב מכר.
הדוד פרץ, הדוד שמואל ופינק נכנסים לעולם הציוני-הסוציאליסטי של תל-אביב כנציגים של זמן ‡אַחֵר‡ ומקום אחר.
מתלונתו עלה כי מספר ימים קודם לכן - בעת שהלך ברחוב - זרק לעברו נער ‡אַחֵר‡ נפצים והבהיל אותו.
החיסרון הגדול בהולוגרמה מסוג זה הוא שכדי לצפות בה, יש צורך בלייזר בעל אותו אורך גל של זה ששימש ליצירתה (שימוש באורך גל ‡אַחֵר‡ יגרום לעיוות לפי יחס אורכי הגל).
לא החשש שהביע איש זה או ‡אַחֵר‡ מהקצינים המוכשרים הללו, אלא למה הוא חושש שהם יהיו אלו שירוצו בראש הכוחות.
הם נאספים כדי לגלות טעם ‡אַחֵר‡ בחמוץ הידוע (7); 23.
‡אַחֵר‡, העוסק גם הוא בשתדלנות, מוסיף כי "כולם כבר מרגישים שהם נחלשו, שהם לא ארגון כל יכול כמו שהיו בעבר".
אין לי ספק שאילו היתה דאגה למוסיקה האמנותית ודאגה מפני ההשלכות החמורות של התוכנית הזאת, היה נמצא פתרון ‡אַחֵר‡ לבעיית הקיצוץ התקציבי.
אם תיקחו מישהו לאצטדיון כדורגל ותבקשו ממנו שיצביע על המקום בו נמצאים האוליגרכים, הוא ישלח אצבע לעבר תא ה-VIP, הזהב, הפלטינה – או כל שם חלול ‡אַחֵר‡ שהמיליונרים המציאו כדי להפוך את ביקוריהם במגרשי כדורגל ליותר נעימים וסטריליים.
אנו נזעקים תמיד לנוכח כל ניסיון להשוות את הימים ההם, בפלנטה האחרת, עם כל דבר ‡אַחֵר‡ המתרחש בעולמנו.
אהוד אולמרט מגיע למשרד הכלכלי השני בחשיבותו, ללא השכלה כלכלית פורמלית או ניסיון ‡אַחֵר‡ בסקטור העסקי.
היום הדסה, מחר משבר ‡אַחֵר‡.
על אף שכרטיס הרב־קו בגרסתו האישית מיועד בעיקרו לשימוש אישי (לדוגמה, בחופשי חודשי ובהנחות זכאים), ניתן להשתמש בו גם עבור אדם ‡אַחֵר‡ במידה והשימוש מתאים (לדוגמה, שימוש בכרטיסיית נוער מילד על חברו בחברת אגד).
אולי אני אקדים ואומר, אנחנו מקיימים את הפסטיבל 'תאטרון ‡אַחֵר‡' שהוא ברמה...
המעיין בספר הדמעות של ברנפלד (Bernfeld), היא מגילת מעשי הפורענויות שירדו על עם ישראל, יווכח כי אשכנז היתה הארץ בה הרבה היהודי לסבול יותר מבכל מקום ‡אַחֵר‡.
ואולם, משקיפים מן המערב וארגוני זכויות אדם רואים בתוצאות הבחירות, וב-97% מהמושבים בפרלמנט שבהם זכתה מפלגתו של מלס, עדות לדבר ‡אַחֵר‡ לחלוטין - ההתקדמות המדאיגה, המשתקפת גם במדינות אפריקה נוספות, לכיוון "דמוקרטיה חד-מפלגתית".
TCP/IP עושה שימוש במודל client/server של תקשורת כך שמחשב המשתמש (client) מבקש ומקבל שירות (כמו שליחת דפי Web) ממחשב ‡אַחֵר‡ (server) ברשת.
עם השדרוג במעמד, מערכת הבנקאות העולמית החלה להתייחס לבעלי חשבון ביטקוין כמו אל כל חשבון בנקאי ‡אַחֵר‡.
כל בר דעת מבין שהסכם עדיף על כל סידור ‡אַחֵר‡ שהוא חד-צדדי ביסודו.
מומחה ‡אַחֵר‡ ציין כי משום שנראה שלסנאי היו גם שערות לבנות, קשה להאמין שהוא נצבע.
בעניינים פרטיים, אפילו הם בעלי חשיבות מועטה ביותר, הוא חשוף לתביעה על הפרת ההסכם מצדו של הנותן וצפוי לעונש שחרפה בצדו, שהרי אם הכול מתנהל כשורה, המפקיד את ההסכם בידי ‡אַחֵר‡ (ולא זה שקיבל אותו) יכול להרשות לעצמו להתעלם ממנו.
כמה מהגברים קיבלו את ההצעה ושירבטו בעט על דפי נייר, שהוחזקו על פני ארובת העץ הנטויה, משום שלא נמצא משטח קשה ‡אַחֵר‡ לכתוב עליו.
אם אהוד אולמרט (או כל אדם ‡אַחֵר‡) רק יחייך בנועם סבאי, רק יכווץ את גבותיו מעל חוטמו כדוגמת שרון, רק יהדוף חשדות בשחיתות ויגיד "אני לא עוסק בזה" - וגם החור השחור הזה יתמלא בזרדים, בתבן ובעפר של שיכחה.
זה כנראה סיפור ‡אַחֵר‡ עם איזה אוטו שיהודי נסע עליו, שנתנו לו סטירה ומשהו כזה, אבל זה לא ראיתי, לא שמעתי, שמעתי רק...
יורם אזולאי: אז אני לא מכיר אותם, אני דברתי על מישהו ‡אַחֵר‡ מעכו העתיקה.
לפני כחודשיים הרשת סערה סביב דיווחים של גולשים שהעידו כי לאחר ששוחחו על נושא מסוים עם אדם ‡אַחֵר‡ באמצעות מסנג'ר, וואטסאפ ואפילו בטלפון - הופיע בפיד שלהם פרסום הקשור באותו נושא.
גם שניאור ודינה רייכמן היו היחידים שהגישו הצעה על מגרש ‡אַחֵר‡ בכפר, בגובה מחיר המינימום: 202,741 שקל.
(א)	לא ימונה ולא יכהן כחבר הוועדה מי שעלול להימצא, במישרין או בעקיפין, באופן תדיר, במצב של ניגוד עניינים בין תפקידו כחבר הוועדה לבין עניין אישי שלו או תפקיד ‡אַחֵר‡ שלו.
אם מישהו מאתנו היה מדבר כנגד מיעוט ‡אַחֵר‡ פה, נגד הומואים או נגד ערבים או נגד כל מיעוט אחר, היו קוראים לנו גזענים.
חברות הכבלים אמורות היו להרוויח יותר משירותי הפס הרחב, שכן כל מנוי שמצטרף לשירות הוא "רווח נטו", ואינו מוותר על שירות ‡אַחֵר‡ שמספקות הכבלים.
אלברטו מצידו נמשך אל מלנאטה יפה התואר, אורח קבוע ‡אַחֵר‡ בגן שהופך לחברו של אלברטו רק לשם התקרבות אל מיקול.
תחום המחקר האקדמי המוכר כ״כלכלה פמיניסטית״ מציע מודל ‡אַחֵר‡ ומורכב יותר להומו אקונומיקוס בדמותו המושגית של סובייקט, המעניק ערך כלכלי למרכיבים כגון רווחה חברתית והתפתחות אנושית, ולא רק לסחורות ולשירותים דוגמת מדד התוצר הגולמי המקומי.
נתניהו, כך פורסם, הוא גם האיש שתיווך בין אדלסון לבין חבר ‡אַחֵר‡ שלו, שלמה בן צבי, בשותפות הכושלת של העיתון "ישראלי", שהתפוצצה והובילה להקמת "ישראל היום".
הארי טרומן אמר פעם ש"זה מדהים מה שאפשר להשיג אם לא אכפת לך מי מקבל את הקרדיט" (או לפחות אני משער שאם איזה גורו ניו-אייג'י היה מצטט בפניו את המשפט הזה כלחן עממי, או גרוע מזה, מייחס אותו למישהו ‡אַחֵר‡, טרומן היה ממהר לתקן אותו ולהגיד שזה משפט שלו).
זה כאלפים שנה, שעם ישראל הנהו הסחרן והתגרן שבאומות, המוציא והמביא תוצאות גוי אל גוי ממדינה למדינה וממלכה אל עם ‡אַחֵר‡.
זה נכון שהכרתי אותה באמצעות עופר, אבל גם את שאר הצוות שלי הכרתי באמצעות מישהו ‡אַחֵר‡ - אז מה ההבדל? הייתי רוצה לדעת אם זו היתה אישה שממליצה על בעלה, אם גם היו מדברים כך - יש כאן סופר שוביניזם.
חלק מהבקשות הן למידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡, למשל שיתוף קבצים ברשת עמית לעמית.
בקומיקס פולנדבול ‡אַחֵר‡ אשר מתעסק בסאטירה הוסיטורית-פוליטית, פולין מוצגת כשהיא משעממת את שאר כדורי-המדינות בהצהרות ואז כשמחצנו את רוסיה והטורקים היו המדינה הכי גדולה בעולם..
מה שמרמז על שמחת האב[1] לפירוש ‡אַחֵר‡, משמעות המילה גיל בשמה היא גאולה.[2]
(2)	מוסד לגמילות חסדים שהוא תאגיד לא ישפה ולא ישלם, במישרין או בעקיפין, עיצום כספי שהוטל על אדם ‡אַחֵר‡ לפי פרק זה, ובעל שליטה בתאגיד לא ישפה ולא ישלם, במישרין או בעקיפין, עיצום כספי שהוטל על התאגיד, על נושא משרה בו או על עובד בתאגיד, והוראה או התחייבות לתשלום או לשיפוי כאמור – בטלה.
זה אולי נשמע קצת שטחי, אבל הסטייט אוף מיינד שלי נמצאת במקום ‡אַחֵר‡ כשאני מרגישה שאני נראית טוב ומקבלת פרגון מהסביבה.
לאחר הרשעתה החליפה קם את פלדמן בעורך דין ‡אַחֵר‡.
לפני כחודשיים הוסרה הצגת היחיד מתוכניתו של תיאטרון ‡אַחֵר‡, והדבר עורר טענות לצנזורה פוליטית.
היא לא ראתה אף מופע של להקת בת שבע או כל מופע ‡אַחֵר‡ של מחול.
במקרה כזה צריך להיות מקור ‡אַחֵר‡ שישלים אותו - וזהו מאגר תמר.
במקרה ‡אַחֵר‡ החליט בנקסי לתעתע בקהל: שליח מטעמו פתח בסנטרל פארק דוכן למכירת קנווסים מודפסים בשבלונות של בנקסי.
כדי להשתתף בתוכנית החברה, המכונה DISH City Makeover, רשויות העיר היו חייבות להסכים לשנות את השם באופן חוקי וקבוע על בנייני ממשל, סניפי הדואר, מסמכים רשמיים, בתי ספר ובתי חולים מתאימים, שלטי רחוב וכל סימן ‡אַחֵר‡ הכולל את שם העיר.
השאלה היחידה היא אם אתם תעשו זאת, או מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת עבורכם.
גם הסב מתואר דרך עצם ‡אַחֵר‡ שאינו הוא, הוא ההתבוננות בתצלום, ועל כן יכולה קרן לומר: סבי נפטר היום וסבי לא נפטר מעולם.
ילדה אחת מתפשטת, ילד ‡אַחֵר‡ מפוצץ בלון, אוחיון שוכחת מהסייף והולכת להרגיע את האווירה.
אני עיתונאי עצמאי כידוע, ואני יכול להגיש פרסום כזה או ‡אַחֵר‡ לעיתון, ולעיתון יש עורך והוא מחליט אם זה מתאים לעיתון או לא, ואם לא אז הוא לא מפרסם.
זו מלה מכבידה אך אין לה שום פירוש ‡אַחֵר‡.
ואז כאילו עלו נשים בהמוניהן על גל ‡אַחֵר‡ שעוצמתו האדירה סיממה אותן.
לצד זאת, בשיחות שקיימו אנשי שגרירות בוושינגטון עם בכירים בבית הלבן ובמחלקת המדינה, הם קיבלו מהאמריקאים מסרי הרגעה, לפיהם יש עדיפות בעיני הממשל לחידוש תהליך השלום ולכן כל נושא ‡אַחֵר‡ שעלו להפריע לחידוש המו"מ המדיני, דוגמת דו"ח גולדסטון, יטופל בהתאם.
בתשובה לשאלת פרוסט על השפעת המצב הבטחוני על התחזיות הכלכליות, אמר פישר: "אי הוודאות בנוגע לאיראן - היא מסדר גודל ‡אַחֵר‡ לגמרי מאשר בעיות הבטחון שישראל רגילה להתמודד איתם, זה הגורם היוצא דופן במשוואה הזו".
הוא מבקש מראסל שיכתוב סיפור ‡אַחֵר‡ עבור הגיליון הבא, או להפוך את דמות הקפטן ללבן.
ב-2007 כל אדם יכול לגשת למשטרה, להעליל עלילת שקר וכזב על אדם ‡אַחֵר‡, בין אם הוא אזרח פשוט או נשיא המדינה, מתוך יצר של נקמה או חשבון אחר, ועדותו תקבל מיד כותרות ראשיות מכפישות.
הרכבת עליה המליץ סאפין לאחותו לעלות, היא זאת שאמורה היתה להעביר אותה לרשות מאמן ‡אַחֵר‡.
הוועדה קבעה שחמש משפחות תוכלנה להשאר במושב, רוב המשפחות האחרות קיבלו מרצונן שיכון ‡אַחֵר‡, ולגבי מספר משפחות קבעה הוועדה שהן לא תוכלנה להשאר במושב מטעמים מוצדקים[10].
במקרה ‡אַחֵר‡, כשאותו תלמיד יצא מהכיתה כדי להביא כיסאות, הוא פגש במסדרון את המנהל.
מלבד מראה ‡אַחֵר‡ עם החולצה הלבנה, וסט זאת דרך מעולה להוסיף קווי אורך לגוף ולטשטש את האזורים שאת פחות אוהבת.
הוא לא יילך לתסריט של 18 שרים כפי שדורש לפיד אבל יש לו פתרון ‡אַחֵר‡ שיהיה מקובל על יש עתיד.
זה כאילו שהפכת את החיים של מישהו ‡אַחֵר‡ לשלך, עכשיו הם שייכים לך.
סעיף 378 מגדיר את עבירת התקיפה: "המכה אדם, נוגע בו, דוחפו או מפעיל על גופו כוח בדרך אחרת, במישרין או בעקיפין, בלא הסכמתו או בהסכמתו שהושגה בתרמית - הרי זו תקיפה; ולעניין זה, הפעלת כוח - לרבות הפעלת חום, אור, חשמל, גאז, ריח או כל דבר או חומר ‡אַחֵר‡, אם הפעילו אותם במידה שיש בה כדי לגרום נזק או אי נוחות."
השביט, שקוטרו חמישה ק"מ, נראה שונה מכל עצם ‡אַחֵר‡ במערכת השמש שנבדק בעבר.
הארבעה נעצרו למחרת מופע ‡אַחֵר‡ שקיימו בסנטה אנה, קליפורניה.
בניסוח ‡אַחֵר‡: המדיום (האסתטי) הוא המסר, ולא רק סרח עודף או אמצעי לפתות את הקורא לפתוח את הספר.
בסיר ‡אַחֵר‡ מבשלים את הלינגוויני וסביב הרגע המדויק להוצאת האטריות מהמים הרותחים מתפתח סימפוזיון שלם באיטלקית.
זאת ועוד, לפי מאמר ‡אַחֵר‡ שכתב מורס, הפעם למגזין "פוריין אפיירס", "העלות של מציאת נפט וגז והפקתו מפצלים יורדת כל הזמן ותצנח אפילו יותר בשנים הבאות".
במהלך מסיבת עיתונאים בפאריס, עיתונאי עיראקי ‡אַחֵר‡ ניסה להשליך עליו נעל, אלא שאל-זאידי, מומחה בנעליים מעופפות, התכופף בדיוק בזמן, והנעל פגעה רק בקיר שמאחוריו.
עניין הדיור הציבורי מלמד אותנו שוב כי ממשלה לא צריכה להתערב בשוק הדירות כמו גם בכל שטח ‡אַחֵר‡ בכלכלה.
מדד ‡אַחֵר‡, המאפיין את עומק הערוצים מפני השטח, נקרא תבליט זמין.
תעבירו את ייצור החומרה שלכם לגוף ‡אַחֵר‡, או שתבטלו אותו לגמרי, כדי שתוכלו להתמודד טוב יותר עם מיקרוסופט בלי כאב הראש של ייצור הקופסאות.
בשום מקרה אחר (פרט למקרה שבו מעורב ילד) אין מחזירים אדם שבית משפט קבע שהוא נפגע בידי אדם ‡אַחֵר‡ אל חסות שלטונו הפיזי של הפוגע.
הטרטרזין, מעורר תגובות אלרגיות יותר מכל צבע אזו ‡אַחֵר‡ ובפרט אצל חולי אסתמה ואנשים הרגישים לאספירין.
על אף תרומתו הרבה של ארליך למורשת המוזיקלית העברית רק מעט ידוע עליו, ולא מקור סמכותי אחד ולא שניים החליפו בינו לבין הרמן ארליך ‡אַחֵר‡, חזן יהודי מגרמניה שמת ב-1879.
כדי להיווכח עד כמה היה חזונו, כפי שבא לביטוי ב"אלטנוילנד" וב"מדינת היהודים", ‡אַחֵר‡ ושונה מהמציאות שנוצרה בארץ, כדאי לדעת: הרצל אהד מאוד את חיפה כעיר נמל תעשייתית והמעיט לכתוב על ירושלים, שנתפסה בעיניו כעיר מזרח-תיכונית, מכוערת, פונדמנטליסטית ומלאה בסתירות.
גבר יודע בדיוק מה טוב בשבילו בגלל האנטומיה הזהה, ולכן אם הוא חושש שהפין שלו אינו עומד בדרישות יחסי המין עם מומחה ‡אַחֵר‡ לפין הדבר עלול לנסוך בו חרדה.
לא היסס החסיד ונתן לאיש את כל חסכונותיו כדי שיקנה סוס ‡אַחֵר‡.
כל פתרון ‡אַחֵר‡ יאלץ את ישראל לשמור על הרוב היהודי בה באמצעים לא דמוקרטיים, שממילא אינם בני קיימא לאורך זמן.
משרד הבריאות פועל על פי חוק ולא מאפשר אפליה על רקע מגזר, מגדר או כל רקע ‡אַחֵר‡.
ראש ממשלה חובה שיהיה גם חבר הכנסת (כל שר ‡אַחֵר‡ זולת ראש הממשלה אינו חייב שיהיה חבר הכנסת).
עמיקם רוטמן, אז סטודנט בחוג למדע המדינה, נסע באוטובוס צפוף מקרית יובל לגבעת רם, לשיעור של פרופ' שלמה אבינרי, כששמע ברדיו לראשונה קול ‡אַחֵר‡ לגמרי מזה הממלכתי, המכופתר, שעליו גדל.
תוצאות הסכסוך שפרץ מזכירות, ולא במקרה, סכסוך ‡אַחֵר‡ בין זליכה לבין המנכ"ל הקודם של משרד ראש הממשלה אביגדור יצחקי על רקע סיום הזיכיון להפעלת בתי הזיקוק.
בעיקרו של דבר היה אחד מהם - ודאי וודאי שלא היה מסוגל לשאת אף אדם ‡אַחֵר‡ - ואם בז להם, הרי בז גם לעצמו.
אני מחפשת בעיניה שריד של רגש ולא מוצאת, שוב לא מוצאת, ואני מרגישה איך אני רוצה לתפוס אותה בכתפיה, לטלטל אותה בכוח, שתתעורר, שמשהו יישבר, שיֵצא ממנה דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מאותו שקט מתועב, שלא מדבר, שלא מתנגד, שלא נלחם, שמסכים לקבל עליו את כל מה שיבוא.
היא הסבירה לי כי צוות המחלקה לא נוהג לפעול כך, ומסרה כי נתונה לי הזכות לבקש לעבור לחדר ‡אַחֵר‡.
ה"‡אַחֵר‡" ואף  זו שנבראה "עֵזֶר כְּנֶגְדּוֹ" הופכים פעמים רבות לאובייקטים לשעבוד ולהתעללות.
אבל, אלון מתאר מצב ‡אַחֵר‡ לגמרי.
חלק מהם טוען שזה כבר ממש פה, חלק ‡אַחֵר‡ מזהיר שזה עומד לבוא.
כל מעשה ‡אַחֵר‡ של תקיפה מינית, כלומר מרבית העבירות, זוכה ליחס ספקני, מלווה בקריצה שובבה.
אבל יש שיר ‡אַחֵר‡ של ע' הלל שנוגע באותה נקודה ממש - הפרשנות שילדים נותנים לציפיות של המבוגרים מהם - ולא רק שהשיר הזה נקלט היטב על ידי הילדים, הוא גם שולח חץ מדויק אל לבם.
חשוב להדגיש כי מחויבות לכללי אמון הציבור אינה ערובה למיקום גבוה בדוחות הדירוג או בכל דירוג ‡אַחֵר‡ שמקיים אמון הציבור.
ולפעמים יש מפלגות שטובות בדבר אחד ורעות בדבר ‡אַחֵר‡, ואזי כשהוא בוחר בהן יש בידו מצווה ועבירה.
הטקסטים באלבום נעדרים כמעט כל הדהוד תרבותי, אזכור או ציטוט מטקסט קודם ‡אַחֵר‡, והציטוטים המעטים המופיעים באלבום מרדדים עוד יורת את הטקסט.
לאחר שתומר מבין שמי שמכר את המצאתו הוא שרון, שרצה למכור אותה לפני שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת (בשלב מסוים בפרק הקפטן אומר לתומר שניסה למכור את המצאתו ואמרו לו שהיא כבר נמכרה להם) החברה מתעשרת שנית.
תכונות אלו עושות אותו לדומה יותר לכוכב הלכת הננסי פלוטו מאשר כל עצם ‡אַחֵר‡ שנתגלה לפניו במערכת השמש החיצונית.
נקים גדר גבוהה ליד קרית יערים וכך לא יוכל המחבל לדרדר אוטובוס ליד קרית יערים (אבל כן במקום ‡אַחֵר‡); מחבל זרק רימון בקולנוע לפני שלושים שנה?
ב-10 ביוני 2018 הוציא גץ את השיר "משהו ‡אַחֵר‡" מתוך אלבומו השלישי[1].
אבל לא לפריט הזה התכוונתי - כי זה כבר לפוסט ‡אַחֵר‡.
בשנה שעברה פורסם ספר אוטוביוגראפי של כוהן דת ‡אַחֵר‡, ראלף אברנאתי, שגילה כי מארטין לותר קינג קיים יחסי מין מחוץ לנישואין, ערב ההתנקשות בחייו.
הפדרציה הבינלאומית לכלבנות אינה קשורה לשום מועדון כלבים או גוף ‡אַחֵר‡ המשתמש בראשי התיבות "FCI".
בהתחלה בניתי אתר עם המון אינפורמציה על המשחק 'סימס', אבל מהר מאוד נשאבתי למשחק רשת רב משתתפים ‡אַחֵר‡ בשם 'מייפל סטורי'.
אלא שלא פעם מבלבלים בין המונח יצירת ערך, שיש בו היגיון כלכלי, למשהו ‡אַחֵר‡ לגמרי — עלייה במחיר המניה.
בריידי עושה משהו ‡אַחֵר‡ לחלוטין - הוא מנצח פוטבול.
הפורמט הזה לא מאפשר העמקה, אבל בסופו של חשבון הוא משתלם: אם אחד המופעים לא מוצלח, זה לא נורא - הוא יסתיים בתוך כמה דקות; ואם מופע ‡אַחֵר‡ הוא מצוין, אפשר לשמוע אותו במלואו בהמשך הפסטיבל.
אם תהיה תקיפה, תבואנה כמובן בקורות על הפעולה, ירידת מעמדו של הנשיא בדעת הקהל ושיתוק האפשרות שהוא יכנס לעוד הרפתקאה במזרח התכון או במקום ‡אַחֵר‡ בעולם.
פוסקת ההלכה שבמקרה שקבלת הרכוש טובה לאדם מסוים, יכול אדם ‡אַחֵר‡ לעשות עבורו את פעולת הקניין - ללא ידיעתו, ולהפוך אותו לבעל הרכוש.
לאחר כמה חודשים הודיע לו נאמן כי עבר לשמש נציג של בנק שוויצרי ‡אַחֵר‡ בשם Basler Kantonalbank ורבינוביץ' פתח חשבון באותו בנק ונתן לנאמן ייפוי כוח בחשבונו.
מקרה ‡אַחֵר‡ היה לנו לאחרונה בנתיבות, כאשר עצרנו נהג חובש כיפה שהסיע מספר אנשים.
שר החינוך או כל שר ‡אַחֵר‡ אינו עומד מעל פסקי הדין של בית המשפט העליון.
עם התקדמות הפיתוח של שבבי אדם על שבב”, יהיה כלי מחקרי שיאפשר לבחון את ההשפעות הישירות של איבר אחד על איבר ‡אַחֵר‡ במחקר רפואי.
כיוון זה נחקר במקביל לכיוון ‡אַחֵר‡ לגמרי ולפיו בתום השייט - זה עזב את קבוצתו כדי לחפש את נעליו ואת כיפתו ואז נכנס לשחות ונעלם.
ווטרס הוחלף על ידי מנכ"ל זר ‡אַחֵר‡, אד שניידר האמריקאי, אך גם הוא הוחלף לפני שלושה חודשים בידי מנהלת ישראלית, חווה פרידמן-שפירא.
בכל זמן ‡אַחֵר‡ מבטיח להתמסר בכיף.
יועץ ‡אַחֵר‡, המכיר את בן אליעזר מקרוב, מוסיף: לפני שנחשף הסיפור על הקזינו הוא התייעץ עם מישהו ושאל מה כדאי לו לעשות.
למשל, אדם היודע בוודאות כי אם יתפלל בבית הכנסת שבנוסח אבותיו יכוון פחות בתפילתו, ואילו בבית הכנסת שבנוסח ‡אַחֵר‡ יכוון יותר - יבחר את בית הכנסת שבו יכוון יותר, שזהו עיקר התפילה (וככ בשו"ת מהר"ם שיק חו"מ כד).
אין משהו ‡אַחֵר‡ לעשות כאן.
כמו כן, מדובר במשחק אסטרטגיה בזמן אמת ואחד הראשונים אשר שילב את היכולת לבחור לשחק משחק יחיד נגד מחשב או נגד שחקן ‡אַחֵר‡ ברשת האינטרנט.
זה מה שרוצים שנחשוב, אבל הסיפור האמיתי הוא ‡אַחֵר‡ לגמרי: האנשים החלשים מקבלים דיור באזורים שנחשבים לא יקרים; הם מכים שם שורשים במשך שנים למרות התנאים הקשים, עד שהאזור מגלה פוטנציאל של כסף גדול; או-אז מזדרזות הרשויות להעבירם לדיור שהוא לכאורה טוב יותר ואז נכנסים כרישי הנדל"ן והעשירים לאזור, מוחקים את הבתים הישנים, בונים בנייה יוקרתית ופתאום אותה אדמה שווה מיליונים.
כך, ככל שהגולש נוהג לבקר יותר בעמוד של משתמש ‡אַחֵר‡ ומחליף עמו מסרים, כך יוצגו יותר תכנים של אותו משתמש בעמוד הראשי (ה”ניוז פיד”) שלו.
השיחות משתלבות בממשק השירות, ומאפשרות להמשיך להתכתב תוך כדי השיחה - לדוגמה: לצורך העברת תמונה, התכתבות מקבילה עם איש קשר ‡אַחֵר‡ ועוד.
צריך לעבוד, לרוץ, להביא דברים, ואין זמן, ולכן צריך פתרון ‡אַחֵר‡ להורים, אמר.
איננו רוצים מועצות של אפסים, והרי ראינו מועצות שאותן הרכיבה הממשלה מבין תומכיה ומאילמים, שאין להם דעה או ניסיון ‡אַחֵר‡.
בני המשפחה דורשים ממנו שיבחר שם ‡אַחֵר‡.
לרוב, הדפדפנים יכולים להשתמש אך ורק במנוע אחד, אך קיימות הרחבות המאפשרות להשתמש במנוע ‡אַחֵר‡ ולא במנוע הרגיל של הדפדפן שבשימוש.
יוסי ברבי: עד כמה שאני זוכר כשהסתיים הקטע של הצומת מי החליף אותי זה היה מפקד כוח ‡אַחֵר‡ ואני עזבתי כי אני הייתי מ 07:00 בבוקר על הרגליים.
"לא חשבתי שזה יהיה משהו ‡אַחֵר‡", אמר השבוע בטיסתו לארצות הברית.
"עברתי כאן במקרה ובחורה צעירה נתנה לי פלאייר, אז אמרתי, 'בסדר, אין לי משהו ‡אַחֵר‡ לעשות בצהריים'", אומרת דורותי ואסקז, תושבת בראונזוויל שבברוקלין, בת 68, שהזדמנה ל"לאנץ' ביט" האחרונה.
ב-Flyme 6 העניין הזה סודר סוף סוף וכעת ניתן לשלוט בעוצמות השמע כמו בכל מכשיר ‡אַחֵר‡.
פירסמה שמונה ספרי שירה: אדי אשד (אל"ף, 1971); פרח הבזלת (1975); בסוד הצרופים (1977); אור ‡אַחֵר‡ (1987); אקוורל טהור (1991); שם על גדת נהר צ'רמוש (1991); שיינדלה (2000); קשת התחושות (2006).
הנושא בא מתקציבי מדינת-ישראל יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡! כך הופכת בעל-כורחה, לפעמים בחוסר מודעות, לפעמים בבורות, ממשלת ישראל לשותפה לבנייה הבלתי חוקית.
כך למשל, תובעים שטוענים לנזק שנגרם להם ומעוניינים במקסום הפיצויים שיקבלו, ינסו לנתב את התביעה שהגישו לאולמה של השופטת זהבה אגי, או לשופט ‡אַחֵר‡ שיגלו כנדיב יחסית.
תוכנית האב חילקה את הנגב לשישה מרחבים, שבכל אחד מהם יטופח נושא ‡אַחֵר‡ הקשור בתרבות הבדווית.
אפילו פאריס לא היה בטוח לגמרי מי זו מי (אבל זה כבר סיפור ‡אַחֵר‡).
מצב שבו האוכלוסיה החרדית נודדת לאזור ‡אַחֵר‡ בארץ קורה בגלל שתי סיבות אפשריות: או שרב בעל השפעה החליט להקים שם את המרכז שלו וקורא לחסידיו להגיע, או שמדובר באוכלוסייה ענייה במיוחד גם ביחס לציבור החרדי שאינה יכולה להרשות לעצמה מגורים במרכזים המסורתיים שלו.
כמנכ”לית בחברה שבה היא עובדת, רדל אמנם אינה מוטרדת מענייני קידום, אבל כמו עובדים רבים מהבית, מעסיק אותה עניין ‡אַחֵר‡ - הקושי שבהפרדת העבודה מהחיים הפרטיים בחלל הנגיש כל כך.
אני חושב שזה יותר חשוב מכל דבר ‡אַחֵר‡ כעת.
הפעם, לעומת זאת, זה לא היה כדי להעיד על עמדת הבכורה של מעצב כזה או ‡אַחֵר‡, אלא לגלם את ההיעלמות של זן מסוים מאוד של צרכניות אופנה שהתבלט בעשור החולף, ושהגדיר ועיצב את הנראות וההוויה של חסידות האופנה העילית ברחבי העולם.
יו"ר ארגון המורים העל-יסודיים, רן ארז, אמר אתמול כי "למורים אין כלי ‡אַחֵר‡ להביע את מחאתם על הקיצוץ בבשר החי במערכת החינוך".
ולא רק ברמת המדינה, אלא גם ברמת הפרט, כל החיים שלנו מנוטרים למערכות טכנולוגיות, עוד מעט גם הכסף יהיה דיגיטלי, לכן ברור שזה ממד ‡אַחֵר‡ לגמרי בלוחמה.
כל שנה נערכת בשעות המוקדמות של יום הזיכרון לחללי מערכות ישראל אזכרה לנופלים, בטקס צבאי מלא וכל שנה נושא ראש רשות ‡אַחֵר‡ את דבריו להורים השכולים.
כתב גם שירים ליריים ומחזורים קצרים, שכונסו בספריו מכל האהבות (1965) ותצפיות (1977), ובהם התייחס אל פרשיות מחייו, כמו ישיבתו בקיבוץ, גידול ילדיו, הקיבוץ כגן מטופח מבטיח מצד אחד וכמקום פרטי מלא צער מצד ‡אַחֵר‡, וכלל בהם גם שירי התרשמות ושירי הגות.
כדי לפצות על דלות השדה מחפשים קוטפי העלים, הפועלים בגליל, בגולן ובעמקים, את עשבי הבר ליד גידולים המושקים באופן מלאכותי, "אבל אז זה טעם ‡אַחֵר‡ לגמרי, למרות שהעלים ענקיים", פוסק דאוד.
השומה תארך בתוך חמש שנים ממועד הגשת הדו"ח, ואם הורשע הנישום במסירת ידיעות כוזבות בדו"ח (חשבוניות פיקטיביות) או מעשה ‡אַחֵר‡ שיש בו כוונה להתחמק ממס, תוך עשר שנים ממועד הגשת הדו"ח.
במהלך עבודתו, נאלץ גלטר לעמוד באיומים אלימים בעבריניים, מצד מי שרצו תקציבים גדולים יותר או יחס מועדף ‡אַחֵר‡ מהמועצה[19].
לדוגמה, כותב הגולש ג'וש בפורטל: "קל נופש - לאחר 10 ימים, 15 מיילים, 49 שיחות טלפון, 11 פקסים - הזמנתי אושרה", אליו הגיב משתתף ‡אַחֵר‡ בפורום: "אשרייך, אצלי שלושה שבועות, עשרות שיחות טלפון ומיילים ועוד לא חזרו אלי לאישור ההזמנה".
גורם ‡אַחֵר‡ בצבא סיפר כי מועמדים איכותיים רבים חוששים מכך שלא ימצאו עבודה לאחר השחרור מהשירות.
שותפו לסרט "השופט", השחקן רוברט דובאל, התלוצץ ואמר כי אינו ממליץ לאולפני ההפקה ללהק שחקן ‡אַחֵר‡ לתפקיד זה.
כותרתו של מאמר ‡אַחֵר‡ בעיתון התימני טענה, כי הצבא הלאומי של המדינה נמצא ב"מוכנות עליונה לבצע את המשימות ולהכות ביד ברזל במי שיפגעו בביטחון המולדת".
עזבו — תסמכו עלי: תלכו למצוא משהו ‡אַחֵר‡ שיעסיק את המוחות הגמישים האלה שמתחת לגולגולות הקשות שלכם שמכוסות בעור המקריח הזה.
כל עולה שמגיע מחזק את מדינת ישראל מבחינה כלכלית, ביטחונית; הדמוגרפיה הישראלית השתנתה, ואנחנו נמצאים במקום אסטרטגי ‡אַחֵר‡.
אפשר רק לדמיין איך היו נראים חיינו, אילו התמנה נתניהו לתפקיד מיניסטריוני ‡אַחֵר‡: נניח - ל"שר הדואר".
זה בא לידי ביטוי בסגל כמו של מכבי - שם כל שנייה עולה מישהו ‡אַחֵר‡ שמרוויח יותר מכל הקבוצה שלנו - אבל על המגרש אני לא מתעסק בזה.
אחד מבתי הספר בשרון מצא פתרון ‡אַחֵר‡ להורים.
ובדיוק מאותה הסיבה, תאי סרטן השד דומים להפליא לתאים סרטניים מכל איבר ‡אַחֵר‡ בגוף - הן במראם והן בהתנהגותם.
אנא, כשם שבנושא קודם אמרת כמה חשובים יחסים של סובלנות ושלום והבנה, עד כמה הדברים האלה חשובים למדינה, תלמד מהדברים שלך, שגם הציבור הערבי רואה בכם את מנהיגיו, וכשם שאם חבר כנסת אחד מצדיע כאן כמנהג הנאצים, או אם חבר כנסת ‡אַחֵר‡ קורא לרמטכ"ל רוצח – אין כבוד, אנחנו יודעים מי הרמטכ"ל, לנו אין שום בעיה עם שר הביטחון הנוכחי שהיה רמטכ"ל, אבל כלפיכם, אתם הורסים את כל מרקם היחסים.
קצין אחד, בתקן תת-ניצב, יהיה בעל ניסיון רב בתחום המבצעים, הסיור והשיטור, וקצין ‡אַחֵר‡, בתקן ניצב-משנה, יהיה בעל ניסיון וידע בתחום המודיעין.
עצם פעולת החבישה של חומר הפוגש חומר ‡אַחֵר‡ נראית משמעותית בעיניה של קיני.
בערעור בבית המשפט המחוזי נקבע כי לשמאי, כמו לכל מומחה ‡אַחֵר‡ שנותן חוות דעת, יש אחריות כלפי מזמין חוות הדעת וכלפי כל מי שעשוי להסתמך על חוות הדעת.
את המלה "ארון", למשל (המופיעה בכותרת הספר) מניתי עשרות פעמים - כך גם דלת וחלון וציפור ועוד - ובכל פעם מצאתי בה טעם ‡אַחֵר‡ ומובן שונה, גם כאשר היתה במשמעותה הראשונה, הקונקרטית.
אולם, מבלי משים, התגלה שוב עיוות ‡אַחֵר‡ במערכת הזו.
אמרתי לו כי אני מרגיש שזה רציני, והוא סידר לי מומחה ‡אַחֵר‡ שאמר לי כעבור יממה מה עוללתי לעצמי.
כל הייחוסים הללו מעניקים לו ממד א-לוהי, כדמות פלא וכמקור התגלותי מכונן, שאליו מופנית אמונת חסידיו (למצב בחב"ד אייחד מאמר ‡אַחֵר‡).
גבר ‡אַחֵר‡ סיפר שנחטף מביתו על ידי חמישה גברים, הוסע לבית כלא והוכנס לחדר עינויים המצויד בחבלים, מוטות ברזל, ספסל ודליי מים.
בדרך כלל לא מחליפים את המלכה באף כלי ‡אַחֵר‡ זולת מלכת היריב, למעט מצבים נדירים שבהם הקרבת המלכה יכולה להביא לשיפור בעמדת השחקן.
התקציב בסך 325 מיליון דולרים שהעניקה נאס"א לפרויקט גדול פי שישה מכל פרויקט בודד ‡אַחֵר‡ שבוצע באמצעות מענק מחקר בהיסטוריה של אוניברסיטת אריזונה.
האם הנוער הישראלי שבחמש עשרה השנים האחרונות זחל בין קוצים וסלעים עם רובה ביד, נלחם במטוסים ובאוניות משחית, בשתי מלחמות, ב-1948 במלחמת הקוממיות, וב-1956 במבצע קדש, מבין פחות את בעיית העם היהודי מאלה היושבים זה עשרים שנה בקומה החמישית של הוועד הפועל או במקום ‡אַחֵר‡?
"כל גוף ‡אַחֵר‡ העוסק בהימורים בגבולות מדינת ישראל עובר על החוק ודינו שלוש שנות מאסר".
היא תקשיב בנימוס להסבר שלי שהשארתי את הבן זוג שלי עם הילדות הקטנות שלי בבית ואני ממהרת לחזור, ושאנחנו בלונדון בחופשה ומחרתיים כבר חוזרים לישראל, ושאין לי יום ‡אַחֵר‡ לבוא לכאן ואני חייבת לחזור בסביבות חמש.
יותר מכל נושא ‡אַחֵר‡ בתחום הארוס והדת, זכתה סוגיית שכבת הזרע לפיתוח מיסטי מסועף.
גורמים המקורבים לחקירה העריכו כי הציוד לא היה מיועד לישראל, אלא ליעד לא ברור ‡אַחֵר‡, וישראל רק שימשה תחנת מעבר.
לאור האמור נראה, על פניו, כי הסיכוי לכך שבעתיד הנראה לעין אכן יפתח מוסד אקדמי בקרית אתא, או בכל מקום ‡אַחֵר‡ לצורך העניין, קלוש ביותר.
נכנס לחולה ‡אַחֵר‡ אמר, הזהרו שאל יאכל דבר פלוני ואל ישתה דבר פלוני.
״למשפחת גרין לא היה שם טוב בפלונסק,״ כתב צמח ואיש ‡אַחֵר‡ מיוצאי העיירה סיפר: ״בעיר לא הזכירו שמם, לא לשבח ולא לגנאי.
הענן מאפשר למשתמשים לאחסן מסמכים, תמונות או מידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ במרכזי מידע מקוונים ולגשת אליהם מכל נקודת אינטרנט זמינה.
יוסי נרשם לגן ‡אַחֵר‡, גן חדש עם שיטות חינוך מיוחדות ומעשירות.
אחד החתנים עוסק כל ימיו בגיאוגרפיה, ‡אַחֵר‡ בכלכלה או בביולוגיה או בהנדסה, וכלה אחת באדריכלות.
גבר ‡אַחֵר‡ ליטף את החזה שלי, אמרה.
מצלצל מוכר? מעניין לבחון את האפשרות שהלפיתה של "היהודי" בנפש הפולנית כ"‡אַחֵר‡" אתני רב־עוצמה מהדהדת למעמדו כתמונת ראי של "הנפש הפולנית".
"מה פתאום!" הרים ילד ‡אַחֵר‡ את קולו.
ניצן אחד כזה הוא בדיני הפסח: התורה כותבת במקום אחד "אל תאכלו ממנו נא ובשל מבשל במים כי אם צלי אש" (שמות, י"ב, ט'), ובמקום ‡אַחֵר‡ "ובשלת ואכלת" (דברים, ט"ז, ו'-ז').
מרגע שהתחיל לקבל את טענת האין-עם-מי-לדבר נקלע לוויכוח עקר, אך חושפני, עם הימין על מודל ‡אַחֵר‡ לפתרון הסכסוך.
הגשושית הראשונה שנחתה על פני גוף ‡אַחֵר‡ במערכת השמש הייתה לונה 2 הסובייטית שפגעה בפני הירח בשנת 1959.
לפי רוזנפלד, האדם הממוצע נותן ומקבל שעה בשבוע - במגוון תחומים כמו טיפולים אלטרנטיוויים, לימודי בישול, לימודי שפות, גינון ושיעורים פרטיים, ומנגד יש גם אנשים שהיו זקוקים לשירות חד פעמי, למשל - צביעת הבית ובתמורה נתנו שירות ‡אַחֵר‡ באופן חד פעמי.
והנה עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי.
ממד ‡אַחֵר‡ מן העולם האמיתי.
משימת החלפת דלת: קלרארקסון הוריד את הדלת באמצעות פתיחתה ועקירתה על ידי התנגשות עם ואן ‡אַחֵר‡ ואת הדלת החלופית הדביק בנייר דבק.
אם מועמדותו של קהלני תאושר - יפעל שר האוצר למציאת תפקיד ‡אַחֵר‡ שיהלום את כישוריו ויכולותיו של ארנס ושיוכל להביא לידי ביטוי את ניסיונו העשיר בתפקידים בכירים בישראל.
הוא לא יכול להשתמש בהצעה שניתנה למישהו ‡אַחֵר‡ עבור עצמו.
מהרגע שבג"ץ התיר הוצאת תושבים מביתם והעברתם לאזור ‡אַחֵר‡ כדי לאפשר הגעה להסדר שלום יציב ובר קיימא, לא צריכה ולא יכולה להיות אפליה על בסיס דת, גזע, או לאום.
בכלל, אנשי קשת מדברים על פרשת טל במונחים השאובים מעולם המשפחה והזוגיות: זה כמו בעל שרואה איך גבר ‡אַחֵר‡ מתחיל עם אשתו, אומרים שם.
הסיפוח של 950 דונם בגדה המערבית לפני כמה חודשים הכעיס אותי יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ בחיי הפוליטיים, בעיקר כי זה גרם לי להיראות כמו אידיוט.
אבל מעבר לנזק כזה או ‡אַחֵר‡, הליקויים שהתגלו בעבודת הבי-בי-סי, שהתהדר בהקפדה על סטנדרטים עיתונאיים מהמעלה הראשונה, תגרום לכרסום נוסף באמון שרוחש הציבור בכלי התקשורת.
"אף אחד לא מוכן להסכים לחכות 50 שנה כדי להגיע למטרה, זה לא משנה אם זה פער שכר מגדרי או כל סוג ‡אַחֵר‡ של פער שכר", אמר ארביורנסון.
אין שום סקס אחר ואין שום ספר ‡אַחֵר‡! ספר הוא ספר הוא ספר"); ניו יורק ("דוחפים אותך ומציקים לך ואנשים ממשמשים אותך.
החוק שעליו כותבים השופטים הוא חוק האזרחות והכניסה לישראל, שבדרך כלל נהוג לכנותו "חוק האזרחות", למרות שחוק האזרחות האמיתי הוא חוק ‡אַחֵר‡ לגמרי.
שופטים זה סיפור אהבה ‡אַחֵר‡.
בניגוד להם, השירים של חזה הציגו עולם ‡אַחֵר‡ - פשוט, אופטימי ונעים יותר.
צמנט זה משמש ליצור של אלמנטים ארכיטקטונים בצבע לבן, או בצבע ‡אַחֵר‡ על ידי הוספת פיגמנט מתאים.
כעת 500 מאזרחיה הלא יהודים של המדינה אמורים להתפנות ליישוב ‡אַחֵר‡ (ח'ורה) לטובת אזרחיה היהודים.
פרנסיס נותן סלסולים שנותנים נופך ‡אַחֵר‡ לשיר.
למחשבים שונים יש מבנה מעט שונה ולכן בהחלט אפשרי שבמחשב אחד רכיבי עיבוד הקול, למשל, יהיו בכרטיס הרחבה (שיהיה מקושר אל לוח האם דרך חריץ PCI) ובמחשב ‡אַחֵר‡ יהיה "כרטיס קול מובנה", דהיינו שרכיבי עיבוד הקול יהיו משובצים בקטע מתוך לוח האם.
לפי סיפור ‡אַחֵר‡, הצורה מסמלת את מיקום הידיים של נזיר בתפילה, ושלושת החורים מייצגים את השילוש הקדוש בנצרות.
עמדתי והסתכלתי עליה, ועדיין לא הבנתי מי היא באמת: שליחה מעולם ‡אַחֵר‡ שבאה להעיר אותי משנתי.
לאחר שהתפרסם דיווח איטלקי המאשים את האתר בעידוד הטרור, משתתף ‡אַחֵר‡ בפורום שכינה עצמו "מוחמד עלי" כתב כי הדיווחים האחרונים על "אקצה-טיוב" הם "חלק ממלחמה נגד האיסלאם".
משתמש ‡אַחֵר‡ הציע שירותי ייעוץ פיננסיים.
הוא מחפש את הפתרון בראי ‡אַחֵר‡.
אבל היא גם כתבה: "מייסדיה של המדינה היהודית בוודאי לא העלו בדעתם את האירוניה שבפניה עומדת ישראל היום: במנוסתם מאפר השואה, הם כלאו עם ‡אַחֵר‡ בגיהנום הדומה בטבעו, אם כי לא בהיקפו, לגטו ורשה..."
כאחד האנשים שסייעו לממשל אובמה לתכנן את רפורמת הבריאות, הוא מצטט מומחה ‡אַחֵר‡ לבריאות, גורו הניהול מייקל פורטר: 'הבעיה העיקרית של מערכת הבריאות האמריקאית', שפועלת בשוק התחרותי ביותר בעולם לכאורה, 'היא שהתחרות היא לא באמת על הלקוח, וכתוצאה מכך, השוק לא בריא.
נשימה תאית, באופן זה או ‡אַחֵר‡, מתרחשת בכל התאים ובכל היצורים החיים, ללא יוצא מן הכלל.
כמו בכל בית עסק ‡אַחֵר‡ בעיר, אם עולה חשד לחריגה מתנאי הרישיון, ננקטות נגדו פעולות בדיקה ואכיפה, וביטול הרישיון במידה ואכן התקיימה חריגה מהפעילות המותרת.
אבל מדוע אין מנגד מישהו ‡אַחֵר‡ שיטען מדוע אנחנו לא מקור הרשע בעולם?
במכרז נקבע בין היתר הסדר בעניין זכותו של הבנק הזוכה לבצע ניכויים מתלוש השכר של עובדי המדינה, וכן נקבע כי "אין לבצע כל ניכוי ‡אַחֵר‡ עבור הבנק וכן כל ניכוי כלשהו עבור גורם אחר ללא אישור, מראש ובכתב, מאת החשב הכללי".
"הבחירה הקלה היתה לסגור את בית הספר ולהעביר את התלמידים לאשל הנשיא, בית ספר גדול עם מתקנים מצוינים", מציינת ראש המועצה מורן, "אבל רצינו משהו ‡אַחֵר‡ לילדים שלנו".
משתתף ‡אַחֵר‡ בפגישה, חבר הקונגרס הרפובליקאי ג'ף פורטנברי ממדינת נברסקה, הגיש בחודש מארס הצעת חוק להקמת קרן בינלאומית למען דו־קיום ישראלי־פלסטיני, בדומה לקרן שפעלה בשנות ה–90 בצפון אירלנד.
“כל אחד בא מעולם ‡אַחֵר‡ וכאן אנחנו מאחים קצוות מוסיקליים.
כל הדרך, נזהרים כנראה מלגעת בנושא ‡אַחֵר‡, דיברו עלי.
המצלמת תיעדו את הכלב מסכן את חייו כשהוא נכנס לכביש המהיר על מנת למשוך משם את גופתו של כלב ‡אַחֵר‡ שנדרס.
אין לנו מקום ‡אַחֵר‡ ללכת אליו.
בזכות זאת זכה שהוא ודורותיו נצטוו לברך את ישראל (כך נראה מלשון הספרא, אבל הרמב"ן -ויקרא שם - פירש באופן ‡אַחֵר‡).
עוד מוסיפים בדו"ח כי מדובר על תפקידים שמהם ניתן גם להתקדם באותו ארגון לתפקיד ‡אַחֵר‡, או לפחות לזכות לתנאים טובים.
הרבה פעמים כשקונים סדרה באירופה או בכל מקום ‡אַחֵר‡, אומרים שלום ליוצר המקורי והולכים ועושים את זה לגמרי לבד.
כהן מדגישה כי אף על פי שלא התייעצה עם דיאטנית או מומחה ‡אַחֵר‡ בתחום, כל המידע באתר מתבסס על תשובות שניתנו לה ולחברותיה בפורומים מקצועיים.
עוד אמר סבג כי העסק שלנו, כריית מטבעות, לא שונה מכל עסק ‡אַחֵר‡ בכלכלה העולמית.
כהנא היה אגוצנטרי מכדי לחלק את כוחו הפוליטי עם גורם ‡אַחֵר‡.
אלא שראש ממשלה הוא לא "כל אדם ‡אַחֵר‡", ועל כן הוא קיבל טיפול מיוחד, הכי טוב שבנמצא.
החוק לא מטיל אחריות פלילית על אדם שכלבו מסכן כלב ‡אַחֵר‡ מכל מקום, גם העונש של מאסר בפועל ממש על אדם חולני בן 71 הוא חריג בחומרתו ומעולם לא הוטל כזה עונש בנסיבות של נשיכת כלב.
כשאתה יורה בגומי אז אנשים מתנהלים, אנשים קופצים, אנשים זזים, אז גם אם אתה מכוון לפלג גוף תחתון, מישהו שקופץ או שפתאום נע באיזה שהיא תזוזה יכול לחטוף כדור אולי גם במקום ‡אַחֵר‡.
רב ‡אַחֵר‡ בשם יואל ענתבי, שנמצא בארגנטינה מטעם הרבנות הראשית, אמר כי הוא שמע את שמו של מרינברג ואף ראה אותו, אך אינו מכיר אותו אישית.
בפועל, הפיקדון יופקד רק כאשר לקוח דיגיטלי ‡אַחֵר‡ יציע את הריבית שתשביע את רצונו של הלקוח הראשון, והבנק כמובן יגבה את חלקו בעסקה, באמצעות עמלה או אחוז מהתשואה.
בחלק מהמקרים הוא הצמיד לראשים עם הכובעים גוף שגזר ממקור ‡אַחֵר‡, ולעתים צייר את הגוף בעצמו.
הם מסרבים לקבל אוכל, גם בתנאי רעב קשים, כאשר כתנאי לכך עליהם לגרום שוק חשמלי לקוף ‡אַחֵר‡, זאת בפרט אם הקוף העמית שהה איתם קודם לכן באותו הכלוב.
הקסם הראשוני שבבחירתו של גבאי, שהביא למפלגה משהו ‡אַחֵר‡, התפוגג די מהר.
עד לא מזמן חשבו שיהיה פה משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי, משהו גרנדיוזי יותר ובעל חזון.
דוד הסכים, והתנה את קבלתו של אבנר למחנהו בכך שיחזיר לו את אשתו, מיכל בת שאול, שנלקחה ממנו וניתנה לאיש ‡אַחֵר‡.
ב-2007 כל אדם יכול לגשת למשטרה, להעליל עלילת שקר וכזב על אדם אחר, בין אם הוא אזרח פשוט או נשיא המדינה, מתוך יצר של נקמה או חשבון ‡אַחֵר‡, ועדותו תקבל מיד כותרות ראשיות מכפישות.
בהקשר של האמונה באלוהים, על פי ההשקפה האגנוסטית, אין שלילה מוחלטת של קיומו האפשרי של האלוהים, אך היא גורסת שאין באפשרות האדם והמדע להוכיח אם דבר כמו אלוהים, או כל דבר רוחני ‡אַחֵר‡ שהוא מעבר לטבע ולתפיסה החושית - קיים או לא.
בשנת 1877 החליטו יהודי טורינו להעביר את המבנה לרשות העירייה והיא מצידה העמידה לרשותם מגרש ‡אַחֵר‡ לבניית בית כנסת.
את כל הדברים האלה אני מצווה לאשתי אביבה הזז שתעשה היא ולא ‡אַחֵר‡ ולא תערב זר בהם.[1]
הראל וראשי המודיעין האחרים של ישראל דגלו בגישה תוקפנית וחסרת פשרות כזאת כלפי מצרים לא רק מקיץ 1962, לאחר ניסוי שיגור הרקטות של נאצר, אלא כמעט עשר שנים לפני כן, כשפנתה מצרים אל המומחים הגרמנים, שכמעט כולם שירתו את היטלר במסווה זה או ‡אַחֵר‡, וגייסה אותם לעזור בשיקומה של מצרים בשעת דחקה.
כלומר, משהו צפוי להתגלות, יהיה זה ההיגס או משהו ‡אַחֵר‡, שמעניק מסה לחלקיקים.
הן פונות לכל '‡אַחֵר‡', חוקרות כל מושג, כל מערכת במלוא הסבלנות, בעקביות, בזהירות, לפי שמנוי וגמור עמך שלא לתת מקום לשום בערך, לשום הכללה נמהרת, לשום אומדן שספק בצדו.
שרון, עם הימין, או שינוי, או כל צירוף ‡אַחֵר‡, ממילא ינהל את המדיניות שהוא מאמין בה.
בשבוע שעבר אישרה מועצת הביטחון של האו"ם פה אחד את התוכנית החדשה, האוסרת על צפון קוריאה לייבא נוזלי גז טבעי או כל חומר ‡אַחֵר‡ שזוקק מנפט או גז.
המגוון המרשים של צורות החיים על פני כדור הארץ, וניתן להניח שגם בכל מקום ‡אַחֵר‡ ביקום, קיים בזכות שפע הפחמן ואינספור המולקולות הפשוטות והמורכבות המכילות אותו.
במקרה של עזריאלי צריך גם לזכור כי ההחזקות הפיננסיות אינן בליבת הפעילות של המודל העסקי, כך שבחירה במסלול רווח כולל ‡אַחֵר‡ משרתת את אינטרס החברה לפיו שוק ההון לא יבחן את תוצאותיה על בסיס שערוכי ההשקעות הפיננסיות.
אם הם כאלה, לפחות ניתן להם זכויות כמו כל אזרח ישראלי ‡אַחֵר‡.
שיטה זו אפשרה לו לנהל כוחות ופעילות לוגיסטית בשטחים נרחבים בהרבה ממה שיכול היה לנהל כל צבא ‡אַחֵר‡ באותה עת.
אנחנו דוגמה לארגון שבו יחסי העבודה טובים, אבל ארגון ‡אַחֵר‡ מצא נושא והחליט ליצור רעש סביבו.
בהטילו את הצו השופט נעתר לבקשת מחלק התשאול במרחב הגליל של המשטרה לאסור "פרסום כל מידע, ראיה חדשה, זהות חשודים, עדים או כל דבר ‡אַחֵר‡ שקשור לפרשה, בין שכבר נדון בתקשורת ובין שלא".
רבים במגזר העסקי היו מעדיפים שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את העבודה השחורה, אבל איש מהם לא היה מעז להאשים בעצמו את בנק ישראל במקארתיזם.
עובדה: כל גוף בליסטי או ‡אַחֵר‡, החוצה את הגבול מלבנון לישראל - מבלון ועד מרעום - מתקבל אצלנו בכובד-הראש הראוי.
אכן, ככתוב, אסוציאציות מעולם ‡אַחֵר‡ ומזמנים אחרים.
בארצם של הנביאים דומה שכל פעולה אינה אלא מעין משל תנ"כי למשהו ‡אַחֵר‡, גדול וחשוב בהרבה.
דינה פונה להמשך טיפול מסוג ‡אַחֵר‡, באמצעות ציור.
‡אַחֵר‡ מהם הוא סאות ביץ' מיאמי, שממנו מנהל אוברזון את השיחה, בעודו יושב על החוף, בוחן את הנעשה בו ומדווח בשידור ישיר צבעוני ומלא חיים.
לפי כלל אצבע ‡אַחֵר‡, כל אג"ח שנסחרת בתשואה דו-ספרתית (מעל 10%) תיחשב לאג"ח זבל.
שמרנים משתמשים בפרשה הזאת כדי לתקוף את העיתון ולהוכיח עד כמה המדיניות הזאת מוטעית וכי אי אפשר לקדם אדם כזה או ‡אַחֵר‡ על פי גזעו אלא רק על פי יכולתו וכישוריו.
פיזיקאי צרפתי בשם גאספר גוסטב קוריוליס גילה בשנת 1835 שגופים הנמצאים על גוף ‡אַחֵר‡ המסתובב יוטו ממסלולם.
(ב)	חזקה על תאגיד שנושא משרה בו התמנה לדירקטור בתאגיד ‡אַחֵר‡, ועל מי ששולט באותו תאגיד, שהם בעלי הזכות למנותו;
כך גם, אדם שמנע רווח מאדם ‡אַחֵר‡.
אולי התכוונו לגורלם שלהם כשלא ויתרו עלי, ואולי בשם שנתנו לי הם חשבו להעניק לי את התקווה לגורל ‡אַחֵר‡ משלהם.
נבחר לראש ממשלת צרפת בפברואר 1956 והצליח להחזיק מעמד בתפקידו שישה עשר חודשים, יותר מכל ראש ממשלה ‡אַחֵר‡ ברפובליקה הצרפתית הרביעית.
לרוב יתבטא הדבר בקיר בו הנדבכים בנויים לסירוגין: נדבך אחד עשוי אבן בצבע אחד, ונדבך אחד עשוי לבנים בצבע ‡אַחֵר‡.
בסוגריים מרובעים, או בקטעים עצמאיים המובלטים בפונט ‡אַחֵר‡, הבאתי מחשבות שעוררו בי דברי המרואיינים בזמן השיחה, שיקולים שעמדו ביסוד שאלות ששאלתי או הרהורים שעלו בי במהלך הכתיבה.
זה שש שנים נותנים לצה"ל לנצח, ומצב הביטחון יורד מדחי אל דחי, אבל גואל ‡אַחֵר‡ - מדיני, למשל - אין.
ישראל הפתיעה במוצ"ש בניצחון משכנע על גרמניה 70-92, אבל מול ספרד צפוי סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי.
עכשיו באים הרועץ (במקרה צבי בר, אבל גם כאן בעמדה המרוככת הוא למעשה חוזר על עמדתו העקרונית במקרה של צבי בר), וכנופיית בג"ץ (שכבר לחצה על צבי בר להתפטר), ומתיימרים להוסיף סעיף חדש לחוק-סעיף שקובע שמספיק שהוגש נגד ראש רשות כתב אישום (חמור או אפילו לא חמור, תלוי בניואנס החביב על משפטפטן זה או ‡אַחֵר‡), כדי שראש הרשות לא יוכל להתמודד בבחירות.
חלום ‡אַחֵר‡ שלה, שעמד להתגשם בקרוב, היה להפוך לסבתא בתה של פסחוביץ צפויה ללדת בקרוב.
לא היה לזה נתיב ‡אַחֵר‡.
פתרון ‡אַחֵר‡ עשוי להיות פיזור רחב: ככל שבתיק ההשקעות יהיו יותר אג"ח, כך קטן הסיכוי לפגיעה במקרה של שערוך לא נכון של השווי ההוגן של התחייבויות החברות המנפיקות.
ואז התברר שהוא מדבר על ערוץ ‡אַחֵר‡ - ערוץ שפטור מרוב הבעיות הרגולטוריות.
פתרון מרחיק לכת ‡אַחֵר‡ מדבר על הקמת בורסה נוספת שתתמחה בחברות ביומד וחברות היי־טק.
כבר בתוך המקרא אנו יכולים למצוא מדרשים, כאשר קטע אחד בתורה מפרש קטע ‡אַחֵר‡ בו, וכן כאשר ספרי הנביאים והכתובים מפרשים את התורה בצורה הרמוניסטית.
עם זאת, ייתכן שאם היה מדובר בהליך פלילי עמוס פרטים הפור היה נופל על פרקליט ‡אַחֵר‡.
וכאמור, לאה משנה את זהותה בעת הסיפור, לפחות מבחינת השם, אבל יש משהו ‡אַחֵר‡ בשינוי הזה.
בסרטון ‡אַחֵר‡ נראים הילד ואביו יושבים במחנה צבאי, ידיו של האב אזוקות ועיניו מכוסות בפלנלית.
במקרה ‡אַחֵר‡ מביא הדו"ח דוגמה למכשולים שמערימה ישראל על משקיעים זרים: יזם בתחום התרופות שרצה להקים מפעל בשטחים, שיתחרה במפעל ישראלי, נדרש לקבל אישורים ליבוא חומרי הגלם מרשויות הבריאות בישראל.
המתקן היחיד ששווה להרוס, אומרים מומחים, נמצא באיספהאן; קריסתו תעכב את המסלול הנוכחי של האיראנים, אך תדרבן אותם לפנות למסלול ‡אַחֵר‡ - פחות מסודר, יותר מסוכן ומהיר.
לאחר מחשבה רבה והתייעצות עם יועצת עסקית, שסייעה לי בבניית אסטרטגייה שיווקית, החלטתי שבנוסף ללוגו ולפרטים הרלוונטיים, אני רוצה שכרטיס הביקור שלי יכלול גם תמונה שלי, כי אני מביאה עימי משהו ‡אַחֵר‡, מלא אנרגיות מתפרצות ושמחה ועל מנת שהלקוחה הפוטנציאלית שלי תבין מהי החוויה שהיא תקבל כשהיא תרכוש ממני תכשיטים או תגיע לסדנאות התכשיטים שלי היא צריכה לראות אותי כולל רעמת התלתלים שלי והחיוך הרחב.
בכל מצב ‡אַחֵר‡ - עדיף לשאול מישהו שמבין.
אבוללה מסייע לאדם להתמודד מול חבורת ילדים בריונים (קאי פקר, מורי שרם, שחף יעקובוביץ') בבית ספרו וגם להתמודד כנגד רצונו של יאיר להעביר אותו לבית ספר ‡אַחֵר‡, בניגוד לדעתם של מנהלת בית הספר דבורה (ליאורה ריבלין) והיועץ יקי (דני קרפל).
יכול להיות שבנוסף הילד מתמודד עם איחור בהתפתחותו, בעיה בריאותית או כל עניין ‡אַחֵר‡ שזקוק לטיפול מעל הטיפול הרגיל שהורים מעניקים לילדיהם.
דאלאס (17-10) - סקרמנטו (20-7) 79-99רק לפני 11 ימים הפסידו המאבריקס לקינגס ב-31 הפרש בביתם, אבל הפעם זה היה סיפור ‡אַחֵר‡ - בעיקר בהגנה.
שיעור עובדי המדינה ביהודה, בשומרון ובחבל עזה באוכלוסייה הוא ללא שום פרופורציה לשיעור הניזונים מתקציב המדינה בכל מקום ‡אַחֵר‡.
בשנת 2003 יצא לאור ספרה של מאיה ערד, "מקום ‡אַחֵר‡ ועיר זרה", שהוא רומן הבנוי מ-312 סונטות בתבנית פושקין, שנכתב בהשראת The Golden Gate פרי עטו של ויקרם סת, גם הוא כתוב כולו בסונטות פושקיניות.
ראוי לציין כי לתפיסתנו אין להסתפק בסילוקו של ערפאת, כיוון שאז תהיה לגיטימציה עולמית לכל יורש של ערפאת, ואין זה משנה שיהיה זה דיקטטור ‡אַחֵר‡.
הניתוח האמפּירי בודק את החוּקיוּת שמקיימים הנתונים הכלכליים, ובעיקר את הקשר בין משתנים כלכליים שונים: האם הם מתואמים באופן חיובי - כלומר כשהאחד גדֵל גם השני גדֵל - או שלילי, או שמא קיים קשר ‡אַחֵר‡.
אהרון קריימר מהארגון החברתי BSR טוען כי הבעיה מגיעה דווקא מכיוון ‡אַחֵר‡: הממשלות אינן מפעילות את כובד משקלן.
איכשהו נראה לי, שאם לפיד היה מתעקש על הנושא המדיני, ומתפשר על האזרחי, לבר לב לא היה מפריע שהוא מקפל דגל אחד בפני ‡אַחֵר‡, והמאמר הזה לא היה נכתב.
אולם התביעה הפדרלית הגישה בכל זאת נגד קומאר ובכיר ‡אַחֵר‡ בחברה כתב אישום בגין בהונאה.
חוץ מפרט זה או ‡אַחֵר‡ הכול הכול אמת, הוצאת שבא, 1986
עם זאת ציין כי אל-מנאר שומרת לעצמה את הזכות לעבור לשידור באמצעות לוויין ‡אַחֵר‡ אם יאסר על הלוויין Eutelsat להעביר את שידוריה.
אף על פי שאין ספק שיו נסבו היה רוקח מחומרי "האלה העיוורת" מרקחת שטעמה ‡אַחֵר‡ לגמרי, הוא נתן לספר את ברכתו.
אכן יש שני מאמרי חז"ל – כל המציל נפש אחת מישראל כאילו קיים עולם מלא, ובמקום ‡אַחֵר‡ כתוב: כל המקיים נפש אחת.
משחק אחד, למשל, נקרא S+7, שבו כל שם עצם יוחלף שיטתית בשם עצם ‡אַחֵר‡ הנמצא במרחק שבעה מקומות ממנו במילון נבחר.
האבות בססו טענתם על כך שכל הדוברים בכנס היו מזוהים כמתנגדי ביטול חזקת הגיל הרך, כי הכנס היה מיועד לפקידות סעד בלבד ולא פתוח לקהל הרחב, כמו בשנים קודמות, וכי כניסת כל גורם ‡אַחֵר‡ מפקידות סעד לנאסרה.
אדם נבון ומפוכח אינו מקבל שום סמכות אדם ‡אַחֵר‡ כשליח התבונה העילאית (אלוהים) ובוחן בכל רגע ורגע הגיון כל טענה.
כל מצב ‡אַחֵר‡ היה מעניק לבית המשפט הבריטי סמכות אוטומטית לבטל חקיקה בריטית על סמך סתירה לעיקרון של המשפט הבינלאומי - האמנה האירופית במקרה זה.
במודעה שפונה לציבור הרחב או לקהל יעד ‡אַחֵר‡, כל מי שהמודעה מיועדת אליו נחשב ניצע[17].
דנקנר-קאופמן לוקחת את עירית, הגיבורה-הדוברת שלה, למסע ‡אַחֵר‡; זהו מסע כאוטי שבו הדוברת נעה בין זמנים שונים, בין קולה הילדי לקולה הבוגר, ומשוחחת עם דמויות חיצוניות ופנימיות.
וחוץ מזה, לרוב אפשר למצוא חלום ‡אַחֵר‡ שימלא את מקומו של החלום שהוגשם.
הסבר זה קשה מאוד, מכיוון שאין חוק ‡אַחֵר‡ במקרא בו אדם נידון על דברים שהוא עתיד לעשות, ודבר זה נוגד את התפיסה של בחירה חופשית ועשיית תשובה ביהדות.
סמכות הכנסת לחוקק נובעת מחוק המעבר שחוקק עם קום המדינה ומאז ועד היום לא השכילו מועצת העם ושמונה עשרה כנסות לחוקק את חוק יסוד: החקיקה, או כל חוק ‡אַחֵר‡ המסמיך את הכנסת לחוקק מצד אחד ולהגביל את כוחה מצד שני.
עם זאת 78% מביעים נכונות להעתיק את מגוריהם לאזור ‡אַחֵר‡ בארץ אם תוגש להם הצעת עבודה אטרקטיווית.
"אנה נרצחה בגלל המקצוע שלה, איננו רואים כל מניע ‡אַחֵר‡ לביצוע הפשע הנורא הזה" אמר ויטאלי ירושבסקי, סגן עורך העיתון, נוביה גאזטה, בה עבדה פוליטקובסקיה.
אם ללמוד מניסיון העבר, הקולות הללו ימשיכו להישמע עד שאירוע ‡אַחֵר‡ יתפוס את תשומת הלב הקצרה ממילא של האומה האמריקאית, ובא ל-NRA גואל עד לפיגוע הירי הבא.
בסופו של עניין, נותר רק לגעת, רק להאיר, יסוד ‡אַחֵר‡ בהצלה של הדסה: כל אחת ואחד מאתנו.
בחודש אוגוסט נפגעו גלגלי רכבה של הגננת, וקדם לזה ניסיון ‡אַחֵר‡ לפגוע במכונית.
ניתן לנווט על ידי חיפוש נקודות עניין או על ידי הזנת כתובת ובדומה לתוכנה בסלקום, גם כאן ניתן לשלוח הודעת מיקום למשתמש ‡אַחֵר‡.
כמו בכל מקצוע ‡אַחֵר‡, גם למקצוע החשוב הזה נדרשים כישורים בסיסיים (כריזמה, חזון, יכולת להניע עובדים), אלא שאת אלה ניתן בהחלט לשכלל.
במקום דיפרנציאציה לפי מקצועות ויכולת סוציו-אקונומית, המלצנו על מודל ‡אַחֵר‡ של סיוע למי שיתקשו לעמוד בתשלום.
יטיל על יושבי הערים בעלי זכויות היתר עבודת כפייה וכל שירות ‡אַחֵר‡ למען המלך.
הסבר אחר, בעל סבירות נמוכה, הוא שהחומר נוצר בצורה טבעית, במשך מאות שנים, ושהמקור שלו הוא סוג ‡אַחֵר‡ של טיטניום דו-חמצני.
לא אמרתי דברים כאלה, לא בניסוח הזה ולא בשום ניסוח ‡אַחֵר‡ בעל משמעות תוכנית דומה.
השם "אבי אבות הטומאה" בא בעצם ללמד, על כך שהמת מסוגל להצמיח טומאה בדרגה כזו, שאדם הנטמא מהמת נהפך ל"אב הטומאה", כך שהטומאה של אותו אדם נחשבת כ"בן" של ה"אבי אבות הטומאה" וכאבא של "ולד הטומאה" אם ייגע באב הטומאה מישהו ‡אַחֵר‡, תיחשב הטומאה כ"בן" לטומאה שהולידה אותה הנקראת "אב הטומאה" וכ"נכד" של הטומאה הראשונה הנחשבת כאבי אבות הטומאה.
אני יודעת שלא לזה התכוונת כשנתת לנו, אבל כסף ‡אַחֵר‡ פשוט אין לנו: מישל הוא בסך־הכול מורה לא־מוסמך לצרפתית בבית־ספר ממלכתי־דתי, והמשכורת שלו אחרי ניכוי המשכנתא בקושי מספיקה לנו לאוכל.
אולי הם היו מספרים סיפור ‡אַחֵר‡ על העלייה.
זה היה סנדוויץ' של ילד שזרק אותו על ילד ‡אַחֵר‡ ואני הרמתי אותו מפני שאני חדש כאן והדבר הזה קרה בכיתה שלי, ובקורסים באוניברסיטה לא לימדו כלום על השלכה והרמה של סנדוויצ'ים.
הינדי - כבת 60, מטופחת ונראית צעירה מכפי גילה, היא חברתה הטובה של שושנה, אך למרות זאת אפילו שושנה אינה יודעת את סודה, היא מבקרת במקווה אף על פי שכבר הפסיקה לה הנידה והיא מבוגרת מדי, אך זה אינו כל סודה, הילד שלה, שנוצר בהפריית מבחנה, הוא מזרעו של איש ‡אַחֵר‡ היות שלא הצליחה להיכנס להריון עם בעלה במשך שנים ארוכות.
השאלה הגדולה הינה האם הכלכלה הגלובלית "תכה" לפני שהממשלה תושיט כרית הצלה בדמותם של התמריצים לרכבים "ירוקים" (כפי שעשתה לאחרונה) או כל סוג ‡אַחֵר‡ של מהלכים תומכי צמיחה.
בית השקעות ‡אַחֵר‡, פרידמן, בילינגס, רמזי ושות', העלה את המלצתו למניה מ"תשואת חסר" ל"תשואת שוק" וצירף לה מחיר יעד של 50 דולר.
מקור ‡אַחֵר‡ אמר שהיו "דיבורים כלליים" על נסיעת שרון לפאריס בסתיו הקרוב, אך הם לא הגיעו לכלל קביעה של ממש.
השופט שפירא קבע כי בית-און לא ביקש למנות מנהל מיוחד או אדם ‡אַחֵר‡ שיבצע את התפקיד שהוא נטל על עצמו.
ארית גורדון, בת 38, ארט דירקטורית בקשת מכנסי ג'ינס סקיני אפורים עם רוכסנים בקרסוליים של מותג האופנה הבריטי "רליג'ן" • חולצת פוליאסטר בגוון שמפניה של זארה • סניקרס לבנות של נייקי שקנתה בהולנד • טבעת נישואים • טבעת זהב בצורת לבבות בעיצוב התכשיטנית מיכל אורן• שרשרות זהב, "קולאז' - כל אחת ממקום ‡אַחֵר‡"
לקוח ‡אַחֵר‡ ביקש להחליף משכנתא.
אז האדם והאדמה שלו יעברו למקום ‡אַחֵר‡, מה הבעיה בזה? אנשים צריכים להחליט איפה הם רוצים להיות.
בכל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם קמו קודם כל קבוצות ספורדיות שהדגש שלהן היה על המיקום, והן לא היו שייכות לאיש, מפלגה, מרכז או גוף פוליטי אלא לבני המקום ולמי שהקים אותן.
הממשק הגרפי שלה ייחודי והיא מאפשרת בין השאר לאתר שחקן ‡אַחֵר‡ הנמצא בסביבה.
מה שנוכח אפוא בצילום הזה הוא הפער שבין אפקט הדבקת-נתניהו, כאילו אפשר כמעט לגזור אותו מהתמונה ולהציבו במקום ‡אַחֵר‡ - לבין העובדה הנעשית ברורה מיום ליום, שנתניהו הוא המייצג המובהק של הרוח הישראלית.
יתרונן העיקרי של אבקות החלבון הוא בהיותן נוחות לשימוש וצריכה וכמכילות חלבון מפורק חלקית ומהיר אשר נספג במהירות , יחד עם זאת אין חלבון זה שונה מחלבון הניתן להשיג מכל מקור אוכל ‡אַחֵר‡ כגון קוטג' או טונה.
עשר שנים לאחר תחילת בנייתו, המרכז התרבותי והקהילתי היהודי הראשון בלונדון פתח סוף סוף את דלתותיו, והוא אכן שונה מכל בניין יהודי ‡אַחֵר‡ בעיר.
מעשה ‡אַחֵר‡ לגמרי אירע פעם לנזיר זן אחד, שעוברי אורח ראו אותו יושב בצמרת עץ הלימון.
אחרי שני משחקים בהרכב הנבחרת הבוגרת, כנראה שגם בוזגלו הבין שזה עסק ‡אַחֵר‡ לגמרי.
כתובות "שטיינמן=קוק" מילאו את קירות מאה שערים, בהשוואה החמורה ביותר האפשרית בין מנהיג חרדי ל"גדול" ‡אַחֵר‡, הרב אברהם יצחק הכהן קוק, שנחשב אייקון ציוני דתי.
הללו עשויים פלסטיק בדרך כלל ולעתים מעוצבות בצורה חיה או עצם מוכר ‡אַחֵר‡.
התמ"ת מציע שכל עוד לא שונה החוק הקיים, ומעסיקים לא חייבים לשלם לעובדיהם עבור ימים שבהם נעדרו מהעבודה, יגיעו שני הצדדים להסכם, שלפיו ימי ההיעדרות ייזקפו למכסת ימי החופשה של העובדים או שהעובדים יוכלו להשלים את השעות שהחסירו במועד ‡אַחֵר‡.
כמעט יותר מכל במאי ‡אַחֵר‡ כיום נראה לי דייוויד פינצ'ר, על שיאיה של יצירתו ומאפייניה החלשים יותר, כבנה המובהק של התקופה הקולנועית־אמריקאית שהוא פועל בה.
מיד לאחר מכן היא נשאלת על ידי מיכל אביעד, במאית הסרט, האם לא רצתה למצוא גבר ‡אַחֵר‡ בתום נישואיה הראשונים.
רק מוח מעוות יכול לחשוב, שאין ללוחמים הפלסטינים מניע ‡אַחֵר‡ זולת בצע כסף.
אבל אם כבר מדברים על גאווה, גולש ‡אַחֵר‡ באתר הציע לערוך מצעדי גאווה שנתיים לשמנים.
רילקֶה ראה בדיוקנאות העצמיים של סזאן את “העניין האדיש של כלב הרואה עצמו במראה וחושב שזה כלב ‡אַחֵר‡” או כפי שהיידגר ניסח זאת: “אילו רק אפשר היה לחשוב בישירות שבה צייר סזאן”.
כאשר אדם ‡אַחֵר‡ מוצא את האבדה ונוטל אותה, היא הופכת למְצִיאָה.
מאמר ‡אַחֵר‡ באותו גיליון מספר על צלם, שהיה מכוון אקדח לרקתם של המצולמים ומאיים שיירה בהם אם יעזו לזוז.
למעשה משטרת ישראל, כמוה כרוב המשטרות בעולם, מטפלת בנושא הנעדרים רק מפני שאין שום גוף ממלכתי ‡אַחֵר‡ שאמור לטפל בעניין.
זה היה אחד הסינגלים הראשונים שלה, הוא יצא בחברת התקליטים קולומביה והמוזיקה שלו התבססה על שיר ‡אַחֵר‡ שלה, 17 Pink Sugar Elephants.
אין לי הסבר ‡אַחֵר‡ איך יצאתי משם בשלום.
משתתף ‡אַחֵר‡ טען ש"כמו שאתה לא תרצה לראות אנשים עם השמות 'חמאס' ו'ג'יהאד' בסרוור שלך, אין צורך להפגין גאווה במשחק מחשב".
מבחינת ארה"ב, תנאי חשוב לניצחון כזה הוא סילוקו של משטר הטליבאן באפגניסטאן, או החלפתו על ידי משטר ‡אַחֵר‡, שלא ייחשב לקיצוני ולמושחת לשיטתם של האמריקאים.
במקרה ‡אַחֵר‡, מתמודדת ביקשה לבצע שיר של אחד מהמנטורים מבלי שבחירתה תשפיע על מקומה באחת הנבחרות.
אחד המשתתפים בדיון טען כי כץ גער בנוכחים והורה להם לזרז את ההליכים — אם כי משתתף ‡אַחֵר‡ הכחיש את הדברים.
מנגד מקור ‡אַחֵר‡ ציין כי "לא צריך להיכנס למרה שחורה - צריך לראות בזה הזדמנות למצוא מכנה משותף בין הצדדים ולעבוד יחד עם ארה"ב כדי לסכל הודעת סיכום אנטישמית ואנטי-ישראלית לוועידה".
מה שמאפיין עורך טוב הוא קודם כל אמפתיה אמיתית, גם לחולשות של הסופר; ופתיחות, כי כל סופר הוא עולם ‡אַחֵר‡ לגמרי, שצריך לכבד את עולמו ולכוון לדעתו; וכמובן, גם סקרנות.
לפי התיקון שמציע אורלב, עבירות אלה יכללו גם מקרים שבהם אשה גורמת לקטין לקיים עמה יחסי מין, בין אם בהחדרת איבר מינו לאיבר מינה ואם בהחדרת איבר ‡אַחֵר‡ או חפץ לאיבר מינה.
וההערה השלישית בעניין גישתי כביוגרפית נרמזת בדבריו של ביוגרף ‡אַחֵר‡, שנכתבו לפני יותר ממאה שנים:
אבל האיכות היא עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי.
הכימאי ההולנדי יאקובוס ואן 'ט הוף, סטודנט ‡אַחֵר‡ של וורץ, הגיע למסקנות דומות באותה שנה, באופן עצמאי ובלתי תלוי.
ועדיין, כשהתחרה במשחקים, זה נראה כאילו אדם ‡אַחֵר‡ לקח את מקומו.
זה תקציב שנועד לאפשר להמשיך ולדכא עם ‡אַחֵר‡.
למשל כל תוכנת DOS השתמשה בסטנדרט ‡אַחֵר‡ עבור מנהל התקן למדפסות, דבר שחייב את המשתמש לעבוד עם מדפסות מסוימות בלבד או בהדמיה של מדפסת אחרת שאיפשרה לו להשתמש רק בחלק מהתכונות של המדפסת.
במאה ה-16, בשנותיה הראשונות של הקהילה במקום, נקברו היהודים בבית עלמין הסמוך לבית הכנסת, וכעבור שנים אחדות קנתה הקהילה מגרש ‡אַחֵר‡ והקימה עליו את בית הקברות הישן.
הם מואשמים אפילו בכך שהם שולטים במוסד המכובד ביותר במדינה, כנסת ישראל, שחבריה רוקדים למנגינת החליל של "הלובי החקלאי" ומאשרים חוק ‡אַחֵר‡ חוק להגדלת הכנסות החקלאים על חשבון משלם המסים.
פתרון ‡אַחֵר‡ הוא יצירת מסננים.
בעל עסק ‡אַחֵר‡ שקיבל אף הוא את המכתב טוען שמיקרוסופט הצליחה למצוא אותו אף שהחברה שעל שמה רכש את הרישיון למערכת ההפעלה חלונות 95 כבר אינה פעילה.
הוועדה תוקם לא יאוחר מ-60 יום לאחר היום הקובע את תחילת ההתליה והיא תפעיל אתר אינטרנט שדרכו תהיה אפשרות ליצור קשר עם הוועדה, לקבל פרטים אודותיה, לוחות זמנים, לצפות בהחלטותיה וכל עניין ‡אַחֵר‡ שיקבע היו"ר.
על פי התרחיש הזה, בשלב כזה או ‡אַחֵר‡ יקרה מאורע כלכלי שלילי משמעותי, כמו למשל העלאה דרמטית של הריביות.
ואולם מחיים וייצמן ועד עזר וייצמן כל נשיא ונשיא סימל ממד ‡אַחֵר‡ של חיינו: מדע, ערכיות, השכלה, יהדות, חינוך, ממלכתיות, ציבוריות.
מדוע לא יתאפשר לבעלי 'תכלת', או לכל אחד ‡אַחֵר‡ שרוצה ומסוגל, לשדר טלוויזיה לכל בית בישראל, וגם להתחרות בחדשות המוטות של שלושת הערוצים הגדולים?
מטרתו העיקרית ניטור, פענוח וחשיפת תשדורות או מידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ ברחבי העולם, שלהם זיקה לביטחונה הלאומי של ארצות הברית.
כלכלנים מסוימים, גם סובייטים, יטענו בוודאי שבעד הפרסטרויקה, לפחות בצורתה הנוכחית, מגיע להוגה שלה כמעט כל דבר ‡אַחֵר‡ מלבד פרס.
בבסיס הגישה שלי יש את ההבנה שאני מתכנן משהו למישהו אחר, והתפקיד שלי הוא לסייע לאדם ‡אַחֵר‡ לעשות לביתו.
לדבריו, החשוד מסר בחקירה כי טיפת הדם על נעליו שייכת לצעיר ‡אַחֵר‡ שנפצע בראשו במועדון והוא אף סיפק למשטרה את שמו וכתובתו, אולם החוקרים לא חשבו אפילו לבדוק את טיפת הדם ואת ההסבר שסיפק.
ספק אם שיר כזה היה נכתב אילו הסתובב הקצין והתגלה, נניח, כעמרם מצנע, או כדעתן ‡אַחֵר‡.
מסתמן שגורלו של תיק מרכזי ‡אַחֵר‡ כבר קרוב להכרעה: חיים רמון הוא המועמד המועדף על ממלא-מקום ראש הממשלה, אהוד אולמרט, לתפקיד שר המשפטים בממשלה הבאה.
הנוהל מתיר העברת זכויות בנייה ממתחם פינוי-בינוי מוכרז אל מגרש ‡אַחֵר‡ באותה הרשות.
אבל יש לי התנגדות עזה לסידור העבודה הזה: ישראל שלנו רק מעצימה את צורכי הסיעוד, בציפייה שמישהו ‡אַחֵר‡ ידאג במקומה לצורכי הסעד; הממשלה של המדינה היהודית תתעלם מהקורבנות החיים בקרבנו ולפעמים תתעלל בהם, ואילו הממשלה של "גרמניה האחרת" תישא בתוצאות ההפקרה; אנחנו נכה והם ירפאו.
באותה שנה הביא מיסיונר אמריקאי ליפאן משחק ‡אַחֵר‡ בשם בייסבול.
כיום היא אומרת שלא היתה יכולה להעלות בדעתה כניסה ליהדות דרך אפיק ‡אַחֵר‡: אני לא מעלה בדעתי שהייתי נכנסת ליהדות במסלול האורתודוקסי.
הוא השתמש בחלונות אלו כדי להעביר את הקרניים לתא ריק ‡אַחֵר‡ ושם למדוד את עוצמתן בעזרת דפים מצופים בחומרים זרחניים.
אני קופצת לבקר את אסי על ה"קריסטל" אחרי עוד יום עבודה ארוך שבו לא הצלחתי לחשוב על שום דבר ‡אַחֵר‡ חוץ ממנו.
מליס שותפה כיום בתכנון המבנים בצדו השני של המתחם, וטוענת שלקחה את הפרויקט מתוך רצון לייצר פירוש ‡אַחֵר‡ לתוכנית הבינוי במקום.
באותו יום מופיעות שתי ידיעות, קטנות יותר, על מקרה ‡אַחֵר‡ שקרה כ-20 קילומטר משדרות, כאשר בית שהתמוטט בעקבות פיצוצו של הבית השכן על ידי צה"ל קבר תחתיו אשה הרה ו-11 ילדים.
רבי עקיבא דורש את האמור בפסוק "יִטְמָא" למשמעות האחרת, המשתמעת מתוך אותה המילה עצמה רק בנקודות אחרות - "יְטַמֵא", כלומר המשקה שבתוכו מטמא אוכל ‡אַחֵר‡ טומאת אוכלין[4]
לוח אם ASRock K7VT4A Pro בעל כרטיסי קול ורשת מובנים לוח האם הוא המעגל המודפס הראשי של מחשב או מכשיר אלקטרוני מורכב ‡אַחֵר‡.
בתוספתא[16] התנא רבן שמעון בן גמליאל מביא את דעת רבי אליעזר באופן ‡אַחֵר‡, שרק במלקט הרי זה חייב, ולא ברהיטני.[17]
לחוברות הקומיקס של החברה נוצר מוניטין בשל התמקדותן באפיון הדמויות יותר מאשר חברות קומיקס אחרות שקדמו להן, במיוחד בכותר "ספיידרמן המדהים", שדיבר על גיבור-על צעיר שסבל מחוסר הערכה עצמית ומבעיות גיל ההתבגרות כמו כל נער ‡אַחֵר‡ בגילו.
מומחה ‡אַחֵר‡ העריך כי פיונגיאנג מרוויחה כ-2-3 מיליארד דולר מדי שנה בעשור האחרון מעסקיה עם טהראן בלבד, שכוללים בין השאר את חימושן של חיזבאללה ושל חמאס, וכן מכירת נשק וטילים.
במקרה ‡אַחֵר‡ ביום חמישי, פלסטיני בן 18 נפצע קשה מירי של כוח צה”ל.
אסף רצה לשאול מה הוא צריך לעשות אם הכלב לא יוליך אותו אל בעליו, ועד מתי הוא אמור ללכת אחריו ככה (במגירה, בשולחן, חיכו לו שלושת הסנדוויצ'ים של הצהריים), ומה אם הכלב, למשל, הסתכסך עם הבעלים, ואין לו שום כוונה לחזור לביתו - השאלות האלה לא נשאלו באותו רגע, ולא ברגע ‡אַחֵר‡.
חלק ‡אַחֵר‡, שבו מי שיוזם את המהלך הם היזמים, לא נכלל בפטורים.
(א)	שער החליפין למטבע הישראלי או למטבע ‡אַחֵר‡ שאישר המפקח, שמפרסם בנק ישראל;
בספרים אלו לרוב מוצגת העלילה דרך דמויות שבאו מהעולם שלנו ודרכן אנו מתוודעים לעולם החדש, אם כי לעתים עומדות במרכז העלילה דווקא דמויות שבאו מעולם ‡אַחֵר‡ המבקרות בעולם שלנו.
האש מתחילה כשחומר הדלק נחשף למקור אנרגיה ‡אַחֵר‡, כגון גפרור או מצית, והיא מתמשכת בעזרת שחרור נוסף של אנרגיית חום.
כבוד היושב-ראש, כאשר אני קורא בעיתון ששגריר של מדינה זרה – לפעמים שר החוץ, לפעמים שר ‡אַחֵר‡ – מצאו לנכון והרשו לעצמם התבטאויות כאלה חריפות נגד שר בממשלת ישראל, נגד ממשלת ישראל, נגד ראש הממשלה לפעמים, אני חושב שמשרד החוץ יגיב מייד, שהשגריר הזה יוזמן לשר החוץ ויאמר לו שהוא "פרסונה נון גרטה", אישיות לא רצויה במדינת ישראל, שאנחנו נגיב בחריפות נגד התבטאויות כאלה.
הנחתי שהבחור סתם טיפש, שאין לו מושג איך לדבר עם נשים, ושלא מצא שום נושא ‡אַחֵר‡ לדבר בו; וממילא לא היה בי שום רצון להמשיך בשיחה.
עם זאת, עקרון הבחירה החופשית עומד לכאורה בסתירה ליסוד ‡אַחֵר‡ ביהדות: האמונה בידיעתו המוחלטת של האל.
'מה שנקלח בכוח, יוחזר אך רק בכוח', 'במקום ‡אַחֵר‡ ללא כוח לא נשיג את מטרתנו', אתה אומר 'האומה הערבית תנצח בזכות החרב, בדרכה לכבוד המיוחל ולנצחון'.
סוג ‡אַחֵר‡ של חלוצים מייצג אלון מזרחי.
מקור ‡אַחֵר‡ ציין כי סביר להניח שכוחות מיוחדים נוספים יתפרסו בקרוב ויעסקו במשימות נוספות כגון סיורים, איתור מטרות למטוסים ובמקרים נדירים יבצעו גם התקפות ישירות על מנהיגי הטליבאן.
גם אם תחליט לטלפן לביתי לשאול מה קרה, לא תקבל תשובה, ותבין שזנחתיה למען בילוי ‡אַחֵר‡.
"כמעט שיחה" הוא מספרי השירה הנדירים שאפשר לקרוא ברצף, שיר ‡אַחֵר‡ שיר, כמו רומאן, ומה שמאפשר זאת היא המוסיקה המיוחדת שלו, הקצביות העצורה, ההופכות את הקריאה למשהו מעין האזנה והתפעמות.
בימים שכבר לא גרתי בבית ובאתי לבקר בספונטניות, היא  שאין דבר ‡אַחֵר‡ שיכול לפנק את הבת הקטנה שלה יותר מאשר שניצל.
מה שנקרא לו שושנה ריחו יהיה מתוק תחת כל שם ‡אַחֵר‡?
משחק יכול להסתיים זמנית בשוויון בגלל מזג אוויר (ובעבר חשיכה, בעיה שכבר לא קיימת כיום), אבל הוא ישוחק ויושלם, מהמקום בו הופסק, במועד ‡אַחֵר‡.
מעשה זה יתרום, אולי יותר מכל מעשה ‡אַחֵר‡ שעשה קצב בשנותיו במשכן הנשיא, לאחדות העם - תפקידו המרכזי של נשיא ישראל.
שליו מוסיף כי "ידוע כבר שישנן עוד חברות שגיששו על האפשרות להעלות מחירים, ואני מבחינתי אנסה לדחות את זה לכיוון של תחילת השנה האזרחית ולא לאחר החגים אך לצערי אני לא יכול לקבוע לאף אחד ‡אַחֵר‡ חוץ מלרשת אותה אני מייצג".
אם הבחירות לכנסת יוקדמו, יועצם אפקט העיצומים והשביתות בתקופה זו, והם ישמשו דלק במערכת הבחירות של "עם אחד" או כל גוף ‡אַחֵר‡ שיו"ר ההסתדרות יבחר להנהיג.
הכישלון במכירת בנק לאומי הביא יחד עם שורה של התפתחויות בבנקים המופרטים לגיבוש מודל ‡אַחֵר‡ של בעלות: בנק ללא גרעין שליטה.
יורם אזולאי: מה זה מיד – כמה דקות יותר מאוחר, אולי רבע שעה ואנחנו נשארנו עוד קצת בחוץ, מחוץ לכפר, לא בתוך הכפר, מחוץ לכפר, על הצומת וכשהעניינים נרגעו אני כבר עזבתי וקצין ‡אַחֵר‡ החליף אותי.
פרויקט "מוזיאון במאדים של אמנות מכדור הארץ" שואב את השראתו גם מהפרק הראשון בספר "Kant After Duchamp" מאת היסטוריון האמנות תיירי דה דוב, שבו אנתרופולוג דמיוני מעולם ‡אַחֵר‡ יוצא ליצור רשימת מלאי של "כל מה שבני האדם מכנים אמנות".
אין שום משמעות להגדיר, למשל, את יהודה הלוי כציוני, או יהודי ‡אַחֵר‡ שעלה לארץ ישראל במאות שעברו.
גם בוריס בקר היה מספיק, אבל אגאסי הפסיד לבקר ‡אַחֵר‡, בנג'מין.
בעלים מעולם ‡אַחֵר‡ -הקיבוץ
ניר אינו רוצה להסתבך עם הגדרת הכדורגל כז'אנר זה או ‡אַחֵר‡, ובינתיים רק רומז שאם ערוץ 2 ירכוש את המשחקים, הם ככל הנראה לא ישובצו בפריים טיים - פשוט לא יישאר להם מקום.
הפתרון: לחפש מודל ‡אַחֵר‡ של שימוש באותם מרכיבי עבודה בדיוק
"מישהו השתמש בסוג של מקל או כלי ‡אַחֵר‡ לחרוט צלבי קרס על הדשא מסביב לקברים", אמר דובר מועצת העיר וולינגטון, "מלים כמו 'זיג הייל' נחרטו על השביל במקום".
בורג מתלבט כיצד לנהוג: האם לתמוך בהצעת הוועדה, האם להציע למרכז לבטל את הבחירות או להימנע מנקיטת עמדה, אך בפועל לתמוך בהצעה שיעלה חבר ‡אַחֵר‡, לביטול הבחירות.
גת תיעד גם מעשה ‡אַחֵר‡ שנקשר בשמו של פדידה.
לפי רש"י, מחלוקת זו היא גם מחלוקתם של רבי נתן ושאר החכמים במקום ‡אַחֵר‡ בתלמוד[6], בנוגע לשור שדחף שור אחר לבור, למי מתייחס הנזק.
ולתת למישהו ‡אַחֵר‡ לעשות את העבודה.
סיפורים נפוצים כוללים בעיות בריאותיות במשפחתם, או תוכנית כלשהי שהם מבקשים להגשים, כגון נסיעה ארוכה, קניית מכשיר רפואי או ‡אַחֵר‡ וכדומה.
זה אומר שבעצם מישהו ‡אַחֵר‡ לוקח את האחריות הכלכלית למשפחה לתקופה משמעותית ובעצם יש פה איזו הנחה שנשים פטורות מהאחריות הכלכלית.
כיוון שעל פי שתי הדתות אסור להתאבד, מוכרח להיות קשר ‡אַחֵר‡ בין המשתנים, שאינו קשור לאמונתם של המתאבדים.
הגנים האלה אינם מנמיכים את קומתם מול צבעיהם העזים של הפרחים הטרופיים, אלא מלמדים סוג ‡אַחֵר‡ של יופי.
האשרה נמצאת בשימוש בקרב חברות אמריקאיות לצורך העסקת עובדים זרים בתפקידים שונים בתחומי המדע והטכנולוגיה, והיא מאפשרת התניידות בין מעסיקים — כלומר, עובד שמחזיק באשרה זו יכול לעזוב את מקום העבודה שבזכותו קיבל את האשרה, ולעבור למעסיק ‡אַחֵר‡ בארה"ב.
הסכסוך משתנה, פושט צורה ולובש צורה, ובכל שלב הוא משפיע על הכלכלה באופן ‡אַחֵר‡.
אם אנשים חושבים שזה באמת תקציב איום ונורא, אז בואו נגיד: אנחנו לא רוצים את התקציב הזה, אין חפצנו בתקציב הזה, תביאו תקציב ‡אַחֵר‡.
יש להבין מראש כי האמת הנרטיבית היא אמת יחסית, ומבחינה זו כל נרטיב שקול בערכו היחסי לכל נרטיב ‡אַחֵר‡.
"כל ניסיון ‡אַחֵר‡ שלא לקרוא לילד בשמו הינו בגדר מתן כסות שונה למהות האמיתית של התשלום", נטען.
אך למען ‡אַחֵר‡! בוש והיכלם.
לפיכך, מי שהגדיר עצמו בראש ובראשונה כ"מתרגם", מוכשר אולי יותר מכל בעל תפקיד ‡אַחֵר‡ לדון בשאלות הניהול של הספרות - להגות ולהרהר בגבולות הממלכה הצרה, החולשת על כר-הקיום שבין פנימי לחיצוני, בין פרט לזולתו, בין הוויה לשפה.
כל פתרון ‡אַחֵר‡ לא יהיה שלם, מלא או ראוי, ולא יתקבל על ידי המגזר העסקי בחיפה והצפון.
אבל בפעם האחרונה שבה חוזרת על עצמה סצינת השיא מורטת העצבים בסרטו החדש של קלינט איסטווד, ״סאלי: נס על ההדסון״ — שמתארת את 208 השניות מהרגע שלהקת ציפורים פוגעת בשני מנועיה של טיסה 1549 של חברת US איירווייז ומשביתה אותם ועד להתרסקות הדרמטית על נהר ההדסון בניו יורק — נראה לפתע כוכב הסרט טום הנקס, היושב בתא הטייס, פחות כמו הטייס הגיבור צ׳סלי ״סאלי״ סלנברג שהוא מגלם ויותר כמו דמותו של גבר ‡אַחֵר‡ בעל כינוי מעט נשי: בנימין ״ביבי״ נתניהו.
במעבדה הקטנה מנהלות טניה וחברותיה מאבק מתמיד נגד הזמן, ונגד כל גורם ‡אַחֵר‡ שיכול להשפיע על פיסת עור של עז מלפני 2,000 שנה: אור, חומרים כימיים, חום ועוד.
כל סטייה משמעותית של הנשיא או כל חבר ‡אַחֵר‡ במפלגה מהמכתב, שלא תוקנה או נפתרה בתוך 72 שעות מהרגע שבו החברה ('ארד קומוניקיישן') הודיעה על כך, תיחשב הפרה של ההסכם, ולמפלגה לא יהיו כל טענות כלפי החברה.
אני חושב שזו אחריות גדולה, והיה מנחם אותי אילו איש ‡אַחֵר‡ הביא את העניין לידי הכרעה, כי זה לא כמו הערכה אחרת לאמור, האם טנזניה כן או לא תנתק יחסים.
היום זה מצב ‡אַחֵר‡ - הפעילויות שלנו הצליחו: למשק יש גרעון סביר, יש חוסן כלכלי וחברתי.
מופז, שהציבור לא שמע ממנו עד היום על סדר יום ‡אַחֵר‡ (או סדר יום בכלל), מתהדר כבר זמן רב בתואר "חברתי".
ואני כמובן מתחיל לנוע לכיוון שלו, הוא אומר לי שהמצב כרגע הוא קטסטרופלי מבחינתו האנשים נמצאים כבר בפאתי הנקודה, נמצאים על המדרגות ועומדים לעלות למעלה, הוא אמר לי "לא נשאר לי שום דבר ‡אַחֵר‡, רק לירות ירי חי באוויר".
עברי שינה כיוון והציע ממד ‡אַחֵר‡ לחלוטין — לחדול מתקיפות ולעבור לקרבות אוויר כדי להכות את חיל האוויר הסורי ללא עוררין, כפי שאכן נעשה.
עוד נמסר כי עובדי מערך הייעוץ המשפטי לממשלה שיבחרו ללמוד בתוכנית - ייסעו לחו"ל במסגרתה, ככל סטודנט ‡אַחֵר‡ בתוכנית זו, בהתאם לעלויות הרגילות של התוכנית.
החוק קבע כי החינוך הממלכתי והממלכתי־דתי "ניתן, לפי המדינה, ללא זיקה לגוף מפלגתי, עדתי או ארגון ‡אַחֵר‡ מחוץ לממשלה", כשתלמידי החינוך הממלכתי־דתי ילמדו לפי תוכנית הלימודים הממלכתית בתוספת לימודי יהדות.
כעבור יממה הגיע דטורי להתחרות בגרסה הצרפתית למירוץ אפסום, בשנטילי, על הסוס לומאן, שרוכבו הרגיל קיבל סוס ‡אַחֵר‡.
המעבר מן המציאות הסוערת שבחוץ אל תוך בניין הישיבה הרגוע משרה אוירה של עולם ‡אַחֵר‡.
לא ייתכן ברגע היסטורי לבסס הכל על סעיף זה או ‡אַחֵר‡ של המנדט או החלטת האו"מ.
ריבלין: האם אני כאזרח ישראלי לא מפר חוק כאשר אני נכנס לקזינו בלאס וגאס או בכל מקום ‡אַחֵר‡? רובינשטיין: אל תביא אותי לתת חוות דעת.
מקרה כזה הוא ‡אַחֵר‡.
עבר לגור שם נער ‡אַחֵר‡ ועל הקיר של החדר הוא תלה פוסטר של CURE עם הכיתוב Boys Don’t Cry.
חבר ‡אַחֵר‡ במפלגה הביע ספק אם הנסון עזבה את הפוליטיקה לתמיד, ואמר כי היא עדיין מכורה לסם הפרסום.
את החבילות הוצע לו לאסוף בעיר הקרובה - טבריה - מרחק 15 ק"מ מקיבוצו, או באמצעות שירות ‡אַחֵר‡ של דואר ישראל - דואר רשום - שהחברה מבטיחה לספק באמצעותו את החבילה בתוך חמישה ימי עבודה.
מכתב ‡אַחֵר‡, חושף גם את הפראנויה של ארגוני המחתרת הימניים בארה"ב.
פתאום קיבלתי בראש משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי ואמרתי שאין מצב שהדבר הזה קורה בלעדי.
כדי שלא להיחשד בצדקנות או במוסרנות חלילה, אומר מיד שסקס זה דבר נפלא, אבל כמו כל מעשה ‡אַחֵר‡ של גיבורי עלילה, אם הקורא אינו מכיר אותם, משום שהמחבר לא טרח לאפיין את דמותם, מה גם דמות מסקרנת כל כך כמו רופא ממוצא אתיופי, זה פשוט משעמם.
האם מורה או כל אדם מבוגר ‡אַחֵר‡, שהוחלט להרחיקו ממקום עבודתו, היה מוכן לוותר על הזכויות האלה?, היא שואלת.
כשהחוק והנורמה יאפשרו לערבים לעלות על הקרקע, להקים בית, לגדל משפחה ולנטוע עץ ביישוב חדש - כלומר לחיות ככל אדם אחר במדינה - אז גם שאלת יהדותה של המדינה, על אף שתמיד תישאר מרכזית, תקבל בעיני האזרחים הערבים ממד ‡אַחֵר‡ אולי, מרכזי פחות.
לא שאני רוצה שאנשים ילכו לפגוע באזרחים, לא תוך כדי המאבק הפלשתיני ולא תוך כדי מאבק כלשהו ‡אַחֵר‡.
לגבי טענת כיל, שלפיה יש לראות את המדינה כמי שהסכימה לשיטת חישוב התמלוגים של כיל מכוח הליך ההפרטה, השיבה לחמן מסר כי "סוגיית חישוב התמלוגים והשאלה בגין אילו מוצרים משולמים תמלוגים ובגין אילו מוצרים לא משולמים תמלוגים לא נדונה על ידי ולמיטב ידיעתי גם לא נדונו על ידי גורם ‡אַחֵר‡ במשרד המשפטים בתקופת ההפרטה".
כמו כן לא הזכירה תחום לקוי ‡אַחֵר‡ - ההסברה לציבור, ובעיקר לעורף.
יותר מכל מאמר ‡אַחֵר‡ בחוברת עשירה זו ראוי המאמר שלפנינו לשמש בסיס לדיון מתודולוגי נחרץ ונוקב על עתיד המחקר האקדמי במדעי הרוח בארץ ועל מקומם של "לימודי היסוד" החייבים ללוותו.
עמודי אינטרנט, תמונות, שירים, וכל מידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡, מועברים ממקום למקום וממחשב למחשב.
והפליא למצות זאת ח"כ אהוד יתום: אין שום בעיה להתאחד אחר איש זה או ‡אַחֵר‡.
המפקח או מי שהוא הסמיך לכך רשאי לדרוש מכל מוסד לגמילות חסדים ומכל נושא משרה בו למסור לו כל ידיעה ומסמך הנוגעים לעסקיו ולהראות לו או לנציגיו כל פנקס, חשבון, תעודה או מסמך ‡אַחֵר‡ שברשותו הנוגעים לעסקיו.
אם יש לך כסף, ייתכן שתעדיף שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה בשבילך, במיוחד אם הוא עושה את זה טוב ממך.
המצב היציב: מודל קוסמולוגי המסביר את התהוות היקום בהתפשטות חומר בחלל ובהיווצרות מקבילה של חומר ‡אַחֵר‡ במקומו, כך שנוצרת יציבות מבחינת כמות החומר ופיזורו בחלל.
נער ‡אַחֵר‡ מעיר בצפון, הואשם שנכנס לגן ילדים ולקח שתייה קלה.
"הוא שאל אותי אם אני ערבי והתחיל לתת לי מכות, עד שבא יהודי ‡אַחֵר‡ והרחיק אותו", סיפר.
(לפי מקור אחד, באירופה, לפי מקור ‡אַחֵר‡ ברוסיה).
שום מופע ‡אַחֵר‡ ממופעי הערב לא הפגין ולו שמץ של קשר עם המסורת היהודית לגווניה.
הסביבונים מורכבים מכמה דיסקיות, וביכולתם להעביר את המסובבים אותם לממד ‡אַחֵר‡, שבו הם בלתי מנוצחים.
במהלך המסע הגו יאקובסזון וקורנליסזון תוכנית להשתלט על הספינה כדי שיוכלו לפתוח בחיים חדשים במקום ‡אַחֵר‡, הודות לשפע הזהב והכסף שהיו באונייה ונועדו כתשלום עבור סחורות.
הסברתי לו שאם הוא יפצל את דמי הטיפול הוא יגרום לחברים הללו להיות פרזיטים ולחיות על גבו של מישהו ‡אַחֵר‡ וזה לא טוב.
משקיע ‡אַחֵר‡ עשוי לבקש שולי ביטחון של 30%.
– – – מציגים את הדברים כאילו אתם עם אחד ואנחנו עם ‡אַחֵר‡.
אם ייסגר בית-הספר הממלכתי-דתי בשכונה, ההורים לא ירצו לשלוח את ילדיהם לבתי-ספר מרוחקים, ויסתפקו במוסד חינוכי ‡אַחֵר‡ במקום מגוריהם.
לפי פירוש ‡אַחֵר‡ להשקפה זו, משמעותה אמונה ב"קיום" ישות על טבעית, אך אי ידיעה בקשר לטבע האמיתי שלה או למניעים של ישות כזו, אי ידיעה שממנה נובע ספק לא ב"קיום" הישות אלא בשאלה האם ישות זו היא אכן "אלוהים".
"אף אחד לא ראה מעולם כלב מחליף עצם עם כלב ‡אַחֵר‡ בצורה מכוונת והוגנת", הפטיר הכלכלן אדם סמית ב"עושר האומות".
היו שטענו כי המלוכנים הצליחו למלטו ובמיטתו הניחו גופת ילד ‡אַחֵר‡ לשם הטעיה, אחרים סיפרו שלואי הצעיר נמלט מכלאו בכוחותיו שלו כי התייסר לדעת שאין מי שיעמוד בראש התנועה המלוכנית וביקש תפקיד לעצמו, והיו שאף הרהיבו וטענו כי למעשה מנהיג הנער את האומה בסתר.
בסיפור ‡אַחֵר‡, על ניסיונו של הבעש"ט לעלות לארץ ישראל, מופיעה אדל כמי שהתלוותה אליו לנסיעה ביחד עם רבי צבי הסופר.
מצאנו את התיש בתוך עדר של מישהו ‡אַחֵר‡, במרחק של כמה קילומטרים מהבית.
התכוונתי שחשבתי שבאת בגלל עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי.״
אחת הזירות למאבק צפויה להיות בקונגרס בשבועות הקרובים, עם קידומן של כמה הצעות חקיקה אנטי-פלשתיניות, ביניהן החוק המחייב את הנשיא לנקוט סנקציות נגד הרשות הפלשתינית, ובכלל זה סגירת משרדי אש"ף בארה"ב והפסקת סיוע כספי, אם ישתכנע שהרשות לא עמדה בהתחייבותה לפעול נגד הטרור; חוק ‡אַחֵר‡ קורא להגבלת כניסתם של ערפאת ובכירי הרשות לארה"ב, הגבלת פעולות משרד אש"ף ותפיסת כספי הרשות בארה"ב; חוק שלישי מציע למנוע כל אפשרות של העברת כספים פדרליים אמריקאיים לרשות הפלשתינית.
על פיה, אין בו כדי לגרוע מתוקפו של חוק ‡אַחֵר‡ המסדיר את חיסויו של מידע המצוי בידי רשות ציבורית.
הן מדברות באופן ‡אַחֵר‡, השיח הדתי שלהן שונה באופן מוחלט מהשיח שלך.
אני חושב שצריך להגיש דוח אחד על זה ודוח ‡אַחֵר‡ על זה.
כל פעם קול ‡אַחֵר‡ מתנשא מעל כולם, מסלסל ומתחנן "חי חי שירו זמרו אהובים" והקבוצה עונה לו במקהלה.
אין לנו כלי ‡אַחֵר‡ שבאמצעותו נוכל לאמת את מה שהכלי הזה - מחשבה - ממציא.
חייל ‡אַחֵר‡, יהונתן ליפשוץ, שעלה מארגנטינה לפני כשנתיים ומשרת בגדוד חי"ר בדרום הר חברון אמר לשרון המצב בישראל עם כל הפיגועים גורם לי לחשוב מה אנחנו עושים פה, מה יהיה בעתיד, מה יקרה לילדים שלי כאן.
חודשיים מאוחר יותר, בפברואר 1945, נשלחו השוהים במחנה למחנה ‡אַחֵר‡ בשם אוהרדרוף.
טוב, אני יכול למשוך כאן, ולברוח לקרון ‡אַחֵר‡.
ומי שיש לפניו שני בתי כנסת: באחד מתפללים בנוסח אבותיו, אבל אין מקיימים בו שיעורי תורה, ובשני אמנם מתפללים בנוסח ‡אַחֵר‡, אבל מתקיימים בו שיעורי תורה.
לאחרונה הוציאה החברה לשוק את קו המוצרים החדש שלה המאפשר להעביר וידאו דיגיטלי ומידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ ללא תלות בערוץ ספיציפי או בשעת השידור ולאפשר ללקוח טיפול אישי בקובץ הוידאו בו הוא מעוניין לצפות.
על הקו היה חבר חדש, אחד שמכיר את הקפטן דרך חבר ‡אַחֵר‡ ובזמן האחרון נראה שהוא רוצה להיות חבר בזכות עצמו.
לדברי סטודנט ‡אַחֵר‡ בתא חד"ש, ואיל סויד, מדובר בדפוס חוזר באוניברסיטה.
זה מתחבר לקושי של ערבים להתחבר לתעשייה הזו - זו חברה מאוד סגורה ושאפתנית, לכן ה'‡אַחֵר‡' נחשב כמי שמאט אותה.
ממרחק ראה שלט המכריז על תחנת דלק ומסעדה, ואף שלא היה רעב כלל החליט להיכנס למסעדה ולא לנסוע לביתו הריק, כדי שהאנשים הזרים יגוננו עליו מפני עצמו בלא ידיעתם בשעה שיעיין בתצלומים; יסוככו עליו מפני נוכחותם המאיימת לגרור אותו לזמן ‡אַחֵר‡ ולמקום אחר.
קודם כל האם היית נוכח בשיחה בינו לבין קצין ‡אַחֵר‡ בצומת ג'דיידה?
פשוט אין לנו חזון ‡אַחֵר‡.
ב-1998 הוציא נימרוד לב את אלבומו הראשון, "אין חלום ‡אַחֵר‡" בהפקתו של חמי רודנר.
ההבדל בין תדמית ויכולת / ואולי הסיפור הוא ‡אַחֵר‡?
בדרך לדוכנים קרה כנראה משהו לספר הזה, שתרגומו לעברית ראה אור ב 15, שכן הוא אינו מופיע כלל בקטלוג של הספרייה הלאומית בירושלים (כל מי שהיה לו עסק בזמן זה או ‡אַחֵר‡ עם הספרייה הלאומית, יודע שיש שם פער עצום בין הרשום בקטלוג לבין הספרים שניתן להשיג בפועל; אך הקטלוג עצמו, לפחות, אמור להיות מושלם) ואף לא בלקסיקון של אוריאל אופק לספרות ילדים.
הסיפור המר של הורנדאל, על תהפוכותיו הנמהרות, מסביר כאלף מסבירים את התביעה המתמדת להוציא את החקירות מידי הצבא, שכמו כל ארגון ‡אַחֵר‡ איננו צריך לחקור את עצמו.
אנקדוטה ידועה מתחום המוסיקה מספרת על קשר מאגי כזה שנרקם בין המנצח וילהלם פורטוונגלר ובין תזמורתו, הפילהרמונית של ברלין; עד כדי כך, שעצם נוכחותו באולם גרמה לנגנים לשנות את סגנונם, גם תחת שרביטו של מנצח ‡אַחֵר‡.
קבוצתו של יעקב שחר כשלה בגיוס מיליוני שקלים שנראו מובטחים בזמן זה או ‡אַחֵר‡, מגורמים שונים.
על פי האר"י, מקום קבורתו המיוחס כיום אינו של אבא שאול, אלא צדיק ‡אַחֵר‡ קבור בו, אולם הוא לא רצה לומר את שמו.
בתחנה עצמה עולים ניחוחות מעולם ‡אַחֵר‡ - אולם מבואה קטן, מגדל פחמים עתיק, ארובה מפויחת.
במקום ‡אַחֵר‡ הצהיר: הרעיון של אלוהים אישי נראה לי כמו מושג אנתרופומורפי שאיני יכול להתייחס אליו ברצינות.
״או קיי, תתחיל לעבוד על זה, אבל אל תזניח בינתיים שום נושא ‡אַחֵר‡ שאתה עוסק בו.״
אפשר להגיד שמפוחים או כל כלי ‡אַחֵר‡ צריכים להיות בהתאם לחוק.
המצב נפיץ והפיתרון מוכרח להיות ‡אַחֵר‡״.
אך לאחר שפרסי פוגש נער ‡אַחֵר‡ שאמר שהשנה היא 1977, פה הוא מתחיל לחשוד, ובסוף הם יוצאים.
מקור ‡אַחֵר‡ ציין, כי המעבד של איזיצ'יפ יותקן על כרטיס הרשת וכי חברה נוספת בשם Sandburst תספק למתג של ג'וניפר שבבים אחרים.
ישנם אף דגמים המתאימים לכלבים החיים עם כלבים נוספים, כאשר חיישן מיוחד בקולר יפעיל אותו רק שתורגש ויברציה ממיתרי הקול של הכלב שעליו מונח הקולר, זאת על מנת למנוע את הפעלתו של הקולר לשווא על ידי כלב ‡אַחֵר‡ הנובח בקרבת הקולר.
בהנהלה של רמת גן חייבים להפנים, שאם עומר בוקסנבוים בחיפה, צריך קשר ‡אַחֵר‡ במקומו.
כל אחת מן הדרשות מתייחסת לאיבר ‡אַחֵר‡ מן ה"פנים העליונות" ורשב"י מסביר לתלמידיו, כי אמירתה של כל אחת מן הדרשות מתקנת את "התיקונים העליונים".
אנשים לעתים קרובות מדגיש כי המבקש עזרה מציב אותם בחובה של מישהו ‡אַחֵר‡, אבל העסק מבוסס על אנשים עושים כל טובות אחרים, אז אתה צריך להבין את המחויבות.
ירידה בריכוז יסוד מסוים או עלייה בריכוז יסוד ‡אַחֵר‡ יגרמו בהכרח ליצירת מינרלים אחרים מתוך אותה מאגמה.
באחרונה הוציאה החברה לשוק את קו המוצרים החדש, IVG, המאפשר להעביר נתוני וידיאו דיגיטלי ומידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ ללא תלות בערוץ ספציפי או בשעת השידור ולאפשר ללקוח טיפול אישי בקובץ הווידיאו שבו הוא מעוניין לצפות.
ערוץ 1 מציע את "שום פלפל ושמן זית", עם השף חיים כהן, ובערוץ 8 בכבלים מטייל גידי גוב ברחבי הארץ, בתוכנית "גידי גוב הולך לאכול", כשבכל תוכנית מתמקד גוב בסוג אוכל ‡אַחֵר‡ - פלאפל, אוכל איטלקי, אוכל יהודי וכיוצא בזה.
המתקפות האלה דירדרו את רוב המניות בוול סטריט ובעולם, אך עתידה של תעשיית הביטחון נראה מבטיח יותר מבכל זמן ‡אַחֵר‡ מאז מלחמת המפרץ.
יהושע המשיך לשמש כלוביסט של נתג"ז במשך שנתיים נוספות, ללא מכרז — אף שהחברה העסיקה במקביל משרד לובינג ‡אַחֵר‡.
ה'זיהום' המדובר הוא לא יותר מאשר אטומים של יסוד ‡אַחֵר‡ מעמודה סמוכה בטבלה המחזורית לזו של המוליך למחצה.
גלידת וניל (או בעצם, כל טעם ‡אַחֵר‡ שמתחשק לכם)
כך גם כיתוב כמו "נטול סוכר" או "מופחת שומן" עלול להטעות, שכן מוצרים נטולי או מופחתי חומר מסוים המזיק לבריאות עלולים להצטייר כמוצרים דיאטטיים ובריאים שאפשר לצרוך מהם ללא הגבלה, גם אם הם מכילים חומר ‡אַחֵר‡ שצריכתו עלולה לגרום להשמנה ואף להזיק.
כעיקרון, אני מבין שהמזכירות ביקשה שההצבעה תהיה בזמן ‡אַחֵר‡.
מבט ‡אַחֵר‡ על דפוס היחסים של פולה ודוד בראשית הזוגיות שלהם, מתאים לתיאורים של ביקורת פמיניסטית על זוגיות בחברה המודרנית: פולה ודוד היו שני צעירים שהתאהבו והתחתנו.
עצמה שעובדת כיום במוקד שירות טלפוני ‡אַחֵר‡, מתקשה לקבוע כי מקום עבודתה הקודם היה גרוע.
על נושא ‡אַחֵר‡ היו לו תמיד ויכוחים עם רעייתו יהודית.
פלוני אלמוני פירסם לפני שלוש שנים הודעה אנונימית בפורום "בחצרות חסידים" ובה כתב כי אקרמן הפליא מכות בחסיד ‡אַחֵר‡, ששמו לוין, משום שחשד בו כי הוא לא נאמן לאדמו"ר הנוכחי.
איך ייתכן שהאיש שלחש באוזנה שהוא אוהב אותה לפני פחות משבועיים, האיש שהיא חולקת עמו את מיטתה בשבע השנים האחרונות, האדם שהוא כל משפחתה, שהיא אוהבת בכל לבה הפועם, החצי השני שלה (שללא צל של ספק היה מוצלח ממנה), היקר מכל דבר ‡אַחֵר‡ בעולם המחורבן הזה, מי שתכננה להוליד לו ארבעה ילדים, שני בנים ושתי בנות, ולמות שעות אחדות לפניו, נעלם?
לדברי בריח, אין לי קשר עסקי או כל קשר ‡אַחֵר‡ עם צומת לימודים.
מעבר לכוחות משיכה ודחייה, מגדירות האנרגיות ומיקום האלקטרון את יכולתו של האטום להיקשר לאטום ‡אַחֵר‡.
"הוא לא בא אלי, מישהו ‡אַחֵר‡ מטפל בו", אומר אזולאי, "הוא בא לקבל את מנת הסמים שלו".
הנהלת רושדייל פועלת לגיבוש עסקה להצלת החברה שנוסדה לפני 37 שנים, בין אם באמצעות הזרמת מזומן בהיקף של כחמישה מיליון דולר או בין אם באמצעות מיזוג עם ברוקראז' ‡אַחֵר‡.
יאיר גרבוז, שלמה ניצן, דני קרמן, אחיתופל בגבעה: קטעים נבחרים מתוך דבר ‡אַחֵר‡ מן השנים 1987–1990, תל אביב: עם עובד, תשנ"א 1990.
מושג יסוד ‡אַחֵר‡ בתורתו של לאו-צה הוא ה"הכיוון ההפוך".
בעיה אחת נעוצה בה"א הידיעה (וביומרה שהיא נושאת עמה): אצל אולארצ'יק אפשר היה להציע אוסף ‡אַחֵר‡; אצל גל נדמה שמיטבה ומה שפחות ממיטבה כרוכים יחד - קשים להפרדה ולא תמיד קלים לסימון.
שונים מכך הם דיני הנזיקין, שבהם אדם ניזק על ידי אדם ‡אַחֵר‡, אך ממונו אינו קיים אצל המזיק כמובן, אלא אבד מהעולם.
הומצאו טכניקות נוספות לציורי משפחה, למשל: משפחה קינטית[18] ומחקר ‡אַחֵר‡ השווה בין ציורי משפחה של ילדים והורים לבנים, שחורים ופורטוריקאניים[19].
הם גנבו קונצרטינה קטנה דמוית אקורדיאון מאסיר ‡אַחֵר‡, והיא שימשה ככלי לניפוח הרפסודה.
זה נשמע הזוי שקורס כזה או ‡אַחֵר‡ כבר מכניס לסילבוס שלו שיעור בנושא 'פעילות שיווקית לעסק שלך באינסטגרם'.
ובכל זאת, אנו מצליחים לקיים תיירות אירופאית מזן ‡אַחֵר‡, כזו שלא נרתעת ממצב גיאופוליטי, כזו שמקפידה לבקר אותנו פעמיים בכל שנה, ולצורך העניין   גם ביקור קצר הוא ביקור.
אבל מצד ‡אַחֵר‡, צעקה או צחוק אינם הולמים, בפירוש אינם הולמים את הטמפראמנט שלי.
כדי להגן על מיליון עובדים בשוק החופשי, בעסקים קטנים, צריך מודל ‡אַחֵר‡ לשוק העבודה - מודל שבדומה למודל השוודי והדני מגן על העובד ללא קשר למקום עבודתו באמצעות רשת הגנה חברתית שהממשלה אחראית לה.
הרשות להגבלים עסקיים הזמינה את הבנק לשימוע בעניין ‡אַחֵר‡.
איזו תועלת תהיה לילדים שלי מטטרית בכל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם?.
מה בדיוק? אשכנזי מעדיפה את התואר "האשה היחידה במועדון גברי, מה שמטבע הדברים גורם לי להיות בסוג של קשר ‡אַחֵר‡ עם השחקנים והאוהדים".
אבל אם אי פעם תקבלו את ההזדמנות כדי לדבר עם אנשים שהתאספו בעצרות שלנו והצטופפו לאורך התור בחדרי ההתעמלות של התיכון, או ראו אנשים שעובדים מאוחר במשרד בקמפיין באיזה מחוז זעיר רחוק מהבית, אתם תגלו משהו ‡אַחֵר‡.
לפי רש"י, מחלוקת זו היא גם מחלוקתם של רבי נתן ושאר החכמים במקום אחר בתלמוד[6], בנוגע לשור שדחף שור ‡אַחֵר‡ לבור, למי מתייחס הנזק.
כמי שלא הוריד מעולם רצועת מוזיקה או סרט מהרשת ללא תשלום, ניסיתי להבין כיצד קרה שדווקא כאן, פגעתי בקלות כזאת בזכויות היוצרים של כותב ‡אַחֵר‡.
על פי הפלאטוניזם המתמטי, או הריאליזם המתמטי, הישויות המתמטיות קיימות באופן ממשי, והאדם רק מגלה אותן, כפי שהיה עושה ככל הנראה כל יצור תבוני ‡אַחֵר‡.
מניע ‡אַחֵר‡ הוא חדשנות לשמה, בדומה לתעשיית האופנה שחייבת ליצור מגמת חדשות כדי להביא קונים לחנויות.
אם ההנחה שנויה במחלוקת הרי שנצטרך לנסח את הדברים באופן ‡אַחֵר‡:.
אולי החנה את מכוניתו במקום ‡אַחֵר‡: אולי החליט ללכת היום ברגל.
שקערורית כזו יכולה להחזיר את קרן הלייזר לכיוון העינית, או למקום ‡אַחֵר‡.
‡אַחֵר‡ סיפר שאחיו נהרג בהפצצה הישראלית על מטה אש"ף בחמאם א-שט, בשנת 1985.
מניע ‡אַחֵר‡ יכול להיות נקמה בבוס, בארגון או בעמיתים לעבודה.
מקרה ‡אַחֵר‡ אירע כשהרופא פנה לאחת הנשים על מנת לוודא שהעוברים שלה ושאל אותה: 'האם את גב' רבינוביץ'?'
ואם היו בוחרים במשהו ‡אַחֵר‡ זה היה יותר טוב?.
ארגון ‡אַחֵר‡ מסייע משפטית, כלכלית ואף רוחנית למי שהסתבך עם הצבא, וארגון שלישי מפעיל משמרות מחאה והסברה ליד לשכות הגיוס.
כלום זה לא יכול להיות גם אצלנו בווריאנט ‡אַחֵר‡ מחר-מחרתיים?
אי אפשר היה שלא להתפלץ למקרא דיווח ‡אַחֵר‡ על הודעת S&P מהשבוע שעבר כי היא בוחנת את דירוג ליהמן ברדרס, וכי הדירוג יכול לעלות, לרדת או לא להשתנות.
מצד שני, הן ייאלצו לפתוח במקומות פחות אטרקטיביים עבורן, כי חברות הניהול יתנו מיקום בלקיחת מיקום ‡אַחֵר‡.
האם הוא מתחרט לפעמים - ברגע של הפוגה במשרד או בשיחת טלפון עם אמו - על כך שניגש לצעירה הרזונת והמבוהלת בת השמונה־עשרה, שעמדה על מדרגות קתדרלת פורט־או־פרינס, וחצץ בינה לבין סוף ‡אַחֵר‡ לגמרי לסיפור שלה?
אלא אם יש לך כלב ‡אַחֵר‡ שאני לא מודעת לקיומו.
שמאי מקרקעין, או כל משתמש ‡אַחֵר‡, שיבקשו להתחבר למאגר המידע של מס שבח ומיסוי מקרקעין, יצטרכו לשלם תשלום חד-פעמי של כ-3,000 שקל וכן תשלומים שוטפים, שעשויים להגיע לכמה מאות שקלים בחודש - כך הוחלט לפני כשבועיים בשע"מ (שירות עיבוד נתונים ממוכן), הגוף העוסק בענייני מחשוב בממשלה.
עם עזיבתו חל שינוי במדיניות המחלקה שהתאפיין בפרסום מנשר המזהיר מפני הסכנות הכרוכות בהקמת מדינה יהודית חזקה במזרח התיכון, שנכתב על ידי מומחה ‡אַחֵר‡ לעניינים יהודיים שהצטרף למחלקה – אדולף אייכמן, שצורף למחלקה ביזמת מילדנשטיין ואשר עתיד למלא תפקיד מכריע בפתרון הסופי.
גוף ‡אַחֵר‡ צריך לעסוק בהקניית התכנים והידיעות של התורה להמוני בית ישראל, התפקיד הזה הוטל על שבט לוי, ככתוב בספר החינוך: "המה יורו משפטיו לאחיהם בכל מדינה ומדינה ובכל העיירות".
הצדק יכול לחכות עד יעבור זעם, ובינתיים הוא מוזמן להופיע במקום ‡אַחֵר‡, אם בכלל.
ואכן, כך ראוי להסתכל על זה, מפני שאדם הנכנס לשותפות עם ‡אַחֵר‡, מצפה כי שותפו יעזור לו.
לאחר שלוש שנים בארגון החלטתי לחפש תפקיד ‡אַחֵר‡ בחוץ.
אף על פי שלכאורה כל אחד מהפרוטוקולים מממש שכבה אחרת במודל ה- TCP/IP המתואר בהמשך, פרוטוקול TCP ניתן לשימוש אך ורק כשכבה מעל פרוטוקול IP, ולא ניתן להשתמש בו מעל פרוטוקול ‡אַחֵר‡ הממלא את אותו תפקיד במודל.
דווקא אחרי הבחירות התנער הציבור מאדישותו: פתאום בנפשנו הדבר, מי יהיה איזה מיניסטר, היכן יתבזבזו כישוריו של פרופ' אבישי ברוורמן, ובאיזה תואר יעתיר עלינו אפרים סנה את משנתו הביטחונית המרתקת (ומצד ‡אַחֵר‡, אפשר רק לדמיין את הביקורת שהיתה ניתכת על אותם "טאלנטים", אילו הוצבו בעמדות כוח: "הצנחות" של "חסרי ניסיון", מינויים של מיני "פרופסורים" שכוחם רק במלים; פרימדונות ש"לא ליכלכו את הידיים בבוץ הפוליטי", וכו' וכו').
בסך הכול ספר ישן, לא? בטח יצליח למצוא עותק ‡אַחֵר‡.
אור החיים (בראשית ל, לב) מעלה הסבר ‡אַחֵר‡.
לפי השערתה, ביקשה לפרש את הכתובים והמסורות באופן ‡אַחֵר‡[13].
לפני כמה שבועות הגיש נער ‡אַחֵר‡ מהמעון תלונה במשטרה, לטענתו לאחר שהמדריך גרר אותו לבידוד תוך כדי חניקה.
עם חיוך, מאולץ או לא, על פניו, מקליק הגולש על מפת הגלובוס מתוך ציפייה לזכות בזריקת אופטימיות במינון זה או ‡אַחֵר‡, אבל העמוד אליו הוא מגיע נפתח במלים "חכה, המתן שנייה".
ניסיון ‡אַחֵר‡ הוא לפתח מוצרים המעבירים את עלות ההתקנה מחברת התקשורת למנוי הקצה עצמו.
למתכנן הביתן השנה נבחר לא ‡אַחֵר‡ מאשר האדריכל הברזילאי אוסקר נימאייר, מאחרוני הנפילים של האדריכלות המודרנית ואדריכל פעיל עד היום.
מבחינת הסטטיסטיקה אין כל הבדל בינם לבין כל עבריין צווארון לבן ‡אַחֵר‡.
זו הפרנסה שלנו, אומר משתתף ‡אַחֵר‡ בפסטיבל, יאיר שרמן.
אם גור עוד לא נדבק במחלה והוא בא במגע עם כלב ‡אַחֵר‡ או עם הפרשותיו, קיים חשש שהוא ידבק במחלה.
לפני כל דבר ‡אַחֵר‡, ספריה של מוריסון הם מופת לבניית עלילה.
ציור ‡אַחֵר‡ שעשוי לבטא זאת, הוא ציור עץ – הוא עשוי לייצג את ה"אני" על היבטיו השונים: האישיות, הביטויים המעשיים הנראים לעין של האישיות, ההתייחסות לסביבה, לבית, לעבר או לעתיד, ושלבי התפתחותו של הילד.
להקת theAngelcy לא דומה לשום דבר ‡אַחֵר‡ בסצינת המוזיקה הישראלית: הם יצור חי עם 6 זרועות, לב אחד ענק וחדוות עשייה מלהיבה, מדבקת ויוצאת דופן.
הן משקפות בכך לגברים את העובדה שאין מאחורי הצורך הזה לכבוש עוד ועוד שום מניע ‡אַחֵר‡ פרט לחרדה הגברית האובססיווית להיתפש בעיני עצמם ובעיני אחרים כ"נקבה".
התפילה שהתפללתי לפני רגע בחופזה, טעם ‡אַחֵר‡ היה בה.
מצד ‡אַחֵר‡, הרשתות מבינות כיום שדרמה אחת טובה יכולה לשנות את כל הדימוי שלהן.
למשל, איסוף במשך תקופת זמן מסוימת של נתוני תנובת החלב של פרות משתי קבוצות (מדגמים) של פרות, כאשר כל אחת מהקבוצות ניזונה מסוג מזון ‡אַחֵר‡ (X או Y) ומייצגת "אוכלוסייה", כלומר קבוצה אינסופית של פרות באותם תנאים.
מפגשי פסגה של בעלי ממון אינם דבר חדש, אבל בקבוצה של צ'אנג מדברים בעיקר על האם כדאי לאגור ביטקוין או ממון וירטואלי ‡אַחֵר‡ (קריפטוקורנסי), איך משיגים דרכון זר נוסף ובאיזו מדינה הכי כדאי לרכוש אדמה ולבנות עליה את בונקר החלומות.
במסגרת ההסדר הוסכם גם שהרב יוסף יתפטר מכהונתו כרב העיר וכחבר מועצת הרבנות הראשית ולא יתמודד בשבע השנים הקרובות לתפקיד ‡אַחֵר‡ ברבנות.[4]
הכנה של תמיסות אחסון או כל כלי ‡אַחֵר‡ המכיל אבקה או תרסיס של אתידיום ברומיד חייבת להיעשות במסיכה על מנת למנוע שאיפה.
לאנג עצמו מזכיר בגאווה מעשה ‡אַחֵר‡ של אתלטיות פסנתרנית: הוא עמד להופיע בקונצרט לצדה של זמרת, אבל היא חלתה פתאום והמארגנים ביקשו ממנו להוסיף 15 דקות.
והיכן היה נתניהו כאשר החל הכדור להתגלגל בעניין על ידי לא ‡אַחֵר‡ מאשר משה פייגלין, שהגיש, כבר בבוקר שלאחר הצהרת שרון, תביעה לבית הדין של הליכוד לסלק את שרון מן הליכוד?
ומחיפה יש לי זיכרון ‡אַחֵר‡, שונה.
"יש תחום שלם נפרד ונוסף שהוא לפני המוות: ניהול המורשת הדיגיטלית והעיזבון הדיגיטלי שלנו בעודנו בחיים, אבל זה נושא ‡אַחֵר‡ וקהל יעד אחר ובכוונה לא 'ערבבתי' ביניהם".
בית המשפט - אושיק בתפקיד השופט, דן בכל פעם במקרה תביעה ‡אַחֵר‡.
כאשר משתמש מעוניין להתקשר עם משתמש ‡אַחֵר‡ באופן בטוח, הוא עושה זאת באמצעות פנייה לשרת המרכזי.
כאשר החמאס שולט ביו"ש (ללא הצלחה מרובה בהוצאת פיגועים) ישראל יכולה להציע פתרון ‡אַחֵר‡ פחות מסוכן לישראל כגון קונפדרציה פלסטינית עם ירדן.
תהליך זה נועד להעביר את האוכלוסייה ממצב של תלות למצב של עצמאות על ידי טיפול רפואי פיזי ונפשי, שיכון זמני, שיקום כלכלי בסיסי וכן כל סיוע ‡אַחֵר‡ מטעם השלטונות כצעד לקראת שיקום קהילתי.
הוא לא מחפש להיות כמו אוכל ‡אַחֵר‡ בעיר או מקום אחר בעולם.
אפילו באותם רגעים, שבהם ממש כעס, הוא לא יכול היה שלא להעריץ את יושרה, יושר שהיה נעוץ בכך שהיא אהבה אותו יותר מכל אדם ‡אַחֵר‡ בחייו.
חלק מחברי מועצת המנהלים של הקרן טוענים כי הם מבינים את ההעדפה של הרגולטור הישראלי להפריד את הבעלות על קופות הגמל וקרנות הנאמנות מהבנקים, בעוד חלק ‡אַחֵר‡ מחברי מועצת מנהלי הקרן טוענים כי קיימים סיכונים בהפרדה כזו ולכן יש יש לשקול בזהירות את משמעות המהלך.
ענייננו לא רק בחוק קונקרטי כזה או ‡אַחֵר‡, שהוא חשוב מאוד, ובפולמוס פוליטי על מה נאמר אתמול בעיתון, אלא יש לנו חובה, חובה מוסרית, חובה אנושית, חובה פוליטית, להציג בפני הציבור גם עמדות רעיוניות מגובשות.
זה היה מוזר לשוחח עם גבר ‡אַחֵר‡ ולקבוע לצאת למסיבת פורים עם מישהו זר לחלוטין.
כמו כן מותר לשחקנים להשתמש בכל איבר ‡אַחֵר‡ מלבד הידיים על מנת להניע את הכדור.
אלא שבמקביל לקול הזה, נשמע גם קול ‡אַחֵר‡ המנפנף במזרחיות של ביטון לגנאי; משל היו נסיבות מקלות של אפליה מתקנת שהעניקו לו את הפרס.
התרשמתי כי הנאשם ביצע את מעשיו מבצע כסף גרידא, וממילא הנאשם לא הצביע על כל מניע ‡אַחֵר‡ לגניבת הכספים.
כאשר מנהל בית-הספר התיכון קלאנמצה במינכן אסר על מליה להופיע במטפחת ראש היא נאלצה לעבור לבית-ספר תיכון ‡אַחֵר‡ בנויהאוזר.
פעיל ימין בולט ‡אַחֵר‡ הודה כי כמה מהחוגגים תקפו את המלצר וגינה את האלימות.
אחרי שנתיים רציתי להגשים חלום ‡אַחֵר‡ - לעבוד אצל פול בוקוז, אחד השפים המפורסמים בצרפת.
לפי ההודעה, חלק ‡אַחֵר‡ של הדרכים פתוח בדרך כלל "ונסגר בהתאם להערכת המצב הביטחונית".
גישתו זו, מוסיפה הדר, הרואה את החומר כמשני לצורה, עמדה בלב המחלוקת בינו לבין פסל-מורה ‡אַחֵר‡, רודי להמן, ואפילו יצרה שני פלגים בהוראת הפיסול באותן שנים.
במקרה ‡אַחֵר‡, הורים שהבינו שהזוג הצעיר הולך לעשות שינוי וכבר נרשמו ללימודים אקדמיים, הבטיחו להם 8,000 שקל בחודש ועוד 2,000 שקל שיקבלו מלימודים בכולל, רק כדי שיעצרו את התהליך.
הח"מ חש חובה להזכיר בהזדמנות זו מופע ‡אַחֵר‡ של מיזם "קלאסילייק", שגישתו שונה: "שלמה המלך והדבורה" מאת אהרן חרל"פ (לפי ביאליק) יכול לעניין ולגרום הנאה (רבה) גם לקהל מבוגר.
אבל עם כל הכבוד לשרשרת העסקות, רכישות זה דבר אחד, אבל להוכיח שמדובר בעסקה כלכלית מצוינת זה עסק ‡אַחֵר‡ לגמרי.
ההצבעה תתקיים במועד ‡אַחֵר‡ – תשובה והצבעה.
"אחרי שבע שנים של מקום שני ופחות, אוהדי פנא לא יקבלו שום דבר ‡אַחֵר‡ חוץ מניצחון על אולימפיאקוס השנואה" אומר באקוטיאס.
לכן הנתון הראשון שמוצג לכל משתמש לגבי משתמש ‡אַחֵר‡ היא כמות החברים המשותפים שהם חולקים.
את הידע הזה אני אפיץ אותו לכולם, הרי אם אנשי המקצוע לא רוצים להקשיב מישהו ‡אַחֵר‡ יסכים.
בנובמבר נהרגו 122 איש בשריפה במפעל ‡אַחֵר‡ בפרברי העיר.
בהתבוננות רחבה יותר, אנחנו רואים פה סוג ‡אַחֵר‡ של נרקומנים.
לפאנטה יש טעם ‡אַחֵר‡ כאשר רוכשים אותה בפחית, בבקבוק זכוכית או בבקבוק פלסטיק.
ועוד הרבה אחר כך, במסיבת העיתונאים שכינסה אחרי המהומה בפרס אופיר, אמרה ש"אותם אנשי תרבות שקוראים לעצמם תרבותיים אינם יכולים לקבל קול ‡אַחֵר‡ משלהם".
אז היא לא תזכה לסרק פיאה לבת שלה? "לא", אומרת האם הפיאנית, "אלא אם כן היא תעבור לזרם ‡אַחֵר‡".
לפרקים אחרים של יצירתו הגעתי אחרי עשרות שנים, ועל שיר ‡אַחֵר‡ ידוע מאוד מבקש אני להוסיף הערות מספר.
המשימה הראשונה המוטלת על שכמן של נשות הגרעינים היא נשיאה בעול כבד יותר בבית, בשל עיסוקיו הרבים של בן הזוג, וכן התמודדות יום-יומית עם חינוך ילדים באווירה אחרת, עם שכנים מרקע וסגנון ‡אַחֵר‡.
גורם ‡אַחֵר‡ שנחשף לתוכני הדו"ח הוסיף: מהדו"ח עולה ביקורת של מבקר המדינה על תפקוד לקוי של נתניהו ועל אחריותו לאי־מוכנות מבצעית וביטחונית.
אתה חייב, אבל בכל זמן ‡אַחֵר‡ זה כמו כל רגש אחר - רגש של דמויי-אדם - כשאתה מאוהב.
קיימים שעונים אטומיים זולים יותר, שמחירם מתחיל במאות דולרים, אבל הם פועלים על בסיס יסוד כימי ‡אַחֵר‡ בשם רובידיום ולכן מדויקים קצת פחות.
כאשר עצם כלשהו הוא איבר בקבוצה נאמר שהוא שייך לקבוצה, על כל עצם ‡אַחֵר‡ נאמר שהוא לא שייך לקבוצה זו.
כעבור שנתיים, כאשר חזר שילה להבימה ושיחק ב"מלחמה ושלום", כתב גמזו ב"הארץ" (1963): "שילה היה אנדריי מאופק, אציל, יפה תואר, בעל קול גברי חם, בעל בהירות ביטוי שאין כמוה אצל שום שחקן ‡אַחֵר‡ על הבמה העברית".
האם הועתק למקום ‡אַחֵר‡?
הוא החל ללמוד שם הנדסת מכונות, אך נדד ללונדון ומשם לבריסל, אל דוד ‡אַחֵר‡.
שני נערים בני 15 מקרית אתא נעצרו בחשד שדקרו נער ‡אַחֵר‡ בן גילם שלשום בלילה.
אם הבליע כאן וייט את אשר הטרידו באותו זמן מתחת לקליפותיו של רומאן היסטורי, כביכול, אודיסיאה מודרנית, או אלתורים על מחזה פאסיון, לא ייפלא שמצא לנכון לשוב ולעסוק בכך במפורש ברומאן גדול ‡אַחֵר‡ שלו, אולי אחד הרומאנים הגדולים שנכתבו בזמן מן הזמנים, ב"יורדי המרכבה", ספר שמתחת למעטה המיסטי שלו, הוא היגד עמוק ורב-עוצמה על האנטישמיות והשואה.
ניתן גם להמר על האפשרות שאשתו מלניה תעזוב אותו לטובת גבר ‡אַחֵר‡ (יחס של 1 ל-10) ואפילו על אפשרות שאשתו תתמודד מולו בבחירות לנשיאות בשנת 2020 (יחס של 1 ל-80).
אני בן אדם גדול וחזק משום שאני מכיר בעובדות, והחיים הם בעצם ערֵמה של זבל, ואני הולך לכפות את רצוני עליהם ולהפוך אותם למשהו ‡אַחֵר‡.
לדבריה, הסיבה למודעות המוגבלת למעשיו אינה שונה מכל ניסיון ‡אַחֵר‡ להכחיש פגיעות של בעלי כוח בנשים ונערות.
הדבר הזה של לקחת בנאדם ולהעביר אותו למקום ‡אַחֵר‡, להוציא אותו מביתו, לא קיים בלקסיקון של אביגדור.
בשנת 1879, ולפי מקור ‡אַחֵר‡ ב-1875, רכשו נזירות כרמליטיות שטחים חקלאיים מהכפר הערבי עמואס השוכן מצפון ללטרון.
אינוורסיות של הטרופוספרה נגרמות מכמה סיבות, מקובל לסווג אינוורסיות טרופוספריות לאינוורסיית קרקע, אינוורסיה מרינית, ואינוורסיית רום, כל אחד מהסוגים נובע מגורם ‡אַחֵר‡.
רגב יודעת גם להשתמש במטונימיה, כפי שמודגם היטב  בדימויי הסרטן והסכין: לאומה אין גב, וגם "הגוף שלנו" איננו גו אנושי, כי אם שם מוסכם לדבר ‡אַחֵר‡, ל"יהודים" אולי.
חלק ‡אַחֵר‡ עוסק בטיעון העקרוני.
המקומות היחידים כמעט שבהם ניתן לשמוע קול ‡אַחֵר‡ או ביקורת על ממשלו של הנשיא מדורו, הם העיתונות המודפסת הפרטית או אתרי החדשות העצמאיים באינטרנט.
את ההסבר על מרקו הקדוש המציאו, כנראה, שנים רבות אחרי שנשתכחה מהם העובדה כי פעם, בארץ אחרת, קראו לממתק בשם ‡אַחֵר‡.
האיש שמייצג יותר מכל אדם ‡אַחֵר‡ בישראל את הפוטנציאל של המקום הזה ואת הניגוד העז שבין הפוטנציאל המבטיח הזה להווה הקטסטרופלי של כולנו הוא אהוד ברק.
לדברי שר ‡אַחֵר‡, מלכתחילה הפעולה לא כוונה נגד המטרה הנכונה, החמאס.
וכמובן שחיפשתי גם מה הלוז שלי, אבל שום רעיון לא עמד בכל התנאים, ואחר־כך הפסקתי לשאול ולחפש, הלוז שלי הוכרז כנעדר, עד שראיתי אותך בחצר בית־הספר, ופתאום המחשבה ההיא התעוררה מהמתים, ויחד איתה עלתה בדעתי המחשבה המטורפת והמתוקה, שאולי הלוז שלי בכלל לא נמצא בי אלא באדם ‡אַחֵר‡?
ושאלה נוספת, חשובה לא פחות: האם יצוץ מועמד ‡אַחֵר‡ שיתמקם במשבצת הימנית, ירכז סביבו את תומכי ביבי ויביא לסיבוב שני.
זה אתגר ‡אַחֵר‡ ממה שיש לנו בחברות היי־טק.
ברגעי ה"שגעת" האלה אוראל נמצאת במקום ‡אַחֵר‡ מבחינה נפשית, מסבירה שביט.
אדם יכול להיות פרו-ישראלי, אך אם יוצאים ממחויבות כלפי ישראל ונעים לעבר מדיניות הקוראת ל'מלחמת שחרור' בעיראק, זהו עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי...
משמעות הקידושין היא שהאשה אסורה מרגע זה על כל איש ‡אַחֵר‡ ואין קידושין נוספים תופסים בה, ככל אישה נשואה, אך עדיין היא אסרו אותה חכמים על בעלה עד שיכתוב לה כתובה, ויקויים טקס הנישואין, שעיקרו הוא אמירת "שבע-ברכות", עמידה תחת החופה וייחוד בפני שני עדים כשרים.
לעומת זאת, אם מסתו של אותו אדם היא 80 קילוגרם, המסה תישאר 80 קילוגרם גם בירח או בכל גרם-שמים ‡אַחֵר‡.
ברגמן, פרופ' לסוציולוגיה, מציע הסבר ‡אַחֵר‡ להחלטה לגנוז את המחקר: "אני חושב שהאיחוד האירופי קבר את המחקר בגלל פחד ממלחמת אזרחים ועודף תקינות פוליטית".
בשבוע שעבר שיגר היועץ המשפטי לממשלה מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו וביקש ממנו למנוע את המשך קידומו של חוק ‡אַחֵר‡ הנותן עדיפות ליוצאי צבא ובוגרי שירות לאומי בקבלה למגזר הציבורי.
יו"ר הוועדה, ח"כ אמיר אוחנה (ליכוד), החליט לקיים היום את הדיון, אף שחברי הכנסת הערבים ביקשו לדחותו למועד ‡אַחֵר‡.
משתתף ‡אַחֵר‡ טען כי הסיבה לכך נעוצה בהתנהלות של קרנות ההון סיכון בישראל, שאינן נותנות לאף אחד צ'אנס לפני שיוכיח ניסיון כלשהו.
השחקן, שטענו נגדו כי לא איפשר לאף כדורגלן ‡אַחֵר‡ לפרוח לצדו, עושה העונה קסמים עם שרן ייני, מוציא את המקסימום מעמנואל מאיוקה והחזיר לחיים את איליה יבוריאן.
אין לנו את השחקנים שינצחו משחקים בסגנון ‡אַחֵר‡.
גם כאן פוגשים האברכים מציאות ייחודית: כשאחד מחברינו לימד נער בן 13 לקראת בר המצווה, שלו הוא נתקל בשאלה מדוע חבר ‡אַחֵר‡ מכיתתו לומד את הקריאה בתורה עם אישה.
הבעיות עצמן יכולות להיות חידות, בניית מכשירים, הבנת תופעות טבע, הכרות עם מכשירים חדשים או כל דבר ‡אַחֵר‡ שהתלמידים טרם למדו.
עיצום כספי בשל הפרה לפי חוק זה ולפי חוק ‡אַחֵר‡
מי שיותר סגפן הוא המנצח, בעיניי / סתם החלפת סוג אחד של יוהרה בסוג ‡אַחֵר‡.
במחקרים שנערכו על עכברים מהונדסים גנטית נמצאו כמה ממצאים מעניינים: רק חלבוני Apo שיוצרו על ידי הנוירונים עצמם יכולים מאוחר יותר להישבר באופן שיצור שברים רעילים; תופעת השבירה הופכת לשכיחה יותר ככל שהחיה מבוגרת יותר; שבירת החלבונים מתרחשת אך רק בהיפוקמפוס ובניאוקורטקס (האזורים המועדים להיפגע מאלצהיימר); שברי החלבון הרעילים פוגעים בתפקודו של חלבון ‡אַחֵר‡ בשם Tau שלו השפעה ישירה ומוכרת על אלצהיימר.
אם מחמת דלות החיים במקום הזה, ואם מפני שלא השכילו הבריות לתת דעתם על שום עניין אחר מלבד מעשה פעוט זה שאירע לפני עשר שנים, על־כל־פנים לא נמצא שום מעשה ‡אַחֵר‡ הראוי לספרו על הכפר אוקלייבו.
הייתכן שבחוקה מצטברת — חוק יסוד ‡אַחֵר‡ חוק יסוד — ייעדר חוק יסוד המגדיר אופי זה באופן חקיקתי, וגם כמסמך זהותי־חינוכי? מה הפסול, למשל, בסעיף הקובע שיום העצמאות הוא יום החג הלאומי של המדינה? או בזה הקובע: "המדינה תפעל למתן עזרה לבני העם היהודי הנתונים בצרה בשל יהדותם".
תבין: גם אם קצין־המבחן או העובדת הסוציאלית יצליחו לשכנע את בועז שיתמסר לאיזה טיפול, שיקום, סיוע, סידור במוסד ‡אַחֵר‡ (ואינני מאמינה שיצליחו) - הלא ממילא אין לי כסף.
כי זה יפה, וכי חיים רביבו עוד לא חשב על רעיון ‡אַחֵר‡.3.
בלעדיו, אין לירושלים מוביל כדור ‡אַחֵר‡ — הלפרין אנמי ובר טימור מפוזר לא פחות.
אה, ואריחי האקרשטיין, והחיבורים בין כל חומר לכל חומר ‡אַחֵר‡ ביצירתיות שיפוצניקית שאין שני לה, והאספלט המצולק, ופרופילי אלומיניום בגוון תקופתי.
הגעתי באיחור למופע כי עדיין לא הסתיים מופע ‡אַחֵר‡ שראיתי.
מיליון מבקרים בתקופה של שלושה-עשר חודשים הוא שיא של מוזיאון ישראל או כל מוזיאון ‡אַחֵר‡ בארץ, כמו גם הישג בינלאומי בולט.
מצד ‡אַחֵר‡, גם בישראל לא נחסמה דרכם של ראשי ממשלה צעירים ומבטיחים, שמן הסתם אינם נופלים מעמיתיהם בעולם בכשרון, בשאפתנות ובתבונה.
יש בגל הזה אנרגיה, תבונה ודופק פועם שאין בשום מגרש ‡אַחֵר‡ במוזיקה הישראלית הצעירה.
כל אדם ‡אַחֵר‡ במקומו, שאיננו מבכירי הבכירים, היה מקבל טיפול לפי הספר, שמתאים למי שהגיע לגיל 78.
סמפראס נחל שוב אכזבה מרה בניסיונו לזכות בגראנד סלאם על החימר בפאריס לפני כמה שבועות, אך הדשא הוא סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי עבורו.
אנחנו בוחרים באדם זה ולא ‡אַחֵר‡, בגלל הכישורים והאישיות והנתונים, ובכלל לא משנה לנו אם זה גבר או אישה.
הוא הבין שזה לא ריאלי, במדינה שיש לה אויבים, לא לשרת בצבא, כי אם אתה לא תעשה את זה, מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה במקומך.
ברחוב נתן החכם בתל אביב, במפגשו עם רחוב בן יהודה נמצאים שני שלטי רחוב וכל אחד מהם מציע תעתיק לטיני ‡אַחֵר‡ לשם.
לעיתים קורה שנהר סוחף ומפרק את קו פרשת המים, ומים שהיו זורמים לנהר אחד, מתחילים לזרום בנהר ‡אַחֵר‡.
הטבע, האנשים, העבודה ג€ הכל היה פה ‡אַחֵר‡ לגמרי, יותר ארץ-ישראלי, וריח המולדת היה בוקע פה מכל שעל אדמה.
"קשה לתאר מצב שבו עובדים המוצבים ליד פסי הייצור או באולמות בהם קיים רעש חזק, או מי שממלאים תפקיד ‡אַחֵר‡ הכרוך במאמץ פיסי, יעבדו שנתיים נוספות".
ככל שההתנתקות מתקרבת כך היא מזכירה את הפיל שממששים העיוורים בסיפור הידוע: כל אחד מהם ממשש בידיו חלק ‡אַחֵר‡ - חדק, חט, רגל - ומשוכנע שזה מייצג את מהות הדבר כולו.
בהפועל חיפה הבהירו אתמול שהקבוצה לא תשחק בשום מגרש ‡אַחֵר‡ מלבד האיצטדיון העירוני בקרית אליעזר.
“המופע הזה שונה מכל מופע ‡אַחֵר‡ שעולה בסדרה, כי הוא פונה לקהל צעיר, לאו דווקא של מחול מודרני, שרוצה גוד טיים בתיאטרון.
מאמר ‡אַחֵר‡ המופיע באתר עוסק בחשיבות הסיבים התזונתיים לתזונה מאוזנת ובריאה.
המילה "המשא", שמובנה הפשוט: נבואה[8], נתפרשה על ידי מקצת המפרשים ככינוי לאגור, על שם היותו בן השבט "משא", מצאצאי ישמעאל,[9] או, בכיוון ‡אַחֵר‡ לגמרי, עקב היותו מן הלויים המשוררים בבית המקדש.[10]
דוד הפולני [אדם ששם משפחתו היה פולונסקי] עשרים שנה היה "דוד", עכשיו, אומרים, הלך אל הפריסטאב [מפקד תחנת המשטרה] והעיד שהוא אינו "דוד", והוא "שמואל", ושם משפחתו ‡אַחֵר‡'.
מישור ניתן ליצור על ידי הזזה של קו ישר לאורך קו ישר ‡אַחֵר‡.
על פניו נראה כי ההסדר הקבוע בחוק עלול לגרום למצבים אבסורדיים ובלתי הוגנים בהם מסיג גבול ישתלט על מקרקעין של אדם ‡אַחֵר‡ ולא ניתן יהיה לפנותו (אם חלפו 30 הימים) אלא באמצעות הליכים ארוכים ומייגעים בבית המשפט.
אתמול הוגש כתב אישום בבית המשפט המחוזי בתל אביב כנגד הנער בן ה-15 שמואשם כי רצח נער ‡אַחֵר‡ בן 17, דוד ספין, ברחובות לפני כחודשיים.
בית הדין קיבל את טענות סגל ולא חסך במלים קשות כלפי בית החולים, כשקבע כי הטיעון שנתן לו סגן מנהל בית החולים לגבי העברתו לספרייה שנועד כביכול לצורך השלמת עבודות המחקר של מתמחי בית החולים, "התגלה כטיעון לא נכון, כשהסיבה האמיתית לכך שסגן המנהל העביר את התובע באופן משפיל לספרייה, היא כניסתו של רופא ‡אַחֵר‡ לאותה מחלקה".
(ב)	חבר הוועדה יימנע מהשתתפות בדיון ומהצבעה בישיבות הוועדה, אם הנושא עלול לגרום לו להימצא, במישרין או בעקיפין, במצב של ניגוד עניינים בין תפקידו כחבר הוועדה לבין עניין אישי שלו או תפקיד ‡אַחֵר‡ שלו; חבר הוועדה לא יטפל במסגרת תפקידו בוועדה בנושא כאמור גם מחוץ לישיבות הוועדה.
כמו כן צוין כי החיים במושבה ובארץ מובאים בסיפוריו על יופיים ומוזרותם, ללא יומרה מוגזמת מצד אחד וללא ציניות מצד ‡אַחֵר‡.
עוד מציינת התובעת כי הנאשם, במהלך מספר חודשים, סחט באיומים ובכוח נער ‡אַחֵר‡ בן 14 שנה.
אם אחרים רואים זאת אחרת והיה להם ניסיון ‡אַחֵר‡ שהביא תועלת, אני משאיר זאת להם.
למנכ"ל הנוכחי של רשות הנמלים, עמוס רון, יש תוכניות אחרות: הוא מצפה לשרוד את הרפורמה ולעמוד בראש חברת הנכסים או בראשותו של גוף ‡אַחֵר‡ שיוקם על חורבות הרשות.
המסלול שדאי בנה עבור קולר במישיגן ארוך יותר מכל מגרש ‡אַחֵר‡ בהיסטוריה של תחרויות המייג'ור - ארבע תחרויות הגראנד סלאם השנתיות בענף.
בכל מקרה ‡אַחֵר‡ הייתי רוצה שיצליחו.
אדוני היושב-ראש, כנסת נכבדה, היום שבו קיווינו לבשורה חדשה היה ליום הנושא עמו בשורה רעה: עוד לפני שהתקרבנו אל אופק מדיני, כבר הוא שב ומתרחק, נעלם בקווי היסוד של הקואליציה, מתפוגג בין מתווים למפות, נאום כזה או ‡אַחֵר‡ שיאוזכרו, או לא, מכתבים נלווים, שיצורפו, או לא, ומכתבי הבהרה למכתבים נלווים.
הזירה המדינית תיכנס בשלב זה או ‡אַחֵר‡ לפעולה יותר אסרטיווית ותוצאתה צריכה להיות שינוי כללי המשחק.
תקציב אחרי תקציב, שנה אחרי שנה תנועת הליכוד בוגדת במי שהביא אותה לשלטון, משטה במי ששומר אותה בשלטון, כל פעם בתירוץ ‡אַחֵר‡.
אורדריקוס ויטליס ציין כי מלקולם הביא למותו של בנו הבכור של דייוויד, אולם מקור ‡אַחֵר‡ ציין כי הבן הבכור נהרג על ידי כומר נורבגי (אשר הוצא להורג על ידי קשירתו של ארבעה סוסים בשל מעשהו).
לפרנסתו נאלץ לעבוד בבתי חרושת, ומפעם לפעם קיבל תרומות מסופר ‡אַחֵר‡ ממוצא פולני ש "עשה זאת" באמריקה, יזי קושינסקי.
אין באמור כדי להכחיש או לאשר קיום הסדר או כל הסדר ‡אַחֵר‡ עם הנאשם.
"זה דבר אחד להוליך שולל את התקשורת ודבר ‡אַחֵר‡ לעשות זאת תחת שבועה", כתב.
נתון מעניין ‡אַחֵר‡ העולה מסקרי המחלקה לחינוך וקידום בריאות במשרד הבריאות : 95 אחוז מהמעשנים מודע היטב לעובדה שהעישון מזיק לבריאות ורובם מעוניינים להפסיק לעשן, אך ניסיונות הגמילה שלהם עלו בתוהו...
לאחר צאתו והצלחתו המרובה, ערכה הסופרת את ספרה גבר ‡אַחֵר‡ מחדש והפכה אותו למעין ספר המשך לכל בית צריך מרפסת.
משתמשים יכלו לשלוח הודעות ולפרסם פריטים לאנשים בדרגת הקרבה הראשונה, השנייה והשלישית שלהם, ולראות את הקשר שלהם לכל משתמש ‡אַחֵר‡ באתר.
איש לא מצפה שאנשי עסקים עם כיס עמוק יסבסדו עסק ‡אַחֵר‡ שלהם.
משהו מניגון הצער שידעתי במקום ‡אַחֵר‡.
במתמטיקה, סדרת פיבונאצ'י היא הסדרה שאיבריה הראשונים 1 ו-1, וכל איבר ‡אַחֵר‡ בה שווה לסכום שני קודמיו.
זמן ‡אַחֵר‡ - מסע למקום עתיק כמו בית הכנסת, מקום פיסי אחר, שעליו רומז השימוש בדימוי של אורן נהרי, המזוהה עם התוכנית "רואים עולם", ביטוי שיכול בקלות להיות שם לתערוכה של פטל.
"אני סבור שיהיה טוב יותר אם מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את העבודה במקומי", אמר.
באופן פרדוקסאלי, דווקא Nothing Else Matters, אשר לא מייצג כלל את הסגנון של מטאליקה, הוא אחד השירים האהובים ביותר של מטאליקה, ואף מזוהה עם הלהקה יותר מכל שיר ‡אַחֵר‡ בקרב הקהל הרחב, אשר לא מכיר ברובו את הסגנון הישן של הלהקה.
וכן, מתי לאחרונה חנך נשיא ישראל בית כנסת או מוסד יהודי ‡אַחֵר‡ בלב ארץ ישראל?
מצב אחר שבו פרבולה יכולה להופיע בטבע הוא בתנועות של גרמי שמים זה סביב זה, כלומר תנועה של כוכב־לכת או עצם ‡אַחֵר‡ תחת השפעה של כוח הכבידה של השמש.
התיאורים שלו מפורטים מאוד, אבל מה שהיה אולי מייגע אצל מחבר ‡אַחֵר‡, יוצר אצלו תמונה חדשה, ששואבת אמנם מהריאליזם שלו, אבל בוראת צללים חדשים שיש להם חיים משל עצמם.
מפקד ‡אַחֵר‡ נסחף מעט במסקנותיו, בלהט ההגנה על תפקוד היחידה והחיל.
לפני שבועיים הוא חתך נהג ‡אַחֵר‡ וחטף מהאיש "יא חתיכת בן זונה, איך אתה נוהג".
אני חושבת על מופע ‡אַחֵר‡ של הילדה של קפלן, עשר שנים מוקדם יותר, בספרה הראשון.
המאמן חורחה סמפאולי עדיין לא חוגג: אוסטרליה זה דבר אחד וספרד זה משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי.
דפוס טיפוסי אחר היה של תושבי כפר שנמלטו לכפר ‡אַחֵר‡, ועוררו בו בהלה, שהובילה לנטישת הכפר.
מקורה של החומצה במלח ‡אַחֵר‡ שנמנה עם מרכיבי אבקת האפייה.
איינשטיין סלד מכך שמנסים לשייך אותו למחנה זה או ‡אַחֵר‡ בנושאים שבאמונה, תאיסטי, או אתאיסטי: לדעתי הרעיון של אלוהים אישי הוא ילדותי.
כיוון שבתלמוד מוזכרת דעתו של רבי נתן שגם נחום המדי היה מדייני הגזירות, ומכך משתמע שנחום חי בזמנו של אדמון, ובמקום ‡אַחֵר‡[5] מסופר שנחום המדי חי בזמן חורבן בית שני[6].
עם זאת אנו חשים בצורך למניעה או לפחות הרתעה של עובדי רשויות אלו, ממצבים של פגיעה של פרט בפרט ‡אַחֵר‡ בשל רשלנות זרועות החוק.
רק בכוח עם עובד ‡אַחֵר‡ היו הלסלים והטרוצקים למנהיגי הריבולוציה.
אבל את דיסק הקונספט הבא פורת יצטרך כנראה להשתית על קונספט ‡אַחֵר‡.
לפני שבבאר שבע יגיעו למסקנה שהקבוצה צריכה מאמן ‡אַחֵר‡ כדי להיות קבוצת צמרת של ממש, קדוש ראוי להזדמנות לעבוד עם סגל טוב יותר.
ניסיון שכזכור הסתיים בהמלצה חמה של בני משפחת כדורי לאריה (זכאי) דרעי המגשש, לנסות את מזלו אצל יוסי ‡אַחֵר‡, שריד, ביילין או פריצקי, אולי הם יפרשו, היוסי שלהם נשאר עד הסוף.
מיזוג של מוסד לגמילות חסדים שהוא תאגיד, עם תאגיד ‡אַחֵר‡, טעון, נוסף על דרישות כל דין, גם הודעה למפקח.
כל אחד מן התלמידים ציין שער ‡אַחֵר‡ והבעש"ט לא קיבל את תשובותיהם.
הדבר הזה נמשך, כאשר בשלב זה או ‡אַחֵר‡ הוקמה ועדה בראשותו של השר לשעבר שלום שמחון, ונוהל משא-ומתן, שבו ניסינו בכל מאודנו להגיע לאיזו דרך שבה הליכוד יעשה איזו מידה של צדק, כאשר יש בעיה כלכלית וגזירה נדרשת.
לנמלים מהסוג "Odontomachus" יש לסתות הנקראות "לסתות מלכודת", שנסגרות מהר יותר מכל איבר ‡אַחֵר‡ המיועד לטרף בממלכת החי.
בפיגוע ‡אַחֵר‡, בהתנחלות אפרת שבגוש עציון, נפצעו שבעה ישראלים ממטען שהפעיל מחבל מתאבד.
היא הציעה לשכן שלה להחליף משימות: הוא יקנה עבורה אוכל לכלב בכל פעם שילך לקנות לכלב שלו, והיא בתמורה תתן לו שירות ‡אַחֵר‡ שהוא זקוק לו.
"אין מודל ‡אַחֵר‡ לדירוג"
כלי ‡אַחֵר‡ הוא מחירי מניות.
הסדין האדום הונף מולי בתור נערה, כשאמרו לי שאני לא טובה מספיק בשביל להיות בשום מקום ‡אַחֵר‡ חוץ מדרום תל אביב, והסרתי אותו מעלי ברגע שבחרתי להישאר בשכונה.
אמנם רוב האוכלוסין איננו באופן פורמלי שליט, מפני שהשלטון איננו נמצא כיום לא בידי המיעוט ולא בידי הרוב, כי אם בידי ממשלת המנדט האנגלית, אולם השלטון האנגלי הוא בפועל ממשלת הרוב, מפני ששום ממשלה כאן ובכל מקום ‡אַחֵר‡ לא תתקיים, אם היא לא תתחשב קודם כל עם צרכי רוב הישוב, ואם היא לא תכוון את חוקיה ומשפטיה לפי הצורך של רוב התושבים.
בתמונה אחרת נראה אדם צעיר - ככל הנראה אדם ‡אַחֵר‡ מבאי ביתה של פין .
אירלנד מציגה מודל ‡אַחֵר‡ לקליטת מהגרים מאירופה
למרות שרבא היה מסופק בנושא, הרי שרבה מכריע את השאלה, הלכה למעשה בשאלה המעשית הבאה: אדם זרק כלי ממקום גבוה, ולפני שהכלי נפגש בקרקע והתנפץ לרסיסים, בא ‡אַחֵר‡ ושבר אותו במקל.
לטענתו, לשכת העבודה המקומית, כמו בכל יישוב ‡אַחֵר‡, מסוגלת להתמודד עם בעיות האבטלה ולהפנות מחפשי עבודה למשרות פנויות בכל תחום.
הסבר ‡אַחֵר‡ מוצאים אנו בפירוש אבן עזרא: "שהוא (הכלב) שומר שורך וצאנך".
בן ‡אַחֵר‡, ינון שויקה הוא חבר הנהלת הבנק הבינלאומי, ובעבר היה מנכ"ל בנק פועלי אגודת ישראל.
הילד יחייך מול אימו, אך גם יחייך אל מול כל עצם ‡אַחֵר‡ אותו הוא מזהה.
הטענה שסוהארטו היה בנו של סוחר אמיד נזכרה גם במקור ‡אַחֵר‡, ונתמכת בעובדה שסוהארטו כנה עצמו גם "ראדן" שהוא תואר אצולה ג'אווהני.
בדיון שנערך לפני חודשיים שאל שופט בג"ץ, אדמונד לוי, את נציגת הפרקליטות: "אם היה רוצה להפגין היום גוף למען השלום בין ישראלים ופלסטינים, והיו מניפים דגלי ישראל ודגלי אש"ף, והיו נשמעים איומים מצד זה או ‡אַחֵר‡ - האם גם אז הייתם אומרים לדחות את התהלוכה עד הבחירות?".
לצד לטיף, סומן במצרים מינוי ותיק ‡אַחֵר‡ שנרשם בעבר על שמו של פהמי - מוחמד טאווילה.
לפני חודש יוני השנה, אם לא יהיה מהלך מדיני אדיר, של צעד של 18 ק"מ במכה אחת, שראש ממשלה כזה או ‡אַחֵר‡ שייבחר יצטרך לעשות, מדינת ישראל תיהפך להיות ארגנטינה ב'; בעוד שישה חודשים, לא בעוד שנה, לא בעוד שנתיים.
אני לא אספר סיפור על איש רגיל לחלוטין ( אגב אין דבר כזה רגיל אבל זה לטקסט ‡אַחֵר‡) אבל הוא מתנהל לגמרי רגיל במונחים שלנו, בזוגיות,  בעבודה, באבהות ועם עצמו .
ניסיון דיגיטלי ‡אַחֵר‡ לשבות את לב הצעירים הוא באמצעות פרסום הרצאות נוסח TED, שעוסקות במגוון נושאים החל מההיסטוריה הקולוניאליסטית במדינה, עד ליציבות בסין ביחס לארה"ב ואירופה.
אם זה יקרה או לא יקרה, אני לא יודע, טורניר היורו אמנם מסתיים הערב וזה קצת עצוב, אבל גוש היורו זה סיפור ‡אַחֵר‡ - וכשהוא יסתיים יהיה כאן רע ומר.
אבל כשקנדי שיחק עם טפירו בחיפה, הוא היה יושב בנפרד מהשחקנים בזמן ארוחות ודרש כרטיסי טיסה במועד ‡אַחֵר‡ מהקבוצה.
אצל 24% מעמיתיהם, הכנסה מעבודה בהוראה או במחקר במוסד בו למדו שימשה מקור מימון עיקרי בזמן לימודיהם, כאשר יתר בעלי תואר שלישי בתחומים אלה קיבלו, הכנסה מעבודה במקום אחר מהמוסד בו למדו (20%), מלגה מחו"ל (13%), הלוואות וחסכונות אישיים (7%), או מקור ‡אַחֵר‡ (8%).
"קומקום" הסביר כי לעיתים לא כל המידע נתון ובמקרים אלו יש לחפש מידע בראש או במקום ‡אַחֵר‡.
אולם בהמשך, הבויארים וחיל משלוח ליטאי-פולני בראשות סווידריגאילו, שפלש למולדובה בספטמבר-אוקטובר 1394 הדיחו את רומן והחליפו אותו בשליט ‡אַחֵר‡ בשם שטפאן, שהיה אולי אחיין שלו (בן של אחת מאחיותיו ) או אח יותר קטן שלו או טוען לכתר ללא זכויות .
בסופו של דבר הוחלט שחברי הלהקה יתרמו את קולם לאלבום, כשבכל שיר ישמש חבר להקה ‡אַחֵר‡ בתור סולן.
במקרה ‡אַחֵר‡ פנה 'אגריפס המלך' לכוהני המקדש, וביקש לדעת כמה יהודים פוקדים את ההיכל בפסח על ידי חשבון מעניין של ספירת קרבנות הפסח.
/ אני מבקש מכל היהודים הציונים להקליט את ההמנון הנהדר שלנו התקווה בטלפונים שלכם ו / או רדיו טייפ עם רמקולים ולהביא אותם לאירועים גדולים כמו משחק כדורגל, הופעה חיה בקיסריה או בכל מקום ‡אַחֵר‡ ולנגן אותו כאשר כל היהודים עומדים ושרים את ההמנון למגינת ליבם של האנטי ציונים והערבושים, הגיע הזמן להילחם האוייבים מבפנים ומבחוץ ללא שום חששות !
דפוס טיפוסי ‡אַחֵר‡ היה של תושבי כפר שנמלטו לכפר אחר, ועוררו בו בהלה, שהובילה לנטישת הכפר.
סוג ‡אַחֵר‡ של הונאת הקלקה הוא כאשר חברות פרסום מקליקות על מודעות של שהן עצמן פרסמו, על מנת להגדיל את העמלה המגיעה להן מהלקוח.
במכתב ‡אַחֵר‡ קרא שמואל לוינברג מירושלים לנקוט נגד מנהלי הסמינרים סנקציות חברתיות ולא לתת להם כיבודים בבתי הכנסת דוגמת עליות לתורה ותפקיד שליח ציבור.
הסבר ‡אַחֵר‡ הוא שמשקיעי האג"ח האמריקאים חושבים כי צמיחה כלכלית חזקה יותר תוביל בסופו של דבר לאינפלציה גבוהה יותר — ומצפים לתשואות גבוהות יותר כדי לפצות על כך.
למעשה, בראגה הוא התסריטאי שכתב יותר מכל אחד ‡אַחֵר‡ עבור הזיכיון "מסע בין כוכבים".
גלים אלה נוצרים כאשר זרם אחד של רוח השמש מתהפך ומורם על ידי גל ‡אַחֵר‡ ומאיץ את מהירותם של חלקיקים מהשמש.
משום כך לא יתקיים מכרז, אלא ינוהל מו"מ בין קבוצת טרקטבל-פז-אפריקה ישראל לבין משרד האוצר על המחיר שתגבה חברת ההולכה מחברת החשמל ומכל משתמש ‡אַחֵר‡ בעבור הובלת גז בצנרת, שתונח בהשקעה מוערכת של 400 מיליון דולר.
לוח מודעות האבל שעליו שתל גכטמן את מודעת הפטירה שלו, הופקע גם למרחב ‡אַחֵר‡ באחת העבודות המוצגות כאן - פירמידה שהונחה על רצפת הגלריה והיא עטופה בתצלומי המודעות.
בתחילת השנה דווח כי הוא הורה על מעצרו של סנגור ציבורי ‡אַחֵר‡, שסירב להתקדם במשפט, למרות שבראיון ממאי השופט הכחיש שהוא הורה על המעצר.
אם מישהו מאתנו היה מדבר כנגד מיעוט אחר פה, נגד הומואים או נגד ערבים או נגד כל מיעוט ‡אַחֵר‡, היו קוראים לנו גזענים.
אולם גם משפחות רבות שאימצו נוהגים שונים, מדקדקות מאוד בנוהגי העבר בכל הקשור לנשים ונערות, מה עוד שרבות חולמות לחזור למולדת בשלב זה או ‡אַחֵר‡ ואינן רוצות להתנתק מסביבתן המסורתית.
ומצד ‡אַחֵר‡, בשטחים קיימת הזנה הדדית, ויש שם דינמיקה של פעולות נקם, וגם נשק להגנה עצמית.
התערוכה נתמכת בידי לא ‡אַחֵר‡ מאשר לואי ויטון, שמשתף פעולה עם האמנית בקולקציה שלו.
ניתן להוריד את כל ההודעות לאאוטלוק או שירות ‡אַחֵר‡ הנמצא על המחשב עצמו.
אז מה הבעיה שיהיו כלי תקשורת אחרים, שישמיעו קול ‡אַחֵר‡?
השוק ימוקם בכל פעם במרכז מכר גדול ‡אַחֵר‡ באזורי הפריפריה ויפעל במשך כמה ימים.
מאז שנות השבעים פרסם ארז ביטון חמישה ספרי שירה שבהם יש מקום ל"מקום ‡אַחֵר‡" בשירה העברית.
אלה אוחסנו בחדר ‡אַחֵר‡ במרתף הכנסייה ומעולם לא נבדקו, משום שלא נמצאו דוברי עברית או יידיש.
דורית ענבר מייצגת נאמנה עם שחושב שתקשורת היא עסק כמו כל עסק ‡אַחֵר‡ ושחופש ביטוי הוא מוצר שגורלו נגזר בידי כוחות השוק.
לגלנט תהיה "בטן מלאה" במקרה הזה ולראשי מערכת הביטחון יהיה עניין להעניק לו שיבוץ ‡אַחֵר‡, הן בשל כישוריו והן כדי למנוע סערה תקשורתית.
לפני יותר ממאה שנה ידע נוסע ‡אַחֵר‡, יעקב ספיר הלוי ("אבן ספיר", 1866), לקבוע שדבריו של בנימין השני בספרו "מסעי ישראל" - שראה ספרים עתיקים למיניהם - הם בדויים מלב ונועדו לקוראים יהודים הכמהים לשמועות ולחדשות; ואולם נוסע בן-ימינו מאמין שבאגדות עתיקות, מופרכות ככל שייראו, טמון תמיד "גרעין" של אמת היסטורית.
אבל בכל מובן ‡אַחֵר‡ מדובר בהשקעה שנהנית מסחירות גבוהה יותר, נזילה יותר ונוחה יותר - וכשהיא נעשית בתבונה ושיקול דעת היא עשויה להיות גם רווחית יותר.
אפשר היה לקוות לסיפור חיים קצת ‡אַחֵר‡ עבור מישהו שהוא אחד ממגדירי השפה המקומית כבר ארבעים שנה, אבל למרות החיים הדחוקים בירוחם כנהג משאית וכמפרנס שבעה ילדים, שושן מסרב להתלונן.
לא ייתכן מניע ‡אַחֵר‡ להתייפות שלא בכדי לקבל יותר משירותי המין המוצעים, ללא התועלת הזו לא היתה ההשקעה וכל תעשיית המין.
אם אכן התוקפים פעלו מטעם חיזבאללה או ארגון ‡אַחֵר‡ בעל קשרים איראניים, ההחלטה שלא לתקוף על אדמת ישראל נובעת מהרצון שלא לתת לישראל תירוץ לפעולת תגמול נגד התשתית הצבאית של חיזבאללה בלבנון.
הן שוכרות מבנים ומקיימות בהם פעילות, הן מפתות חלק מחבריהן במצרכים וחלק ‡אַחֵר‡ בטיולים ובילויים, ואחת התנועות, 'יהודים למען ישו', אף מגדילה לעשות ומציעה למי שמסכים להגיע למפגשים שלה כסף ממש או במקרים מסוימים לימודים בחוץ לארץ, על חשבונה.
אבל דרך מערכת הקולנוע הביתי של סינטזיס זה סיפור ‡אַחֵר‡ - נשמע את הטיל שמתקרב לג'יימס כאילו הוא חוצה את הסלון שלנו.
היא אולי שמחה ללכת לגן בבוקר, אבל כשהיא מגיעה לשם היא אומרת כל הזמן את השם של הילד שפגע בה - כך סיפרה לירון שיה, אמה של אורפז, בת שנתיים וחצי, שננשכה לפני כשבועיים בפלג גופה העליון על ידי ילד ‡אַחֵר‡ בגן בו היא לומדת בגבעתיים.
לדעתו, אפשר לא להסכים עם גזר הדין של בית הדין המשמעתי שהקל עם השופטת והסתפק בנזיפה חמורה והעברה למקום כהונה ‡אַחֵר‡, אבל מכאן ועד ההתקפה החזיתית על השופטים כולם, ועליו אישית, המרחק רב.
עניין ‡אַחֵר‡ המוזכר שוב ושוב, גם במניין החדש שלפנינו, הוא מותם הטראגי של נדב ואביהוא בני אהרן "בהקריבם אש זרה לפני ה'".
בנוסף לכך, כיוון שהמטבח אינו פועל בגן עצמו, נוצרת הזדמנות לבעלי קייטרינג טרף להציע את מרכולתם תוך הצגת תעודת כשרות מזויפת, או תעודה של קייטרינג ‡אַחֵר‡, ובפועל הבשר שלו טרף.
החברה הישראלית סוגרת פערים חברתיים במהירות רבה יותר מאשר בכל מקום ‡אַחֵר‡ במדינות דומות לנו.
ניסיון ‡אַחֵר‡ עשוי להיות טכנולוגיה אנטי-פיראטית, ושלישי עשוי להיות יוקון, טכנולוגיית מאגרי נתונים חדשה.
לצורך ההתראה מפני פלישה נקבע למשל במקרה כזה יצלצלו פעמוני הכנסיות על מנת להזעיק לפעולה את כל אנשי משמר המולדת, והפעלת הפעמונים בכל מצב ‡אַחֵר‡ נאסרה.
אם אפשר להתייחס אליו כמו אל כל איבר ‡אַחֵר‡ - בעדינות ובאהבה.
במקרה ‡אַחֵר‡ עלה שוטר סמוי על רכב של מסיע בלתי חוקי.
והוכחה לכך שהיה מקום לסייג הזה היתה כשהעלינו מערכון על נושא ‡אַחֵר‡ לגמרי.
שכר הטרחה לשעה של שותף ‡אַחֵר‡ במשרד, עו"ד איתמר כץ, היה 742 שקל לשעת עבודה באוגוסט 2007 והופחת בדצמבר 2007 ל-646 שקל בשעה.
כל עוד הסטטוס קורבן משתמר, אפשר להתחמק משירות לאומי או איזה שירות אזרחי ‡אַחֵר‡, אבל לדרוש את מלוא הזכויות.
מצד ‡אַחֵר‡ הסתייג מן "הביקורת החדשה" האנגלו-אמריקנית בשל התרכזותה היתרה בניואנסים דקים של צורה ומבנה ובעיקר בשל דבקותה בתיאור ובפרשנות והימנעותה משיפוטי ערך אסתטיים מפורשים.
הוא נשא שם דברים בקשר לחשיבות ההשקעה בישראל, אבל האמת היא שהוא היה צריך לשאת נאום על נושא ‡אַחֵר‡ לגמרי: איך נכשלתי בניהול תקציב המדינה, איך דירדרתי את המשק לגירעון אדיר, איך השארתי אחרי אדמה חרוכה.
הקליפ לשיר רשם הישגים מרשימים עם למעלה מ-17 מיליון צפיות ביוטיוב (יותר מכל שיר ‡אַחֵר‡ בתחרות), העפיל לראש רשימת השירים המושמעים ביותר בסופטיפיי ישראל ומככב במצעדי אייטיונס ברחבי אירופה וישראל.
דליפה של מידע עכור ששייך למקום ‡אַחֵר‡ לגמרי.
אני יודעת שאני נשמעת נדושה, אבל זה כבר סיפור ‡אַחֵר‡.
הציטוטים לא מדויקים ומשמיעים משהו ‡אַחֵר‡ מהאמת.
הנוהל הקשוח ממילא לאישור הסכמים מדיניים הכוללים החזרת שטחים, מעוגן כיום בחוק יסוד ‡אַחֵר‡ מזה שבנט מבקש לשנות – חוק יסוד משאל עם.
בעלי אזרחות כפולה, גרמנית וישראלית, נדרשים לקבל את אישור הרשויות בגרמניה לפני שירות קבע (או כל שירות ‡אַחֵר‡ שהוא מעבר לתקופה הנקובה בחוק הישראלי).
לשאלה שמבקרי ספרות שואלים לעתים — איפה היה העורך בספר כזה או ‡אַחֵר‡ — יש תשובה אחת במקרה הזה: הוא ישב בקהל ותלה עיניים מעריצות בגאון.
לעומת זאת, הסיפור על "‡אַחֵר‡" בתלמוד הבבלי שונה; הוא מנותק מרקע היסטורי ומזמן וממקום מתוחמים.
חבר ‡אַחֵר‡ במערכת העיתון, בעל הטור בענייני תקשורת הווארד קורץ, אמר על מתקפת נתניהו בתקשורת: ביבי נתניהו הופיע בטלוויזיה האמריקאית כל כך הרבה בזמן האחרון, עד שאפשר לחשוב שהוא מתמודד בפריימריס ב-2004.
הגודל כן קובע׃ מה קרה לשני הריצ׳רדים כשהקאמרי העבירו אותם לאולם ‡אַחֵר‡
בספר ‡אַחֵר‡ פרי עטו, בימי ביל"ו, חזר מאירוביץ על סיפור המעשה וחתם את דבריו באמירה כנה ומפוכחת על השיר.
הרי גם אם ה"גבולות עשנים" באמת, וגם אם בכל שיר ‡אַחֵר‡ יהיה הביטוי הזה הולם ופיוטי וכובש, הנה כאן הוא בלתי נסבל והוא קיטש במובן הגס ביותר.
במקרה ‡אַחֵר‡ המוזכר בכתב האישום, שהוגש על ידי עו"ד טלי קינן מהלשכה המשפטית בתמ"ת, נמכרו בחנות הרשת ארונות מסוגים שונים במחיר אשר לא כלל את דמי ההובלה וההרכבה, למרות שהתשלום בגינם הינו חובה ולא ניתן להימנע ממנו.
הפגיעות נגרמות כתוצאה מנפילה מהטרמפולינה, נחיתה לא נכונה, התנגשות עם ילד ‡אַחֵר‡ המנתר גם הוא על הטרמפולינה, או נחיתה על קצה הטרמפולינה או מחוצה לה.
אם תזכה היום "ולאמס בלאנג" בהישגים בבחירות, הרי שמלבד ההשלכות על המערכת הפנימית בבלגיה, יהיה זה נצחון של מודל ‡אַחֵר‡ לחלוטין ביחס למהגרים ולאיסלם.
הכנסה נומינלית היא ההכנסה בשקלים חדשים (או בכל מטבע ‡אַחֵר‡) כפי שנתקבלה, ללא התאמות.
גם פליניוס הזקן מזכיר את האבן בספרו תולדות הטבע, מזהה את המבנה האוקטאדרי של הגביש ומתאר את קשיותו כך: "היהלום, שיא העושר והמותרות, שאינו נשבר מאף עצם ‡אַחֵר‡ ואי אפשר להתגבר על קשיותו, נשבר לרסיסים באמצעות דם של תיש".
הכוונה, בעיקר, למגרשים בהם קיימת חכירה ארוכת טווח לחוכר כזה או ‡אַחֵר‡ - ולמעשה נוצר מצב משפטי, בדמות "חתונה קתולית", שבו אחוזים ושלובים הבעלים של הקרקע עם החוכר שלה; מדובר לעתים בחכירה ל-99 שנה, או 999 שנה (למען האמת, אפשרית חכירה גם ל-2,320 שנה, ואם החוכר יטען כי תקופה זו אינה מספיקה לו - ניתן להבטיח לו את הארכת התקופה בעתיד).
רובי קין, שחקן ‡אַחֵר‡ של לידס, חתם את התוצאה בשער נוסף בדקה ה-50.
מדובר בסוכנות המתמחה במעקב אלקטרוני אחרי שיחות טלפון, תכתובות אי-מייל וכל סוג ‡אַחֵר‡ של שידור.
אם החומר המתפוצץ כלוא במעטפת חומר ‡אַחֵר‡ הוא יגרום לעתים לריסוק המעטפת.
האם ייוולד לו בן-זקונים ‡אַחֵר‡ תחתיו?
כאשר "מוציאים" את הסוכר והשומן החוצה, יש למצוא חומר ‡אַחֵר‡ שימלא את החלל שנוצר, כגון סיבים תזונתיים או חומרים חלופיים אחרים שאינם מתעכלים בגוף ולכן אינם בעלי ערך קלורי.
רוב היצירות המוכרות לי שמעמידות במרכזן דיבור משובש במכוון של ערבי, מזרחי או עולה חדש, נוטות להלעיג את הדמות הדוברת ולהתנשא מעליה גם אם לא התכוונו לכך (יוצא דופן בולט הוא "התגנבות יחידים" של יהושע קנז, שמצליח להפוך את השיבוש הלשוני לכוח חתרני, אבל זה כבר עניין לדיון ‡אַחֵר‡).
ישראל היתה מצטיירת כתוקפנית ומאבדת סיכוי לתמיכה אמריקאית, במועצת הביטחון ובאספקת מטוסים וציוד חיוני ‡אַחֵר‡, בלי להשפיע על המצב בשטח.
עד ‡אַחֵר‡ אומר שהמשטרה אמרה לו  תזהר על המשפחה שלך .
"לא ולא," ענתה אווה, "את הדוב הזה אני רוצה ולא שום דבר ‡אַחֵר‡!" האם השיבה בקול חרישי, "נראה, אם עד יום הולדתך לא תשני את דעתך, אקנה לך אותו."
עם כניסתו של נאמן לתפקידו, לפני כשנה, החל לקדם את פיצול תפקיד היועץ, בכוונה שבעל תפקיד אחד יהיה יועץ משפטי לממשלה ואחראי לתחום האזרחי והמינהלי; ובעל תפקיד ‡אַחֵר‡ יעמוד בראש התביעה הכללית.
"המצב האידיאלי היה שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה, כי אני עסוק בדברים אחרים ובפרויקטים מפה ועד להודעה חדשה", הוא מוסיף.
גם תקציב מבקר המדינה מופיע בסעיף אחד כמו כל תקציב ‡אַחֵר‡, אבל בכל התקציבים דנים ומאשרים ובתקציב בנק ישראל לא דנים.
בעונה זו עקבה הסדרה אחר העבודה המשותפת של שני החוקרים הללו: יחד החלו לעבד בסוף שנות ה–50 של המאה הקודמת את נתוניהם המדעיים על חיי המין של האמריקאיים, ובמקביל התפתח קשר ‡אַחֵר‡ ביניהם.
גורם יהודי ‡אַחֵר‡ אמר בסוף השבוע שאופן חשיפת הפרשה וההקשרים שנוספו לה, בעיקר בנוגע למעורבות ישראל במדיניות ארה"ב כלפי עיראק, מעידים על הלך מחשבה דומה לזה של הפוליטיקאים שניסו להציג את המלחמה כקונספירציה יהודית-ישראלית.
סדאם אינו מסוכן יותר, מכל שליט מוסלמי ‡אַחֵר‡.
התיאוריה המתחרה גורסת כי המהגרים החדשים מאפריקה הזדווגו בשיעור זה או ‡אַחֵר‡ עם האוכלוסיות הוותיקות שבהן נתקלו, מה שאולי מסביר את קיומם של כמה הבדלים שטחיים בין בני אדם באזורים שונים בעולם.
היא הסבה את תשומת לבה של השרה, שהבינה כי היועצת המשפטית של המשרד עלולה שלא למצוא תפקיד ‡אַחֵר‡ בשירות המדינה, על אף שהיא יכולה להתמודד על לא מעט כאלה, ואם תעזוב את השירות הציבורי קרוב לגיל 60, היא תצא ללא כל פנסיה.
לפי מפקד הממשלה שנערך לפני שלש שנים, ישנם בא"י 800,000 תושבים, אני מדבר על החלק המערבי של א"י, אולם בין 800,000 תושבים אלה יש ערבוביה גדולה כזו של גזעים, של דתות, של שבטים, של צורות כלכליות ותרבותיות, שקשה למצוא כמותן באיזה מקום ‡אַחֵר‡ התופס שטח כזה עם ישוב כזה.
אם המרירות משתלטת ומסתירה כל טעם ‡אַחֵר‡ - מעבירים את הגוגואים לילדים ומסתדרים בלעדיהם.
הוא עושה זאת על ידי כך שהוא מחליט להשתתף בהסכם חברתי מסוג אחד ולא בהסכם חברתי מסוג ‡אַחֵר‡.
תביאי משהו ‡אַחֵר‡, שלא היו בה התרסה או כעס אלא רק עייפות עצומה, כבקולו של איש זקן.
אודה גם שהייתי בין שלושת המיליונים שצפו בסיומה של טלנובלה מסוג ‡אַחֵר‡, "כוכב נולד", ובניצחונה המתוק של נינט טייב, חיילת מקרית גת.
לעומתו התוספות[3] אומרים שדבר זה פשוט כל כך שאפילו לא היו מביאים זאת בתור דוגמה, ולכן הם מביאים פירוש ‡אַחֵר‡ בשם הערוך, שמדובר על "ביצים גמורות" (אשכול חלמונים שנמצאו בתוך תרנגולת שנשחטה) ולמרות שלא הוטלו עדיין (כך שהיה מקום לומר שהן כבשר, יותר מבדוגמה שהביא רש"י), דינן פשוט להיתר.
בסרטו החדש מככב ז'ראר דפרדייה, המגלם את שודד הבנקים המטומטם ביותר בעולם, שפוגש בכלא גנב ‡אַחֵר‡ (ז'אן רנו).
בטקס שנערך ב-1996 בלונדון, ביצעה להקת מטאליקה שיר ‡אַחֵר‡ ממה שהייתה אמורה לשיר.
הלהקה העדיפה שיר זה על פני שיר ‡אַחֵר‡ שנכתב על ידי חבריה באותה העת, Hasta Mañana, משום שהודגשה בו שירתן של בנות הלהקה, אנייטה פלטסקוג ואנני-פריד לינגסטאד.
בשלהי נובמבר 1859 שלח ון הסלט את הספר, בלי שקראו, לאח ‡אַחֵר‡ במסדר, ידידו ועמיתו הטוב עורך הדין ואיש הספרות יקובּ ון לֶנֶפּ (Jacob van Lennep).
זה מגרש ‡אַחֵר‡ לגמרי.
עם עזיבתו חל שינוי במדיניות המחלקה, שהתאפיין בפרסום מנשר המזהיר מפני הסכנות הכרוכות בהקמת מדינה יהודית חזקה במזרח התיכון, שנכתב על ידי מומחה ‡אַחֵר‡ לעניינים יהודיים שהצטרף למחלקה – אדולף אייכמן, שעתיד למלא תפקיד מכריע בפתרון הסופי.
ביקשנו ממנה להקריא את הכתוב, היא ענתה שהיא מרגישה מוזר ונפנתה לעיסוק ‡אַחֵר‡.
עם זאת, אין שום סיכוי שבג"ץ - ששיווע לו ואף דרש מהרשות המחוקקת לקבלו - יפסול אותו, כפי שפסל, למעשה, חוק ‡אַחֵר‡ שהתקבל ברוב עצום בכנסת, החוק נגד הסתה, שאיפשר לוועדת הבחירות המרכזית לפסול את עזמי בשארה ואחמד טיבי.
חבר ‡אַחֵר‡ הולך לישון בדרך כלל בחצות, אבל לפעמים נרדם ב-22:30, ולפעמים ב-01:00.
לאחר טעימת מדגם גדול מקולות הילדים ממחוז לינץ עברתי לקונצרט צהריים אחר, ובחוויה שהיא עולם ‡אַחֵר‡ חרף הדמיון החיצוני בנסיבות; מכוח זימון מקרים בוצעה בו בפתיחה סימפוניית "לינץ" של מוצרט.
אם לא תמלא את מבוקשם הם יעבירו את הכסף למישהו ‡אַחֵר‡, אז אין לנו ברירה מלבד לשתף פעולה, סיפר השבוע בכיר בשוק ההון.
משמעות הדבר היא שהגולשים המבקשים לצפות בסרטוני וידיאו, תמונות ותוכן דיגיטלי ‡אַחֵר‡ שתופס נפח זיכרון גדול, עלולים להיתקל בקשיים טכניים הולכים וגדלים.
סטודנט ‡אַחֵר‡ שנכח בשיחה בין השניים (השם שמור במערכת) סיפר כי להפתעת המתקהלים במקום, נשיא המכללה אמר בתגובה כי הזמנת "בצלם" לא היתה על דעתו, כי בושה שהדבר קרה וכי "בצלם" הוא גיס חמישי.
כמו כן, שחקן ‡אַחֵר‡ יכול להפוך לגיבור אם הוא הרג רוצח אחר.
תוכנת הלקוח יכולה להימצא באותו מחשב כמו תוכנת השרת או במחשב ‡אַחֵר‡.
טובי הג'זיסטים בעולם אמרו על ג'י דברי נאצה שהם לא היו אומרים על אף מוסיקאי ‡אַחֵר‡.
את האחים הגדולים הזעיק לבית החולים, חשש שייוודע להם דבר הפציעה ממישהו ‡אַחֵר‡, לאשתו שבחאן יונס אמר שמוחמד נפצע, אך מצבו לא מסוכן וכי הוא שוהה לצדו.
שון דניאל קלע 24 נקודות ושמר על מקומו בראש טבלת הקלעים של האליפות, אבל אף שחקן ‡אַחֵר‡ לא הגיע למאזן דו סיפרתי.
הובעה חרטה בקשר לחלק מהשחקנים שנבחרו ודאגה ביחס לפציעות של חלק ‡אַחֵר‡ מהשחקנים.
בזמן ששרת וירטואלי עובד על מחשב שיש לתחזק את החומרה שלו, נותנים לשרת הווירטואלי פקודה לעבור, בעזרת סיב אופטי, אל מחשב ‡אַחֵר‡.
כל אחד מסוגי המדוכים מכיל סוג ‡אַחֵר‡ של פיגמנט.
לא, עכשיו זה משהו ‡אַחֵר‡.
באינינג החמישי סוזוקי חבט כדור שפגע בגדר הימנית הגבוהה, הום-ראן בכל מגרש ‡אַחֵר‡ פרט למגרש רחב המידות של ה-AT&T.
המוני ישראל לא ישובו לעולם ממאווים הלוהט והאיתן ­- להיות עם בן חורין, הקובע לבדו ובעצמו את גורל חייו ככל הגויים החפשים, מבלי היותו תלוי בחסדו או בזעמו של עם ‡אַחֵר‡, ואין כוח בעולם אשר יעקור מלב העם את מאוויו זה.
חלק ‡אַחֵר‡ אומר לי בחיוך שאני משוגע.
מנהל ‡אַחֵר‡ אמר כי יש להתייחס לכל עסקה באופן ענייני, וכי לעתים מגיע לבעל השליטה המנהל את החברה שכר גבוה, בהתאם להצלחתה העסקית.
אפשר לדמות את זה לאדם עיוור שנותנים לו למשש כל פעם חלק ‡אַחֵר‡ של פיל אבל הוא לא מצליח לחבר את החלקים לתמונה שלמה.
בכל מקום ‡אַחֵר‡ הידיעה הזאת היתה מגיעה לעמוד הראשון של העיתון: בני זוג נמלטו מהרשויות ההודיות לאחר שנתפסו מנסים לקבור את בתם התינוקת בעודה בחיים.
בעולם ישנו מודל שמאפשר למדינות לקבוע החזר הוצאות ואכן חלקם גם עושים זאת או נותנים שיפוי ‡אַחֵר‡ בגין השתתפות בישיבות
ולאירועים - בר מצווה, חתונה או כל דבר ‡אַחֵר‡ שאנחנו מרגישים שחייבים לקחת הלוואה.
הימנעות מפרסום בעיתון זה או ‡אַחֵר‡ עלולה לגרור פגיעה קשה בכיסו.
מנהיגי אירופה מבינים, עם זאת, כי אירופה ניצבת כיום מול יותר סיכונים מבכל זמן ‡אַחֵר‡ מאז סוף המלחמה הקרה ב–1989–1991.
התיק החל להישמע בינואר 2013, ובפברואר התברר כי חומר חקירה בתיק ‡אַחֵר‡ נגדו, הקשור להסתדרות הפקידים ובו התייחסות גם לפרשת החזר ההוצאות מקרן ההשתלמות של השלטון המקומי, לא הועבר לסנגור ליאור אפשטיין.
עמדתה בתוך הספרות היתה לימינלית משום שהיתה מאוד אהודה ושייכת מצד אחד, אך אאוטסיידרית במונחים של תרבות ודת, נושאים מרכזיים בעבודתה, מצד ‡אַחֵר‡ (Wessels, 2009).
כך ההסתגלות למציאות החדשה מתרחשת במישור הפיסי והקוגניטיבי כאחד: זמן היער הוא זמן ‡אַחֵר‡ מזמן בית הספר והכנת השיעורים.
האמן ומעריציו מפגינים יחס סובלני כלפי השוק ה"משני" המבוסס, לקנווסים המצוידים במסמכי אותנטיות ולהדפסים ממוספרים; לעומת זאת הניסיון למכור עבודות רחוב של בנקסי הוא עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי.
באשר לשאלה האם ניתן לזייף קול של מישהו ‡אַחֵר‡, ניסויים שנעשו תוך שימוש בשחקנים מראים כי הדבר קשה מאוד, משום שהרמזים שהתוכנה משתמשת בהם מתבססים על הצורה של בית הקול.
אחד הרעיונות שלנו ברש"י הוא להציג מודל ‡אַחֵר‡ ולשכנע את המשרד האחראי לאמץ אותו.
שעת המפגש מאוחרת כי אין להם זמן ‡אַחֵר‡ במהלך היום, וגם המיקום אינו מקרי.
השיח הציבורי סביב הביטקוין ועולם המטבעות הדיגיטליים מתמקד בחודשים האחרונים בשאלה האם מדובר בבועה שעשויה להתפוצץ בכל רגע? שאלה אחרת שמעט מאוד עוסקים בה היא מי הם האנשים שמנפחים את הבועה? אחד האנשים שממליץ בכל יום על מטבע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ וגורם בכך לזינוק בערך המטבע הוא ג'ון מקאפי, מייסד חברת האנטי וירוס מקאפי.
יוצא מזה שפעולה יכולה להיות בלתי מוסרית יחסית להסכם מסוים, אך מוסרית יחסית להסכם ‡אַחֵר‡.
זו בעיה שניזקה מוחשי מאוד במישור הכלכלי, אבל מקורה דווקא מתחום דעת ‡אַחֵר‡ לגמרי: תחום החינוך והמוסר.
כיוון ‡אַחֵר‡ המתואר בספר לבן בכותרת "מבט מאירופה" הוא "נהנתנות של טרור".
אחת הסיבות לכך היא המצגת שפירסמה החברה, אבל גורם ‡אַחֵר‡ הוא הודעתה של חברת מקניל מקבוצת ג'ונסון אנד גונסון ב-15 בינואר 2010 על החלטתה להוריד מהמדפים תרופות ללא מרשם רופא בעקבות תלונות של צרכנים על ריח רע של עובש, וכן תופעות כמו בחילה כאבי בטן, הקאות ושלשול.
עמיתו, הרב יוסף יצחק כהנוב, השוהה כבר למעלה מעשור בשליחות בעיר ג'קסון-וייל שבמדינת פלורידה (ארה"ב) מתקשה לשכוח את 'אסיפת הראבייס' אליה זומן, זמן קצר לאחר שהגיע למקום, כדי להגיד לו שמוטב שיחפש לעצמו מקום ‡אַחֵר‡, שהרי "כל מה שצריך לעשות בעיר בענייני יהדות כבר נעשה".
גורם ‡אַחֵר‡ שלוין לא הביא בחשבון הוא סכומי העתק שהוברחו מעיראק.
המשטרה סיפרה בדיון כי מבדיקתה עלה כי לא היו חתונות בעיר בזמן הצפירה או אירוע ‡אַחֵר‡ שבמסגרתו ייתכן שהיו זיקוקים.
תשובה:הכלל הוא שצריך להתפלל בנוסח העדה של אביו, ולכן גם אם אביו שינה לנוסח ‡אַחֵר‡, הנוסח המסורתי הוא נוסח משפחת האב, ולא נוסחו הפרטי של האב.
את אבי המנוח אהבתי יותר מכל איש ‡אַחֵר‡ בעולם.
לכן, הדבר הבסיסי, האמיתי, העקרוני, שאותו צריך להסיק והלקח שאותו צריך להפיק, אדוני היושב-ראש, הוא, שעם ישראל חייב וצריך להמשיך ולהגן על עצמו בכל דרך אפשרית, ואלה שחושבים על מתן אפשרות למישהו ‡אַחֵר‡ לשמור על ביטחוננו, לשמור על יכולותינו, עיניו כנראה אינן רואות או אינן יכולות לראות.
כתוצאה מכך נמנע מצב שבו בחלק מהסניפים נשארת סחורה עודפת ובחלק ‡אַחֵר‡ המבצע מופסק בגלל שמלאי המוצרים אזל.
משקיעים מוסדיים - קופות גמל וקרנות נאמנות - שבשליטת תאגיד בנקאי, לא יוכלו להחזיק ביותר מ-5% ממניות בנק ‡אַחֵר‡.
אוכל שממלאים בו אוכל ‡אַחֵר‡ הוא לרוב תערובת עתידית, בלתי אכילה בהווה, כזאת שתמציתה הוא דחיית סיפוקים מיידיים.
(ב)	השר, באישור ועדת הכספים של הכנסת, רשאי לקבוע הוראות שמטרתן למנוע ניגוד עניינים אפשרי של נושא משרה ובעל תפקיד ‡אַחֵר‡ במוסד לגמילות חסדים, לרבות הוראות לעניין עיסוקים אחרים שלא יהיו רשאים לעסוק בהם או פעולות שלא יהיו רשאים לבצע, וכן הצהרות ודיווחים שיידרשו מהם.
"האיחוד האירופי לא צריך לסגור את הדלת למיליונים שבחרו בעתיד ‡אַחֵר‡ עבור מדינתם".
נגן שגנבו לו את הכלי, אנחנו היינו מלווים לו כסף לקנות כלי ‡אַחֵר‡ והוא היה מחזיר את ההלוואה בנגינה.
ואף שבימי הבית השני החל המצור בתאריך ‡אַחֵר‡, מכל מקום עיקר הצומות נתקנו על החורבן הראשון, שמכמה בחינות הוא חמור יותר, ועליו אנו צמים.
אך יו"ר בית הנבחרים הרפובליקאי פיטר הואקסטרה וכמה מחברי מפלגתו, כולל כאלה המקורבים לבית הלבן, סבורים כי בוש היה צריך לאתר מישהו ‡אַחֵר‡ לסוכנות הביון המרכזית.
אולי אפשר להעביר לכם בפקס, ומישהו ‡אַחֵר‡ יקריא?.
אנחנו לא רוצים ששום דבר ‡אַחֵר‡ יטריד אותנו כרגע.
NSSDC אוצר את הנתונים והתוכניות של כל חללית, גשושית, לוויין או כל עצם ‡אַחֵר‡ ששוגר למסלול בחלל, בכל הזמנים ומכל העולם.
סיפור ‡אַחֵר‡! (אליה לנדו, בת שנתיים).
קרא את המאמר בכותרת כדי להבין איך השוק והעסקים השתנה וכיצד אתה יכול להיות יעיל כמו מפעיל קרקעות ‡אַחֵר‡, או אפילו באמצעות ייעוד שלם, לעבוד רק עם הרוכשים.
המגשר היה עו"ד רם כספי, ששותפו הוא לא ‡אַחֵר‡ מאשר דוד תדמור.
בעונה הבאה, אם הכל ילך כשורה, הוא עשוי להיות במקום ‡אַחֵר‡ לחלוטין – באחת משתי המכוניות של סאובר בפורמולה 1.
שם מחכה התמנון הכי קריספי בסביבה (בטח בהרי יהודה), בכל פעם במופע ‡אַחֵר‡.
גולש ‡אַחֵר‡ טרח להצמיד לתגובתו קישור לידיעה שהתפרסמה באתר החדשות ״אחבאר 24״ שבה דווח על כוונת המשטר הסעודי להטיל קנסות שינועו בין 50 אלף ריאל ל–400 אלף ריאל על מי שיתעלל בחיות.
אבל מישהו ‡אַחֵר‡ לא יכול להבין את זה.
לטענתם אין כוונה לשליט ‡אַחֵר‡ בשם תודחליאש, הפעם שלישי במספר, אלא לאותו תודחליאש השני.
ריגר אומר שמגבית החירום לסיוע לתושבי הצפון הוכיחה את אמינות UJC בעיני התורמים: "אספנו 360 מיליון דולר בזמן שאף ארגון ‡אַחֵר‡ לא אסף יותר מ-25 מיליון, אז כנראה שיש בחוץ הרבה תורמים שאומרים: 'אנחנו סומכים על הפדרציות'".
איך שהיא היתה רוקדת! ואני ראיתי את העלמות ממחוזנו, ופעם אף הייתי במוסקבה בכנס של האצולה, זה היה לפני כעשרים שנה - אבל איפה הן! זה לגמרי משהו ‡אַחֵר‡! גריגורי אלכסנדרוביץ' הלביש אותה כמו בובה, פינק וטיפח אותה, והיא יפתה אצלנו להפליא; השיזפון נעלם מפניה ומידיה, והסומק עלה להשתעשע על לחייה...
כֿימיה (מערבית: كيمياء, כִּימִיַא) היא ענף של המדע העוסק בהרכב החומר, מבנהו, תכונותיו והשינויים החלים בו במהלך אינטרקציה עם חומר ‡אַחֵר‡ או עם אנרגיה.
הליגה מודאגת מנאום שנשא באוניברסיטת ''בוב ג''ונס'' אשתקד, שם אמר: "אין לנו מלך ‡אַחֵר‡ חוץ מישו".
משתמש ‡אַחֵר‡ כתב כי רבים מהמשתמשים בתגית הם אנטישמים ובורים, בעוד שרבים מהמוחים הישראלים הם פרו-ערבים, וחלקם הם ערבים בעצמם.
היה לנו סטודנט שקיבל ויזה לאחר שהבאנו המון אישורים שמראים שהמסלול נתמך על ידי מינהל תרבות ועיריית תל אביב, אבל היה לנו גם סטודנט ‡אַחֵר‡ שסולק.
שיין: בכל מדינה בארצות הברית יש חוק ‡אַחֵר‡ בנוגע לפתיחת תיקי אימוץ.
אחרי אימון ערב ממשיך לזרוק כי אין משהו ‡אַחֵר‡ לעשות.
עד היום, אמר ד"ר קליין, השימוש בשיטה לתיארוך סלעים מהירח היתה בעייתית, וזאת משום שהקרינה הקוסמית ש"מפציצה" את הירח גורמת להפיכת יסוד ‡אַחֵר‡ הנמצא בסלעים, טנטלום, לאותו איזוטופ טונגסטן.
זו איזו וריאציה על הטענה שאם לא שקספיר חיבר את מחזות שקספיר אולי חיבר אותם מישהו ‡אַחֵר‡ ששמו היה כזה.
בנוסף, פרות החלב הישראליות "יודעות" לנצל פסולות מזון אורגניות אשר אין להן פתרון בר קיימא ‡אַחֵר‡, לדוגמה - פסולת מאפה, שאריות בצק ממפעלים, פסולת קפה, גפת זיתים, קליפות תפוזים ורימונים ועוד.
מסתבר שהשיר, שאותו ציטט פראנקל בשלמותו, הגיע אליו ממקור ‡אַחֵר‡.
כול יום אוכל ‡אַחֵר‡, טעם אחר, צבע שונה, העיקר לגוון לחדש, לרענן ולהפתיע.
ביצה מקושקשת (הנקראת גם ביצה מבולבלת) היא ביצה המטוגנת במחבת משומנת חמה, אשר תוך כדי הטיגון בוחשים אותה במזלג או בכלי ‡אַחֵר‡.
אני מדברת על משהו ‡אַחֵר‡.
המשטרה הורתה לתחנותיה ברחבי המדינה לסלק מכוניות חונות מנתיבי התהלוכה וכל חפץ ‡אַחֵר‡ שעלול לשמש בידי המפגינים כדי להצית אלימות.
זה דבר שהביא לכך שסגן שר האוצר אז, חבר הכנסת מגן, הקים ועדה בראשות ד"ר יורם גבאי, שהביאה המלצות, וכולנו אז בוועדת הכספים הסכמנו לבטל את החוק המעוות הזה, ושיהיה חוק ‡אַחֵר‡: חוק מכירה בסך 2.5%.
קולאז' (הֶדְבֵּק) - מדיה אמנותית שבה נעשה שימוש בפיסות עיתון, נייר, אריג או כל חומר ‡אַחֵר‡ לכדי יצירת תמונה דו-ממדית.
כ"עיסוק צדדי" החזיק אל-פייסל גם במניות בנק קטן ‡אַחֵר‡ בשם "אל תקווא", שרשום באיי בהאמה ושמרכז פעילותו בשווייץ.
בכלא ‡אַחֵר‡, בספרינגפילד, ספג פולארד לטענתו מכות חשמל, לא לשם ענישה אלא כ"אזהרה".
בזמן שהוליווד הפכה את טוויטר לזירת הקרב המרכזית (ויש להודות - העצלה למדי), התגובה של תעשיית ההייטק מבטאת מודל ‡אַחֵר‡ ואפקטיבי יותר של מחאה.
היא תדע לתת מענה לשאלות מורכבות — למשל מתי עדיף לרכוש מוצר מסוים ולא ‡אַחֵר‡ במקרה שחל שינוי במחירי המוצרים.
גם כשהיה לי קשר ‡אַחֵר‡ וילד חדש עדיין הייתי נשואה לאיש המת בצוללת.
"אבל אנחנו הראשונים שהשתמשו בזה כדי להגיש משהו ‡אַחֵר‡, שאינו תה ועוגיות!"
בכל פעם, שניים מהחרגולים מרותקים (כי אין שום כלי ‡אַחֵר‡ שהם יכולים לדלג מעליו) וכך החרגול היחיד של הלבן "מנצל" כל פעם חרגול אחר, עד שהוא מגיע אל המלך השחור ומנחית עליו מט.
רק בין הקְדֵרוֹת שעשויות חרס, שאותן תמלא יום אחד אוויר קל במיוחד, ותנסה שוב פעם לעוף למקום ‡אַחֵר‡.
היא רצה למטרה, לרגע שוכחת את המשימה שהוטלה עליה ורצה לכיוון ‡אַחֵר‡, אך כעבור דקה מתעשתת ומחפשת את הכדור, מוצאת אותו ומביאה למאלף תמורת ליטוף אוהב.
נוואז, לשעבר מתופף בהרכב "Southern Death Cult", אמר בשבוע שעבר: "מותר לי לבדוק את הגבולות כמו שמותר לכל אחד ‡אַחֵר‡ לעשות זאת, אם זה קן לואץ', הרולד פינטר, ניל יאנג או ה'סקס פיסטולז'".
כלומר, אין די בכך שיוכח כי הילדה לא התנגדה למגע המיני; יש להוכיח שהיא נתנה את הסכמתה, וכי היתה זו הסכמה מתוך רצון חופשי, ולא מתוך לחץ או כפייה, או כתוצאה של אי כשירות להבין את הבחירה שלה, או מצב ‡אַחֵר‡ המונע ממנה לתת הסכמה חופשית.
מלבד הוצאה להורג, עונש מקובל ‡אַחֵר‡ אותו הנהיגו הבלגים בקונגו היה כריתת גפיים.
אלא שהטיוטה להצעת החוק החדשה של הבית היהודי, שהופצה בסוף השבוע, פועלת לתקן חוק יסוד ‡אַחֵר‡ — חוק יסוד: ירושלים בירת ישראל.
בטרם ההנהלה מחליטה על שליחת גרעין למקום זה או ‡אַחֵר‡, היא בוחנת אם התנאים במקום יאפשרו את הצלחת הגרעין.
לבד מהשינוי בעיצוב, מציג האתר גימיק שאין כמותו באתר ‡אַחֵר‡ בישראל: האתר החדש אמור ללמוד את הרגלי הגלישה של הקורא ולעצב בעבורו את עמוד הבית בהתאם.
העובדה שכל האפיפיורים הקודמים העדיפו להיאחז בכיסאו של פטרוס בחוליים ובחולשתם, עד נשימתם האחרונה, מעידה משהו על היושרה של רצינגר, יושרה ששום הכרזה או מעשה ‡אַחֵר‡ יכולים להעיד עליה.
אל-מאליכי ניחן אמנם באופן טבעי בארשת משועממת, אבל בכל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם היו דברי הביקורת שנשמעו זוכים לתשומת לב רבה יותר, ולו בגלל האישיות שהשמיעה אותם.
יש סוג מסוים של אנשים שאוהבים לדבר עם כתבים - אני יכולה לגרום לאיטלקי זקן באזור בֵּיי רידג' או לאם שחורה צעירה באזור פלאשינג לפטפט ולהעלות מיני השערות על שכניהם, ראש העיר שלהם, המסים שלהם, או כמעט כל נושא ‡אַחֵר‡ בתנאי שאני רושמת את מה שהם אומרים.
"המנהל חשב שאולי כדאי שאלך ללמד ביישוב ‡אַחֵר‡, או כאן בכיתה אחרת," מצאה אותו ראוי לשתפו בחיבוטיה.
רציתי לנסות ולבחון מה בכל זאת ראה ברנר הילד, ומה הפריע לו במה שנגלה לעיניו והביא אותו לכתוב משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי.
כלומר, החוק צריך להיות ראוי לעצמו ולבסס את עצמו על עצמו, ואין לו עוד מקור ‡אַחֵר‡ מלבד צורתו שלו.
ממצא ‡אַחֵר‡ התומך בטיעון השובע הוא שנשים מבוגרות שיש להן ילדים זקוקות פחות מנשים אחרות למערכות יחסים אחרות כדי להיות מאושרות.
הוא, כאמור, "עושה סיבוב" פיננסי ומוכר את האג"ח למשקיע ‡אַחֵר‡ ברווח ברגע שהמהלך מתאפשר.
הענן מאפשר למשתמשים לאחסן מסמכים, תמונות או מידע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ במרכזי מידע מקוונים ובכך להיות בעלי גישה אליהם מכל נקודת אינטרנט זמינה.
לדברי גורם ‡אַחֵר‡, יתכן שהמבחנים החדשים יאפשרו גם לאנשי חב"ד, הפרוסים ברחבי הארץ, לקבל תמיכה במסגרת התוכנית.
שלא להזכיר רסיסים או ייצוג כזה או ‡אַחֵר‡.
אנשים אינם נענים לאהבתם של אחרים, דווקא משום שהם מעוניינים בקיומה של מערכת יחסים טובה יותר עם ‡אַחֵר‡, ובכל מקרה, דחייה של רצונו של אדם אחר בקשר מעוררת מצוקה ניכרת.
בעניין המאחר לבוא לבית הכנסת ומצא ציבור בסוף פסוקי דזמרא ואין לו מניין ‡אַחֵר‡ להתפלל בו, אם יתפלל על פי הסדר או ידלג חלק מהמזמורים על מנת להתפלל עם הציבור, כאן ריכז המחבר כמאה פוסקים המכריעים לדלג ולהתפלל עם הציבור כדעת השולחן ערוך.
אבל מה עם כל השאר? הצגתו של יונה כמפלצת מוכרת עיתונים ומגדילה את הרייטינג, כמו כל מעשה ‡אַחֵר‡ של ליבוי יצרים בידי התקשורת; מראהו של יונה באזיקים, מלווה בעשרות שוטרים, משרת את האינטרס של המשטרה, שסוף סוף יש לה הישג להתהדר בו; תיאורו של יונה כמפלצת גם ממקד את אור הזרקורים עליו, רק עליו, תוך כדי הסטתו מגורמים אחרים, שהיו אשמים בנפילת חפציבה ובאובדן הדירות, כמו הבנקים שהיו אמורים ללוות את הפרויקטים.
על פי תפישה זו אין לשבּת, או לכל יסוד ‡אַחֵר‡ מיסודות היהדות, משמעות תיאולוגית מבחינתו של איש התרבות העברית, אלא רק משמעות סוציולוגית־היסטורית של מכשיר לגיבוש חברתי ולשימור לאומי.
טורפים פנימה במהירות את החלמון ומוסיפים את הוויסקי (אפשר גם ברנדי, או אלכוהול ‡אַחֵר‡).
כך יכול, למשל, אדם היושב בביתו בכל מקום שיהיה, לשלוח דואל לכל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם, או להתעדכן, לאסוף ולחלוק מידע בלי שדפדפן האינטרנט או תוכנת הדואל יצטרכו לדעת איך להגיע ליעד: פרוטוקול IP דואג להגעה ליעד.
בהלכות טומאה וטהרה, אבן מסמא היא כינוי לצורה בה יש חפץ המפסיק בין גוף הגורם טומאה, זב, זבה או נידה, למונח מתחתיו, בצורה שכובד המשקל של הזב או הזבה אינו מונח על המונח מתחת לחפץ (המכונה "אבן מסמא")[1] או (לפי פירוש ‡אַחֵר‡) שהמונח מעל ה"אבן מסמא" אינו גורם להזזת המונח מתחתיו, כך שלפי הסברא ייתכן שהיא לא מקבלת טומאה מדין טומאת משא, באופן כזה של "אבן מסמא" שהיא נדירה יותר.
מאדים הוא כוכב הלכת שגורם להתעניינות יותר מכל כוכב לכת ‡אַחֵר‡ במערכת השמש.
זה עשוי להישמע כמו פתיח שכתב בעל המנסה לשכנע את רעייתו החושנית להימנע מהגשמת חלום פלסטי, קרי שיפוץ איבר כזה או ‡אַחֵר‡ בגופה המושלם, אבל עסקינן במשהו דמוני בהרבה.
תיאטרון "‡אַחֵר‡", כמו שניסחו אותו התל אביבים הרדיקלים והארכאים, הוא מעצבן ומשעמם.
משרד התובע הודיע על פתיחת ההליכים הפליליים, ונמסר כי אדמירל ‡אַחֵר‡, סרהיי היידוק, יחליף את ברזובסקי בפיקוד על חיל הים.
השופט אוקטביו מייראן הפגין ספקנות - כמו כל אדם ‡אַחֵר‡ שצפה בכך - במראה עיניו, שאל את דוראן אם הוא בטוח, ודוראן השיב, "No más, no más" (לא עוד, לא עוד).
ב-NBC מקווים כי אופרת הסבון של הרשת תיגמר בקרוב, הסערה התקשורתית תחלוף ומנחי הלייט נייט ימצאו קורבן ‡אַחֵר‡ שעל חשבונו יתבדחו.
במקרה ‡אַחֵר‡, לקראת חגיגת הסיום שלו בתיכון אלון, סגל התבקש להכין טקסט כתוב או מאויר לספר המחזור 96’–99’.
כבר בסוף 2011 ערכו קהילת צבא של האגודה הסוציולוגית הישראלית והאוניברסיטה הפתוחה סימולציה, שהיתה לי הזכות להשתתף בה, בנושא מודל גיוס ‡אַחֵר‡.
בכל עסק ‡אַחֵר‡ עשוי דבר זה לסכן את בעלי המניות.
אולי יום אחד הוא יהיה מוכן למסור אותה עדות עצמה בבית המשפט הבינלאומי בהאג, ולא קשה לנחש מה יהיה פסק הדין שיינתן שם, או בכל בית משפט ‡אַחֵר‡, לכל מי שמאיר מושיב אתו ביחד על ספסל הנאשמים.
בינתיים מכניס פמה בחזרה את הרגל לתוך הנעל, וצולע לחדר ‡אַחֵר‡.
בעידן שבו כל חברת תקשורת יכולה לספק כמעט כל שירות, הרי שעסק אחד יכול לדרוך על בהונותיו של עסק ‡אַחֵר‡ של אותו בעל בית.
ואולם, אכרם דאוד, נהגו של קסמוסה, שהיה עם הארכיבישוף בשעה שגברים חמושים חסמו את הכביש וחטפו אותו, גולל סיפור ‡אַחֵר‡ לכלי התקשורת.
תוכנית האוצר היתה שמשרד התעשייה יפנה את המשרדים שהוא מחזיק ב"בניין דוד" ברחוב קרן היסוד בירושלים ויעבירם למיבנה ‡אַחֵר‡ סמוך ולבניין הראשי של המשרד.
יש להם טעם ‡אַחֵר‡ — אקזוטי, "מתון".
כי אין שום הבדל בין בריאות הפה לבריאותו של כל איבר ‡אַחֵר‡ בגוף.
ההחלפה של המילה "התנהגות" ב"התנהלות" מייצגת היטב את הרעיון: אם התנהגות היא פועל יוצא של אופי מולד ונסיבות חיים – כלומר, שילוב של גנטיקה וחינוך - "התנהלות" היא כבר סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי, כי לנהל אפשר כך ואפשר גם אחרת.
"הזכויות על המחזה הועברו בלעדית לתיאטרון ‡אַחֵר‡ בישראל (שטרם העלה את ההצגה, י"א) ולכן אין באפשרותנו להיענות לבקשות נוספות בתקופה זו", היא עונה בתגובה לפניית "הארץ".
במהלך ביקור ‡אַחֵר‡ במעבדה, צפו הגברים ב"כדור הארץ" - סרט תיעודי שלו ורגוע באורך שעה וחצי.
על כל פנים, נחשפים בפנינו שני צדדים מנוגדים של הלב: מצד אחד הוא מגן על סודות האדם ופרטיותו מן האחר, אך בה בעת -  נותן לו את האפשרות לתכנן במסתרים את הרע כנגד אותו "‡אַחֵר‡".
עכשיו עליו להבין, שנפש חולה כמוה ככל איבר ‡אַחֵר‡ בגוף, וכמותם היא צריכה רופא.
כשיש הפרויקט המדיני הכושל של שליטה בעם ‡אַחֵר‡, שעולה הרבה כסף והרבה דם, צריך להיפטר ממנו.
וחוץ מזה, ישראלי (כן, "ישראלי") דווקא כן רשאי "לגרש" ישראלי ‡אַחֵר‡, אם הלה אינו מציית לחוק הישראלי.
שקלת פעם להוציא דרכון בשם ‡אַחֵר‡?
היא מעולם לא הייתה שייכת לשום עם ‡אַחֵר‡ חוץ מהעם היהודי, ולכן העם היהודי אף פעם לא יהיה כובש בארצו !
ולא שמעתי מעודי ‡אַחֵר‡ שמציע התייחסות, רק לדחות את הנושא.
סוג ‡אַחֵר‡ של אנשים שאנחנו חושבים עליו הוא ניו־יורקרים שחיים מחוץ לעיר, או אנשים שחושבים כמו ניו־יורקרים: שאפתנים, מהירים, כאלו שרוצים גישה למדע ולאנשים מרתקים.
אמנם תמיד אפשר לקנות את המשקפיים עם המסגרת ולאחר מכן להתאים להם עדשות במקום ‡אַחֵר‡ אך לא בטוח שיהיה אפשר להתאים למסגרת הזו את העדשות הללו ובכל מקרה המחיר שתקבלו על שני המוצרים בשני מקומות נפרדים צפוי להיות גבוה יותר, לעתים באופן משמעותי יותר מהמחיר שלהם ביחד.
זאת ועוד, בשר היחמור אמור להיות חופשי ממחלת הפרה המשוגעת והצגת הגופה, מבותרת, אך עדיין מזוהה, אמורה להעיד על אמינות מקור הבשר, אבל זה כבר באמת סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי ואולי בעצם לא.
שבועון ‡אַחֵר‡, "די צייט", ניתח את הנתונים ומצא כי ללא מעורבות הפליטים בפשיעה, המספרים היו צונחים.
והשלטון עודד חטיפת ילדים בכך שנתן אישור למוסר ילד חטוף, המשחרר ילד ‡אַחֵר‡ במקומו, ואישור כזה היה שווה כסף.
בכל הקשר ‡אַחֵר‡, להכרעה במשפט די ברוב קולות, כאמור בסעיף 80(א) לחוק בתי המשפט [נוסח משולב], התשמ"ד-1984: "בית משפט הדן במותב ונחלקו דעות השופטים, תכריע דעת הרוב".
פקיד בכיר ‡אַחֵר‡ הוסיף כי "המשרד יקצה כ–200 מיליון שקלים מדי שנה לבתי הספר בחינוך הרגיל למען הדרכת צוותי הוראה, טיפולים פרא־רפואיים, שעות ייעוץ ושעות טיפוליות לתלמידים החדשים שייקלטו".
בעוד יאיר לפיד נלחם את מלחמתו של המעמד הבינוני, מתברר שמעמד ‡אַחֵר‡ לגמרי נמצא בצרות.
התקדים שבו ממשלה שולחת ידה לפיקדונות החוסכים בבנקים והחשש שפעולות הלאמה נוספות יינקטו במדינות נוספות, ובהן ישראל, יאיצו את רכישות הביטקוין וגם יגרמו ליצירת כסף דיגיטלי ‡אַחֵר‡ בידי גורמים פרטיים שיתחרו במדינות ובבנקים המרכזיים.
ולא שום מקרה ‡אַחֵר‡.
יוליה לא לגמרי מבינה מה הקשר של הסיפור הזה לקולות שהיא שומעת, וגם הספר אינו עונה על השאלה הזאת, אבל בהיעדר פתרון ‡אַחֵר‡ היא מסכימה להצעתו של אחיה.
כאשר השכל הכריזה כי במושב הכנסת הבא היא תקדם את "חוק ברית המועצות" (איחוד בין מועצת הרשות השנייה למועצת הכבלים והלוויין), אמר משתתף ‡אַחֵר‡: "ברית המועצות? על מה היא מדברת?"
כשהצופים המבועתים עוברים לערוץ טלוויזיה חלופי הם נתקלים שם בפרשן ‡אַחֵר‡ (עמנואל רוזן, למשל), שגם הוא מסביר עד כמה צדק האחד הגדול שהוריד את השאלטר, ואף מדגיש את עליבות גרסתו של הנאשם, את חוסר אמינותו, את התחמקותו מהשאלות החשובות באמת וכמובן את אשמתו.
הדביקו לה, באופן לא משכנע, את כלב בן יפונה ואולי כלב ‡אַחֵר‡ (בשום מקום אפילו לא נרמז שהיא אמה של עכסה בת כלב), וסיפרו שבצלאל בונה המשכן היה מצאצאיה, ושממנה יצאה מלכות יהודה.
למעשה, לפי הפטנט המשתמש הנוסף אינו נדרש להבין את שפת הסימנים כדי לשוחח עם משתמש ‡אַחֵר‡ בקינקט, ובצורה פשוטה הוא יוכל להמיר את הדברים ולהאזין להם.
המשטרה יכולה להחליט מסיבות של פעולתה, הטקטיקה של הפעולה שלה, שבמקום מסוים היא מעדיפה לא להיות נוכחת, מקום ‡אַחֵר‡ כן רוצה להיות נוכחת.
״די, תפסיקי, אני הרי חוזרת מהחתונה של הנכד שלי,״ קטעה אותה סבתא, וכדי להטות את השיחה לעניין ‡אַחֵר‡, שאלה מדוע האַבטוֹבוּס עדיין ממשיך לנסוע כל־כך לאט.
עיתון ‡אַחֵר‡ כתב לכל רוחב העמוד, שזה סוף הציונות.
אם לא אתה, מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה את זה.
רוב הרקדנים כיום מצוידים בארגז כלים לכוריאוגרפיה, שקיבלו במגמות המחול בתיכון שם גם מגישים יצירות כחלק מבחינות הבגרות, בבתי הספר להכשרת רקדנים, במסלול אקדמי או במסלול ‡אַחֵר‡.
איך אפשר, עם שלושת הראשים האלה, לנהל מדיניות חוץ ומדיניות ביטחונית ולהגיע, מצד ‡אַחֵר‡, לשלום ולהשכנת שלום ולחזרה לשולחן המשא-ומתן?
המרכזים הלוגיסטיים כפופים לראש האגף, וכל אחד מהם אחראי על תחום ביצועי ‡אַחֵר‡: מזון, דלק, תחמושת, רפואה וכו'.
כל בועה טומנת בתוכה חלום ‡אַחֵר‡ - חוזה פצצה, פסנתר כנף, מכשיר אינהלציה חדש.
אחת הדוגמאות של פאריסר לתופעה זו היא בחיפוש שביצע משתמש בגוגל למונח "BP", אשר תוצאותיו היו חדשות באשר להשקעות בחברת בתאגיד הענק BP, בעוד חיפוש זהה שנעשה על ידי משתמש ‡אַחֵר‡ הניב חדשות על דליפת הנפט במפרץ מקסיקו (2010) באסדת קידוח של התאגיד.
לשם אישור הבקשה בודק רשם סימני המסחר שהסימן המבוקש אינו מטעה, אינו זהה לסימן רשום של עסק ‡אַחֵר‡ ואינו כולל סמלים אסורים, לכן לפני הגשת בקשה לרישום מומלץ לעיין באתר רשם סימני המסחר בכתובת האינטרנט: http://www.justice.gov.il/MOJHeb/RashamHaptentim/SimaneiMischar/Hadracha.htm
עשרות שנים חיו להם על כוכב לכת ‡אַחֵר‡, שמציע ליושביו תנאים יחסניים ומעוררי קנאה.
על פי תלונה שהועברה על ידי משפחה מהאזור, המנוח ונער נוסף הכו נער ‡אַחֵר‡ ואיימו עליו כי יפגעו בו.
לטענת ההסתדרות, מדובר בטענות קיזוז חסרות בסיס, שמקורן בסכסוך ‡אַחֵר‡ לחלוטין שבין הצדדים.
ורסטיליות היא פרקטיקה נפוצה – הצדדים יכולים להחליף את תפקידם בהתאם למצב הרוח או הרצון, או כדי לאפשר לפרטנר או לפרטנרית שלהם להנות מתפקיד מסוים, בין באופן קבוע כדי להתאים לפרטנר "פאסיבי" או "אקטיבי" או באופן ארעי עם פרטנר "ורסטילי" ‡אַחֵר‡.
במקרה ‡אַחֵר‡ העלתה טור דעה מצולם לכאן ובו קישרה בין הביקורתיות של כלי התקשורת כלפי ראש הממשלה, בנימין נתניהו ובין כהונתו הארוכה שעקפה אף את זו של בן גוריון.
אבל לקבל חלק ‡אַחֵר‡ באוכלוסייה, או לפחות לא להוציא דיבתו רעה - את זה לא הצליחה לעשות.
(ג)	המנהל המורשה מוסמך, באישור המפקח שיינתן לאחר התייעצות עם רשם העמותות, להעביר את נכסיו והתחייבויותיו של המוסד לגמילות חסדים, כולם או חלקם, למוסד לגמילות חסדים ‡אַחֵר‡, שהסכים לכך.
לאמריקאים טענה חזקה בעניין לבנון, אך חזקה ממנה טענת ישראל בעניין עזה: אלמלא איפשר בוש לעבאס לקיים בחירות ברשות בהשתתפות חמאס - היה מצב ‡אַחֵר‡ בעזה.
מקור ‡אַחֵר‡ אמר כי חברת סוני BMG - מיזם משותף של סוני וברטלסמן - ככל הנראה כבר קיבלה צו זימון לחקירה.
הקראתי לו את הידיעה, והוא הבין מיד למה ציפה דנסון; ב–20 הדקות הבאות, עם הסברים על אמנת וינה וחוזה ברסט־ליטובסק, פירש "זביג" (ואולי מישהו ‡אַחֵר‡) את הטקסט, כך שהשתמע ממנו כי יוזמותיו של ניקיטה חרושצ'וב לדטאנט הוכרזו כבלתי יעילות בידי המיליטריסטים בפוליטביורו, ושבתוך חודשים ספורים, אם לא שבועות, ינועו טנקים סובייטיים לתוך פולין.
כל אשה העושה דברים אלה למען גבר ‡אַחֵר‡ שאינו בעלה - בוגדת באמונתה ומעוררת את זעם האל.
מבחינת המנהיגים והקצינים, לא היה חשש גדול יותר מאשר להפגין חולשה, להיות מושפל נוכח מבטו של מנהיג ‡אַחֵר‡.
אצלי יש מנגנון ‡אַחֵר‡, שקשור לאישיות שלי.
היא הובילה פעמיים, כולל שער של סאדיו מאנה, שער תשיעי שלו העונה בליגה, יותר מכל שחקן ‡אַחֵר‡ בליוורפול.
בנייה נכונה של הערב היתה מחלקת אותו לשניים - חלק שבו רק טריו הג'ז מנגן, וחלק ‡אַחֵר‡ שבו מצטרפים האחים בקונגס, טבלה או דרבוקה.
לזכותו ייאמר שבסוף הוא הבין ובתנועות מגושמות להחריד הצליח להוציא שוב את המצית מהכיס, לשלוח את היד לכיווני ולאחר רק במעט את ידו המושטת של גבר ‡אַחֵר‡ האוחז גם הוא מצית.
יודגש, כי לחלון זמן ‡אַחֵר‡ תהיה משמעות כבדה על חברות תעופה נוספות.
ומיד הושיט את ידו ונגע לי קלות בשערותי ואמר בקול ‡אַחֵר‡, קול שלבי מתכווץ לזכרו: ״אבל התינוקת שלכם די יפה.״
אני מרגישה שניתנה לי הזדמנות להשמיע קול ‡אַחֵר‡ ולהגיע עם הקול האחר הזה למאות אלפי בתים שהשיטה שוטפת את מוחם בכל דרך אפשרית.
אולי משום כך, ואולי מטעם ‡אַחֵר‡, זנח הפייטן לקראת סיום שתי השבעתות את מאמציו, והסתפק בחרוז תת-תקני, המשתף בחרז רק את התנועה האחרונה והעיצור שלאחריה, בלא העיצור שלפניהן.
יום למחרת ישבתי בקפה אחר עם חברה אחרת וקיבלתי מופע ‡אַחֵר‡ לחלוטין.
לפי סיפור ‡אַחֵר‡ של גרינברג, לקיין הוקצתה מעלית נפרדת בבניין בר סטרנס.
פרויקט ‡אַחֵר‡ ששניר עשוי לדרוש הוא ייעוץ להקמת הקו המהיר מתל אביב לירושלים.
"אין כמו בבית" - דיברה כרזה אחת; "בית לא עוזבים" - החרתה החזיקה אחריה כרזה שנייה; "הליכוד - אין לנו בית ‡אַחֵר‡" - זעקה אבן מקיר; סילבן שלום הגדיל להתנסח כשהצהיר באחד הראיונות - "אני הבית", משל היה צב שנושא את ביתו על הגב.
בעקבות הגילוי הזה, מקדם כעת אגף הפיקוח על שוק ההון והביטוח באוצר מודל ‡אַחֵר‡ לניהול כספי החיסכון שלנוף המכונה "המודל הצ'ילאני".
איש ‡אַחֵר‡ משיב: לא אז לא, אל תלך, זה יבוא.
כתב האישום מייחס לח' עבירות של אינוס באמצעות ‡אַחֵר‡, סחיטה באיומים וסחיטה בכוח, הבאת אדם לידי מעשה זנות בנסיבות מחמירות תוך ניצול קטינים לזנות, התעללות ותקיפת קטין.
"מוזיאון הג'נוסייד" הוא מוסד ליטאי ‡אַחֵר‡ שמשקף בבהירות את עיוות תולדות השואה ותוצאותיה, ופועל בחסות הממשלה.
על מדף עץ מונחות עבודות מיניאטוריות של נטעלי שלוסר, יעל קינן, טל פרנק, בועז ארד ואיתמר יכין: אוזן של חזיר ששוליה נרקמו בחוט לבן כתחרה והיא נדמת לקונכייה פלאית; דגמים של מכשירי שמיעה אימתניים; עובר או גווייה של כלב, המפוסלת בחומר, ושאר מוצגים של מוזיאון טבע מזמן ‡אַחֵר‡.
אבל הוא פוליטיקאי מיומן, מומחה לתכסיסים פוליטיים, ונדמה שכרגע אין בסביבה מומחה ‡אַחֵר‡ שיוכל לבוא במקומו.
אולי הקרם שלה התקלקל; אולי יש בה רכיב שאתם אלרגיים אליו; או (וזה הכי מעצבן) אולי משהו ‡אַחֵר‡ לגמרי עורר בכם בחילה זמן קצר אחרי שאכלתם אותה.
– הסינגל חלק את המקום הראשון במצעד עם שיר ‡אַחֵר‡ במהלך שבוע אחד/מספר שבועות.
תעשה משהו ‡אַחֵר‡ שתוכל לעשות בכל מקום בעולם'.
אדם ‡אַחֵר‡ היה משתכנע שעשו אבוד לגמרי, וממהר להרחיקו ממנו - אך ראייתו העמוקה של יצחק אינה כן.
קנת התחיל לדבב בשנת 2005, בעודו בן 10 בלבד, הוא דיבב בתוכנית הילדים "ד"ש מבאסטר" (סדרת בת של "ארתור" בה דיבב אביו, גיורא קנת), בכל פרק מישהו ‡אַחֵר‡ (בדרך כלל ילדים).
גורם אחר בשוק ההון מספק הסבר ‡אַחֵר‡ לטענות של פרץ.
אלא שאז, לזמן קצרצר, כשהרגליים שלי מהודקות אל גשר הקרש הבהיר, היה ברור לי שאם לא ברגע זה יבוא סופי, שאם לא כעת יופיע מותי המיידי ותיכף אֶשָׁמט מטה אל עומק הבור הלבן הטהור, כי אז רק התערבות חיצונית כמו מגע השמיים, או איזה דבר שבן־אנוש אינו מורגל בו - רק אלה יגאלו אותי ויפתחו לי פתח לנוע לקראת אותו מישהו ‡אַחֵר‡ שמיששתי את סיכויו בתוכי לפני דקות בודדות.
מפעל זה מסוגל לרכז סביבו את כל בית ישראל כאשר לא יעשה זאת אף מפעל ‡אַחֵר‡.
בהתאם להנחיות של היועץ המשפטי לממשלה, היה על המפכ"ל להטיל את מלאכת הטיפול בקידום אחיו על אדם ‡אַחֵר‡, ואם אותו אדם כפוף אליו היה עליו לצרף למשימה "שומר סף" בדמות היועץ המשפטי של המשטרה.
היא מתגברת בעומק טעמיה כל אוכל ‡אַחֵר‡ שסוער לצדה, נוסכת בו כתמים לבנים של קרירות.
רוב האנשים אינם להוטים אחרי מנהיגים מסוג ‡אַחֵר‡, שמנסים לפחות להציב סולם גבוה של ערכים ומושגים.
עצם החלטתו של הזייפן האלמוני לזייף דווקא תעודה מקראית, ולא תעודה היסטורית מסוג ‡אַחֵר‡, היא תעודת כבוד לספר הספרים.
האמלגם נבדק יותר מכל חומר ‡אַחֵר‡ בהיסטוריה של רפואת השיניים - לא רק בתנאי מעבדה, אלא גם במאות מחקרים קליניים.
השופט סלים ג'ובראן הבחין בין עלבונות כלליים (כמו "מושתן וילד מפגר") שהם פחות חמורים מגידופים אישיים, הנוגעים לתכונותיו הפרטיות של עובד ציבור זה או ‡אַחֵר‡, ונוגעים לליבת כבודו.
זה דבר אחד לדבר על זה ודבר ‡אַחֵר‡ לעשות את זה.
אחר כך, כשקיבלתי הסכמה מבית חולים נוסף, 'השרון' בפתח תקוה אמרתי לראשונים: טוב, אין צורך, יש כבר פיקוח בבית חולים ‡אַחֵר‡ וזה יצר תחרות.
יש לציין שהמימון הכולל שהיה אמור לכסות את כל שלבי הערכאות, כולל פנייה אפשרית לבג"ץ, בא מ"קול קורא", שהוא, למעשה, הזרוע הישראלית של ארגון ‡אַחֵר‡ בשם "קואליציה אמריקנית ישראלית לזכויות האזרח".
המודל שלנו הוא ‡אַחֵר‡.
ראש הממשלה (כל ראש ממשלה) תקצב אותם כדי שהם יגידו: כן לכל מהלך מדיני כזה או ‡אַחֵר‡ שלו.
האם יש מישהו ‡אַחֵר‡?
כל סיפור מתאר מצב ‡אַחֵר‡ שבסופו מגיעה החברה להחלטה שעל מנת לחיות בשלווה ובשקט צריכים הם לחוקק חוקים שישליטו סדר.
אני מעז לומר, כי תלמיד בבית ספר ישראלי שיצטט ממנו למוריו ביום השואה, ואולי בעצם גם בכל יום ‡אַחֵר‡, יוקע מיידית וללא כחל ושרק כאויב העם.
מכיוון שהפקידות הבריטית ידעה או שיערה איזה שימוש ניתן לעשות במים כבדים, סיפור הכיסוי היה שהמים, כפי שנכתב במזכר ‡אַחֵר‡, "נרכשים על ידי ישראל לשימוש למטרות שלום, בכור שקשור להשקיית המדבר".
עושר עולם החי והצומח, מספר המינים הנדירים של חי וצומח ושפע המונומנטים הארכאולוגיים של הפארק הלאומי עבר הבאיקל עולה על כל שטח טבעי מוגן ‡אַחֵר‡ באזור הבאיקל.
אולם יש עוד מומנט אחד, מומנט מכריע, המחייב סידור אבטונומי של חיינו בארץ, והמחייב יסוד ‡אַחֵר‡ מאשר היה בגולה.
אבל אז, כפי שסיפר סער, הוא התבקש על ידי חבר ‡אַחֵר‡ שלו, רובי ריבלין, לא לנטוש אותו בעיצומה של ההתמודדות לנשיאות.
באחרונה הוארך החוזה שלו ב-4 שנים, ובעקבות פיטוריו יקבל תפקיד ‡אַחֵר‡ במינהל.
לאחר חצי שנה נאסר עליה להיות בקרבת ילדים בשל היותה "בוגדת במולדת" והיא הועברה למחנה ‡אַחֵר‡ בו חטבה עצים בחורף ובקיץ עבדה בכריית זהב.
"אני משוכנע שאם העולם היה כולו הומואים, הייתי בוחר להיות סטרייט רק בכדי להיות ‡אַחֵר‡".
לעתים מנהלת הכת הצבאית בעצמה את ענייני המדינה, ולעתים היא ממנה את אחד מחבריה או אדם ‡אַחֵר‡ לעמוד בראש הממשלה.
כנראה שמדובר בעוד הארכה טכנית, והמשא ומתן ממשיך להתנהל בעצלתיים, חשבתי לעצמי - ורק כדי לוודא, התקשרתי למחזיק ‡אַחֵר‡ באג"ח ב', מנהל קרנות הנאמנות של אפסילון, עידן אזולאי.
אם היינו מוכיחים מניע ‡אַחֵר‡ היינו  הולכים למשטרה.
הייתי מציע שחבר ועד החולם על כורסת מנהל, שיעבור לארגון ‡אַחֵר‡.
אין לי מה להסתיר, לא בנוגע למסע הזה ולא בנוגע לשום מסע ‡אַחֵר‡ שלי, אבל אודה ואתוודה״ - (הוא נפנה שוב אל בלפור) - ״שדי מרגיז להיחקר חקירה מדוקדקת כזאת בידי מי שאינו חושף דבר על עצמו.״
עדיף שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת.
פעמונים מצלצלים גם כשהוא מקיף את העץ נגד כיוון השעון (והדלתות שעל קרקעית הים חורקות, אבל זה, שוב, עניין ‡אַחֵר‡).
מאמר ‡אַחֵר‡ פורסם באותו יום ב־Lancet Haematology בדק את שיעור הילדים ששורדים לוקמיה בשנים 2005–2009.
זה כבר יהיה סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי משנת שבתון בודדת, שבסופה נחזור למה שעזבנו ונמשיך מאותם מקומות שהפסקנו.
בנוסף, אסור לכוכב לכת ננסי להיות ירח של עצם ‡אַחֵר‡.
"זריף מסר את תקוותיו לקיים כמה פגישות", אמר גורם ‡אַחֵר‡ בממשל.
זה נשמע אמנם עסקי יותר ממה שהיה באמת, אבל היא אהבה את חנות המנורות שלה ולא הייתה מחליפה אותה בשום עסק ‡אַחֵר‡ בעולם.
אחרי שכבר בניתם קבוצה טובה מספיק - אתם משחקים און ליין מול שחקן ‡אַחֵר‡ ויכולים להמר על המשחק, כאשר המנצח מרוויח שחקן (בדרך כלל השחקן הכי טוב בקבוצה), או כסף.
הבוגרים? עולם ‡אַחֵר‡ לחלוטין
השיטה הנהוגה עד עכשיו למלא את המשרות בארץ מיוצאי הפקידות הקולוניאלית הבריטית, האמונה על יחס ידוע ל"ילידי הארץ", יש בה הפסד וסכנה מיוחדים לארץ זו, שהישוב התרבותי בן רמת־החיים הגבוהה הולך בה וגדל; ויותר מאשר בכל מקום ‡אַחֵר‡ יש צורך שהפקידים הנשלחים הנה מן החוץ יבואו מתוך חוג האמון על יחס כבוד לאזרח והמבין את הצרכים של בני־תרבות, זאת אומרת, לא מתוך סביבה קולוניאלית.
תוצאה של פחות מ-3 שניות לחזרת הצבע היא משביעת רצון, תוצאה של 3–5 שניות היא גבולית או דו־משמעית, ותוצאה של למעלה מ-5 שניות תביא לבחירת כלי דם ‡אַחֵר‡ לצורך ההשתלה.
תשכחו ממבחן בוזגלו: אף חשוד ‡אַחֵר‡ בפלילים כה חמורים לא היה מקבל אישור לטייל כך בעולם.
מדוע, אם כן, בחר הלקוח שלך אשר הביא את הידיעות, ליידע את קַפּיטוֹ לפני כל אחד ‡אַחֵר‡?
בחלק מהמקרים אפילו הוגשו כתבי אישום נגד חיילים, בחלק אחר, שלא נמצא הסבר ‡אַחֵר‡ מניח את הדעת – – –
כלב החל מיילל אי-שם מעבר לוואדי ומתוך אחת החצרות ענה לו כלב ‡אַחֵר‡ בנביחה, ועד מהרה הצטרפו אליהם כלבים נוספים במקהלה גדולה עד שמחנה הפליטים הפך לקקופוניה של נביחות ויללות ויבבות וגם צרצור צרצרים, ומישהו צעק מאחד הבתים "אוסקוט יא-כלב!" וזוהר ידע שברגע שבו יעזבו ישוב השקט על כנו ורק הריח המעושן, הכבד, ימשיך לרבוץ על פני הסמטאות העלובות.
הצבא הוא ארגון שוחר לגיטימציה, במידה רבה יותר מכל ארגון ציבורי ‡אַחֵר‡, בוודאי ארגון מונופוליסטי.
הסיטו את הדיון למקום ‡אַחֵר‡.
פעם הוא בגלל דבר אחד פעם בגלל ‡אַחֵר‡.
הכותב הוא חבר בתנועת "קול ‡אַחֵר‡ בגליל", תנועה אזרחית יהודית-ערבית לשוויון בגליל
אין זאת כי אם נתניהו עבר, לדעת פלד, גלגול מחילה ומחילות מלא, וביבי איננו עוד ביבי, הוא מישהו ‡אַחֵר‡, שרק מתחזה לביבי כשצריך.
אבל אנו כאן, במדינת ישראל הריבונית, אשר קמה על אודי הכבשנים העשנים, ובמיוחד יום ויומיים אחרי שעמדנו דום לזכר שליש מבני עמנו, אנו חייבים, אולי יותר מכל עם ‡אַחֵר‡, להשמיע קול ברור, חד וצלול, ללא גמגומים, ללא חישובים פוליטיים עלובים, ללא התפלספות מלומדת.
הדור החדש שעליו הוא מדבר הוא כבר באמת סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי - רחפנים כל כך זעירים עד שהם שיכולים לשבת על כף היד שלכם בנוחות.
כשהמרכיבים האלה נעשים כפויים, מוגבלים ותחומים בתאריך הם לא יכולים להיות שום דבר ‡אַחֵר‡ חוץ ממביכים או עצובים, והם לבטח לא מעידים על שמחה.
חלק ‡אַחֵר‡ הגיע לידי ליהמן כשרכש את חברת ניהול הקרנות נויברגר ברמן ב-2003, יחד עם האוסף של מייסד החברה, רוי נויברגר.
במוצג ‡אַחֵר‡, קוראן מטורקיה של המאה ה-16, שנכתב על מגילה, מודגש "פסוק הכס" באמצעות משחק טיפוגרפי בין מיקרו למקרו: הפסוק כתוב באותיות גדולות מסוג "ת'ולות'", והללו ממולאות כולן בטקסט הקוראני, הכתוב באותיות מיקרוסקופיות (כתב המכונה "אבק").
לעתים קרובות ההערה שאנו מביאים כדי להעביר משהו על אדם ‡אַחֵר‡ - ״תארו לעצמכם, היא אמרה עלי דבר כזה!״ - לא היתה נאמרת כלל אלמלא אמרנו את מה שאמרנו ממש לפני כן.
והם צודקים בכך, שכל אחת מהמדינות האלה מציבה סוג ‡אַחֵר‡ של איום ומחייבת תגובה מורכבת.
אתמול בשעה 23:20 העלה כחלון סרטון קידומי ‡אַחֵר‡, הפעם בנושא ההחלטה לקצר את החופש הגדול.
למזלי התחתנתי לפני חצי יובל, ומאז תמיד עומד לצידי קול ‡אַחֵר‡, זה שלא נותן לי ליהנות לגמרי מזרי הדפנה המונחים לראשי, קול שיודע לבקר ולכעוס, לדרוש טוב יותר.
הנהלת מקדונלד'ס מספקת הסבר ‡אַחֵר‡ להתרחשויות, וטוענת שלמרות הצהרות הסתדרות הצעירים על גיוס כשליש מהעובדים, חתימות כאלה לא הוצגו בפניהם - ולא רק זה, אלא שבחלק מהסניפים החתמת העובדים נעשתה ברגל גסה, תוך פגיעה בפעילות השוטפת בסניף.
אבל למה להם לא לבחור בכיוון מגניב ‡אַחֵר‡?
מֶטונימיה היא אמצעי פיגורטיבי הממחיש מושג או גורם באמצעות החלפתו בגורם ‡אַחֵר‡ הקרוב אליו בזמן או במקום.
במקביל לקפיצה בערכו של הביטקוין היתה קפיצה גם בערכו של מטבע דיגיטלי ‡אַחֵר‡ הקרוי אתריום.
הישראלים בניו יורק, במובנים רבים, מתנהגים כמו כל קבוצת מהגרים בכל מקום ‡אַחֵר‡: הם מתחברים בינם לבין עצמם (אם כי יוצרים קשר עם בני המקום), הם עוזרים זה לזה במציאת עבודה, הם שומרים על קשר עם בני משפחותיהם וחבריהם שנותרו ב"מולדת", ובדרך כלל מעודכנים פחות או יותר במתרחש בישראל, ומרגישים כלפיה תחושת שייכות, שלעתים קרובות היא חזקה יותר מתחושת השייכות שהם מרגישים כלפי המקום שבו הם גרים.
ילד מליטא, סין או ארגנטינה, ששהה בחדר אחד עם מייקל, מג'יק או חבר ‡אַחֵר‡ לנבחרת ההיא, יהיה חייב אחר כך לקנות חולצה, כובע או חפץ אחר של הבחורים הללו.
את מקומם של החולמנות, הצניעות הביישנית, טוּב הלב השופע, היומרות האמנותיות המדודות, הבריאות הרופפת ועפעופי הריסים הנמרצים, תפסו אצלה זקיפות קומה נוקשה, מבט חשדני, גישה מעשית, שדה ראייה של פרוקי רגליים ונטייה למשפטים קצרים שבהם כל הפעלים מוטים בצורת ציווי (החזירי למדף! צאי מחדר ההשאלה למבוגרים! שבי במקום ‡אַחֵר‡! לכי הביתה!).
הסוגיה הזאת מערערת את יסודות תפיסת תורת הגמול, על ידי הרחבת גבולות האחריות מעבר לאחריות האישית של האדם על מעשיו, ובהתאם לכך הצגת האפשרות של ענישה על מעשים שביצע ‡אַחֵר‡ – אחד האבות.
הפסטיבל לתיאטרון ‡אַחֵר‡, החוגג חצי יובל לקיומו, נפתח אמש (שבת) במופע פתיחה חגיגי, בחומה המזרחית של עכו העתיקה.
על כך, באלבום שהוציאו שנשא את שם השיר, בפתיח הרצועה הראשונה נאמר: "עברו 20 שנה / שום דבר ‡אַחֵר‡ / 20 שנה של שירה / ועדיין יש לנו כל כך הרבה לתת".
בחלק מהמקרים אפילו הוגשו כתבי אישום נגד חיילים, בחלק ‡אַחֵר‡, שלא נמצא הסבר אחר מניח את הדעת – – –
הלילה היה קר וערפילי כצפוי באמצע נובמבר, אך משהו ‡אַחֵר‡ עמד באוויר.
אם נרים את הרגל - מיד יבוא מישהו ‡אַחֵר‡ וייקח לנו את פיסת-הקרקע שלנו, כבשת הרש.
אם היה משהו שהוא קצת ‡אַחֵר‡ ויש כאלה דברים במקומות אחרים, היה אפשר לשלב את שני הדברים האלה ביחד, אבל בכל מקרה אני לא יכול לוותר על שוטרים במקומות האלה, בגלל הסכנה הקיימת.
יש חלק בציבור ובהנהגה שמוכן להשלות את עצמו ואת הרבים ויש חלק ‡אַחֵר‡ שרואה את הסכנות נכוחה אחרי שלא חשש להביט אל המציאות בעבר.
לדבריו, בריטניה למדה מניסיונן של מדינות כסרי לנקה, כי ירי בכל איבר ‡אַחֵר‡ בגוף לא ימנע מהמחבל להפעיל את המטען.
שיקום מפגיעת ראש, בין שנגרמה מתאונת דרכים, שבץ או מפרצת, או אפילו בעקבות ניסיון התאבדות, הוא ממד ‡אַחֵר‡ של התגברות על נכות.
היו"ר הוותיק מוטי אמסלם, שמעולם לא הגיע לגמר, לא היה יכול לבחור מאמן ‡אַחֵר‡ שיעמוד הערב על הקווים.
עם זאת, מתברר שהיתרון הגדול במרווח טיפולים גדול הוא בהפחתת הטרחה הכרוכה בהגעה למוסך, ולא בעלות הטיפולים - טיפול שנדרש כל 30 אלף ק"מ עולה בערך כמו שני טיפולי 15 אלף שנדרשים ברכב ‡אַחֵר‡.
גם ניסיון ‡אַחֵר‡ להתמודד עם המציאות בשטחים נכשל.
הוא היה בסדר גמור, כמו כל ילד ‡אַחֵר‡ בארץ.
בוונקובר גיליתי עולם ‡אַחֵר‡ - ראיתי שאתה חייב לתקשר, שהאנטישמיות לא נעלמת ולא תיעלם לאורך זמן.
לאחר שכל משתתף סיים לענות על השאלון הפסיכולוגי, היה עליו לבלות זמן מה בחדר ההמתנה עם סטודנט ‡אַחֵר‡ - שנראה בעיניו כמו מרואיין נוסף.
ואולם ה"מערוף" הממשלתי הזה מגדיר יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ מיהו ירום אריאב.
חוק ‡אַחֵר‡ אוסר עליי להעסיק עובד שיש לו ויזה ושיש לו מעסיק.
את הטראומה הזאת אני זוכר עד היום, לא היה לי שום טיפול ‡אַחֵר‡ חוץ מזה.
• ערכו היכרות עם סלניום, puppet, capistrano, Cruise Control, וכל כלי ‡אַחֵר‡ שיכול להאיץ ולהקל על ניהול תהליכי הפיתוח שלכם.
לפי שיטתו, השאלה הנידונת באדם שזרק כלי ממקום גבוה, ולפני שהכלי נפגש בקרקע והתנפץ לרסיסים, בא ‡אַחֵר‡ ושבר אותו במקל, היא דווקא לגבי הזורק, ועל כך אומרת הגמרא שהזורק פטור, מכיוון ש"בתר תבר מנא אזלינן" כלומר אחרי הנזק, ומכיוון שלא הוא עושה למעשה את הנזק, הוא אינו חייב לשלם.
היא אשה מוכה, אין שום הסבר ‡אַחֵר‡ לחבּוּרות שאתן היא מגיעה בכל שבוע שני, אבל היא עוטפת אותן בהררים של הסברים מופרכים שהיא באמת מאמינה בהם.
מה שנעשה כאן עד כה, לא מאפשר אפילו טיפה של צער אישי על מותו של אדם, כי כל העצרות הללו, שבהן סופרים את המשתתפים, כאילו מספר מסוים מעיד על כיוון כזה או ‡אַחֵר‡ שבו הולכת החברה הישראלית, כל מבני הציבור והכבישים והשכונות, המאיסו עלינו את הפולחן הזה עד לזרא.
הסבר ‡אַחֵר‡ שניתן על ידי הסוחרים לעלייה הבוקר בשערו של הדולר הוא המשבר בבנק לפיתוח התעשייה המקרין על התנהגות ציבור המשקיעים.
גיוון מסוג ‡אַחֵר‡ בא בשתי קדושתאות של ר' פינחס, בפיוטי ד.
אך אם נראה את העימות הזה רק מצד זה או ‡אַחֵר‡, נהיה עוורים ולא נוכל לראות את האמת: הפיתרון היחיד לשאיפות שני הצדדים הוא באמצעות שתי מדינות, שבהן הישראלים והפלסטינים חיים בשלום ובביטחון.
"אין מקום ‡אַחֵר‡ להתמודד עם הגזענות מלבד בית הספר", אמר אז אחד המורים.
פתאום הבנו שאנחנו חיים בעולם ‡אַחֵר‡, גלובלי יותר.
בשיחה עם TheMarker סיפר דירקטור ‡אַחֵר‡ כי מצבה של הבורסה מאוד מטריד, אך אנחנו לא מגיעים לישיבה מאוגדים בהחלטה להדיח את היו"ר.
אנשים אינם נענים לאהבתם של אחרים, דווקא משום שהם מעוניינים בקיומה של מערכת יחסים טובה יותר עם אחר, ובכל מקרה, דחייה של רצונו של אדם ‡אַחֵר‡ בקשר מעוררת מצוקה ניכרת.
מניע ‡אַחֵר‡ זה לנצל את המדיה בשביל לקבל דיווידנדים.
בטיול מחנאות בגיל תשע, ג'ון סיים התקוטטות עם ילד ‡אַחֵר‡ בחטיפת האקדח של המדריך ובירי ברחבי המחנה.
לדוגמה גבר ששוחה 100 מטר גב לא יוכל לשחות נגד גבר ששוחה 100 מטר חזה או אשה ששוחה 100 מטר גב, אלא רק נגד גבר ‡אַחֵר‡ ששוחה 100 מטר גב.
מי שהתרשם מרעננותו של ההדס, כדאי לו לזכור מראה זה גם בשנתו, ככתוב: "הרואה הדס בחלום, נכסיו מצליחין לו, ואם אין לו נכסים ירושה נופלת לו ממקום ‡אַחֵר‡".
היות שהתחברתי לחד"ש אני מחויב בטקסט ‡אַחֵר‡.
משמעות הכרה שכזו הנה שבכדי להתמודד צריכה ארה"ב עצמה לעבור מטמורפוזה תרבותית ולהפוך למשהו ‡אַחֵר‡ לגמרי ממה שניסתה להצטייר כל השנים כלפי חוץ&#61482;.
הוא התקדם ברמתו השחמטאית בעזרת הולנדי ‡אַחֵר‡, רודולף לומן.
אם רוצים אנשים בקנה מידה ‡אַחֵר‡, פיגורות שיוכלו להשפיע על קידום הנוער, צריך לשלם משכורות הרבה יותר גבוהות.
ביום שני הבא יתקיים מסע "מצדיעים ברכיבה" שיימשך ארבעה ימים - כל יום בחבל ארץ ‡אַחֵר‡.
בכך נפגעים חולים רבים שאפילו אינם מבינים שהם זכאים ויכולים לקבל שירות ‡אַחֵר‡ לגמרי.
מה שקרה באוקטובר לא היה עניין שהתפתח במקום זה או ‡אַחֵר‡, או במקומות כאלה ואחרים, אלא כאילו היתה החלטה מכוונת של המשטרה והדרג המדיני, שצריך לכסח את הציבור הערבי, ללמד אותו לקח, שלא יעזו עוד פעם לשבות.
כאנשי ונשות בריאות ורפואה, יהודים וערבים, עמדתנו אינה מוסרית יותר משל כל אדם ‡אַחֵר‡, אבל מעצם תפקידנו, נקודת המבט שלנו שונה.
בהתחלה היו העיתונאים הזרים חופשיים לעבוד בתוך השטח עם מי שרצו, אך מרגע הקמת הרשות הפלשתינית, כמו כל דבר ‡אַחֵר‡ שם, כבר לא הייתה עצמאות ולא חופש עיתונות.
מהנדס ‡אַחֵר‡ בנה רכב-שטח שנוסע ממש בכל מקום ומתגבר על כל מהמורה.
כל הכספים, החל בתשלום המקדמה ועד ליתרה, מועברים אליה, והיא זו שדואגת להעבירם לקונה או לכל גוף ‡אַחֵר‡ שנקבע בחוזה.
בכיר ‡אַחֵר‡ בהסתדרות אמר כי הרעיון להפגין נועד ליצור סוג של "שביתה ידידותית, שלא פוגעת בשירותים לאזרחים".
וכפי שליהודים לא הועילה ההצטדקות, כך לא יועיל למתנחלים להסביר שבמלחמה הזאת, שהיכתה את הכלכלה, פתחו הערבים בשיא נכונותו של ברק לחסל את ההתנחלויות, ושכל מה שהמדינה מוציאה עליהם לחינוך, בינוי, בריאות וכו', היא היתה משלמת גם במקום ‡אַחֵר‡.
קשה לחשוב על מראה מצחיק יותר מרפי גינת מזרה האימים הנעלב כילד קטן שנגזלה ממנו סוכריה, ושוזר פעמיים באייטם אחד קובלנות כמו "החוצפה כאן שוברת שיאים" ו"אין גבול לחוצפה", רגע לפני שיצביע על ילד ‡אַחֵר‡ ויקרא "הגננת, זה הוא התחיל!".
רוני עטיה: המקומות שמה הם מקומות לא קלים להתנהל, כי אם אנחנו נמצאים באל ג'זאר ואנחנו נמצאים בפרחי והמסגד נמצא ממש מעלינו, הרי אין לנו מקום ‡אַחֵר‡ להיות בו.
מובאה זו היא מהבודדות המתארות את עמדתו של רבין, לעומת שאר המובאות בהן רבין מוסר דבר בשמו של רב ‡אַחֵר‡.
קיבלתי עוד מסר שהוא בעצם עדכון מפורום סקס של גולש ‡אַחֵר‡ שכתב שם הודעה למרות שאני לא זאת שכתבה את ההודעה.
במקרה ‡אַחֵר‡ התברר בחיפוש בטלפון סלולרי של לוחם גולני, כי שני חיילים ביחידתו הכו ב–2011 פלסטיני כפות, שנתפס כאשר חדר מרצועת עזה לשטח ישראל.
ישנם מינים שהשוני ביניהם קטן יותר מהשוני בין כל אחד מהם למין ‡אַחֵר‡.
כדי להכין קציץ בשר, יש לערבב את הבשר הטחון עם חומר מאחד כמו ביצה ופירורי לחם, פיסות לחם רטובות או כל חומר ‡אַחֵר‡ אשר יקנה לתערובת מרקם של בצק.
ילד ‡אַחֵר‡ צורח שעכשיו תורו.
סטודנט ‡אַחֵר‡ טען, כי הוא ניתק את קשריו עם משמרות המהפכה לפני שנים אחדות ובשנים האחרונות הפנה עורף למשטר ותמך באופוזיציה.
זמן-מה שירבטתי בחוסר חשק, ואז, בעודי מחפש נואשות נושא ‡אַחֵר‡ לשיחה, שאלתי אותו במקרה אם אמו אינה נמצאת בכפר.
הסיבה לכך היא שאקו״ם גובה את התמלוגים מתחנות הרדיו ביחס להכנסות שלהן, ולכן כל תחנה משלמת סכום ‡אַחֵר‡ עבור המוזיקה שהיא משמיעה.
דוברת ארקיע אמרה בתגובה: "משרדו של יו"ר הדירקטוריון מוקם באופן זמני בחדר ששימש חדר ישיבות, עד לעריכת סידורים מתאימים במשרד ‡אַחֵר‡".
אולם, כפי שציין מומחה ‡אַחֵר‡ ל"טעם-רע", הבמאי האמריקאי ג'ון ווטרס: "ישנו טעם-רע טוב, וישנו טעם-רע רע".
זו היתה כנסיה מסוג ‡אַחֵר‡.
ואולם, מפתח ההשתתפות במכביה איננו אזורי ואיננו משקף שום עיקרון ארגון ‡אַחֵר‡ של מדינות.
פקיד ‡אַחֵר‡ טען ש"הוא אמר שהם עכשיו בממשלה ויהיה להם הרבה עבודה".
גרנט העדיף לתת אשראי לשחקנים שלו, להאמין שהאופי של הנבחרת הזאת אכן שונה מכל דבר ‡אַחֵר‡ שידענו ולהשאיר לישראל סיכוי לחזור למשחק.
האם יש לחפש מניע ‡אַחֵר‡ שהניע אותך לבצע את הרצח?
לא שגזר דין כזה מרחף חלילה מעל ראש הממשלה, אהוד אולמרט, שיאריך ימים ושנים; ובכל זאת כשנודע השבוע דבר חוליו המיקרוסקופי הוארו לפתע באור ‡אַחֵר‡, לכמה שניות לפחות, כל הספקולציות, החישובים וההתרוצצויות הנלווים למאבקי הכוח וההישרדות הפוליטיים.
בווירטואליזציה של אפליקציה לכאורה האפליקציה מותקנת תחת מערכת ההפעלה בה היא מתבצעת למרות שבפועל היא עשויה להיות מותקנת תחת מופע ‡אַחֵר‡ של מערכת ההפעלה או תחת מערכת הפעלה אחרת ומנגנוני וירטואליזציה יאפשרו הפעלתה.
אך אלמלא וינוגרד היה בוודאי תירוץ ‡אַחֵר‡.
הקמנו המון פרויקטים עם אלפי פרטנרים וכל מי שאומר משהו ‡אַחֵר‡ לא יודע על מה הוא מדבר.
"לקהיליית המשתמשים יש כעת את האפשרות לשדרג את היכולות של הנגן ולייצר סוגים חדשים של אפקטים שאינם אפשריים בשום כלי ‡אַחֵר‡ העובד במסגרת של דפדפני אינטרנט".
חלק ‡אַחֵר‡ בכתבה הוקדש לתיאוריו של אדר את התערבות אנשי הפקת התוכנית בבחירת המתמודדים שיעלו לשלב הבא.
הנהלת התערוכה  את התערוכה כתערוכה חקלאית נודדת מתוך כוונה לקיים אותה בכל שנה ביישוב חקלאי ‡אַחֵר‡.
זאת כחלק מאותה אגוצנטריות מנוכרת ("זה קרה למישהו ‡אַחֵר‡"), שאותה גורמי הביטחון מעדיפים להגדיר כ"כוח העמידה של העם".
יצחק רבין לא היה שונה משום מנהיג ‡אַחֵר‡ בשמאל, הוא לא ראה במחנה הלאומי שותף, הוא בז לנו, הוא התעלם מאיתנו, לא שעה לאזהרותינו ולקריאות שעלו ממחננו.
אמנם אפשר למתוח ביקורת על המקום השולי שממלאת השתתפות הפולנים בהרג היהודים במוזיאון, עם קיר המציג את הטבח בידוובנה ב–1941 וקיר ‡אַחֵר‡ על הפוגרום שעשו תושבי קיילצה בשכניהם היהודים בתום המלחמה.
במקרה ‡אַחֵר‡ - בפיוט ו שבקדושתא לשמיני עצרת, נוסח ב (מ, 204-170) - הוא מביא במחרוזות הראשיות טורים בני ארבע הטעמות, ואילו במחרוזות הקדוש המלוות אותן - טורים בני שתי הטעמות בלבד.
מצד ‡אַחֵר‡, יש, כמו שכבר ציינתי, גם כתובות עתיקות מאוד שהתגלו במכרות הטורקיז בסרביט אל־ח'אדם שבסיני.
ואולם לפני הכל, מדינות רבות באירופה שתלויות באספקת הגז הרוסי יצטרכו למצוא פתרון ‡אַחֵר‡ לאספקת אנרגיה למשק.
הם גם היו אמורים להבין שפעילותו של צבא הכיבוש בשטחים מעוררת נגדנו שנאה גדולה, שמדיניות הסרבנות של ישראל מסכנת אותה יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ ושמבחנו האמיתי של הצבא איננו בקסבות.
השאלה אם גישה חדשה זו תתרום לשיפור המצב באינגושטיה היא כבר עניין ‡אַחֵר‡ ומכריע מבחינתה של רוסיה.
זה נחשב היה לעלבון לכבוד שלנו, ובתרבות האיימרה זה מזל רע ללבוש בגדים של מישהו ‡אַחֵר‡, אמר אמיליו גוטיירס, המייצג בתי עסק קטנים באל אלטו ועומד בראש המאבק בסחר.
הוא סירב להצעה לכהן בוויסוקי במקום רב ‡אַחֵר‡ בגלל המחלוקת, ובסביבות גיל 24 נתמנה לרב בציטוביאן למשך כשנה וחצי.
הרש"ר הירש מביא הסבר ‡אַחֵר‡: ביהדות ההתמסרות לה' אינה לפי ראות העיניים, אלא על פי הוראות התורה.
האדם מחויב להימנע מעשיית כל מעשה ‡אַחֵר‡ מלבד אותה חובת עשייה.
זומרפלד שלח את אוואלד, שכונה "המורה של הילברט לפיזיקה", והוא מילא תפקיד זה עד 1913, כאשר זומרפלד שלח סטודנט ‡אַחֵר‡ שלו, אלפרד לנדה (Alfred Landé).
אבל למערכת הביטחון יש שני יתרונות בולטים על כל גוף ‡אַחֵר‡ העוסק בכך: האחד, שבמונחים ישראליים זו המערכת המסונכרנת, היעילה ועתירת המשאבים ביותר שבנמצא (מי שמפקפק בכך מוזמן להתרשם ממצבו של מערך כיבוי האש, שלוש שנים ומאה מיליון שקל אחרי אסון הכרמל).
לפי מה שנבדק בזירה מסתמן דבר אחד, בשחזור רואים משהו ‡אַחֵר‡ לחלוטין ושקיבל עזרה ורמזים מצידם של השוטרים.
חלק מן הנושאים האלה, שמטרידים מאוד את דעת הקהל בישראל, אכן נידונים בספר, אבל תחת כותרות של נושאים עם שם ‡אַחֵר‡.
אמי קראה לי בתי׳לה, ונזפה בי כשבכיתי ואמרתי שאני שונאת את השם הזה: -לאחותי קראו בתיה, צעקה, והיא היתה מאוד שמחה לחיות עם השם הזה, או עם כל שם ‡אַחֵר‡! אבי קרא לי ילדה במלעיל, או בתיה׳לה.
בלונדי היתה, כידוע, סמל לאהבת הכלבים של בכירי המשטר הנאצי, אבל בספרה של אריאלי מבליח דווקא כלב ‡אַחֵר‡ - כלב זאב עשוי פורצלן, המוצג במוזיאון העירוני במינכן במסגרת תערוכה על תולדות הנאציזם בעיר זו, שבה נוסדה התנועה הנאצית ב–1919 ושבה היא ניסתה לכבוש את השלטון ב"פוטש בית הבירה" הכושל ב–1923.
ורד קורן תציג רישומים בצבעי מים וטושים, חלק מתוך סדרה שנעשתה בעקבות חוקר הארצות הנרי מורטון סטנלי שנסע לחפש חוקר ארצות ‡אַחֵר‡, שנעלם באפריקה.
הנער שהושיט לי יד ובפעם הראשונה בחיי הייתי צריך לבחור בין שלו לבין של ‡אַחֵר‡ כשחיים ומוות מפרידים בין שתיהן לא מניחה ממני, היא לא צריכה להניח גם לכם.
שם זה היה נפוץ בין יהודים בתקופה הביזנטית, ומוכר גם מחותם לחם יהודי ‡אַחֵר‡ שמוצאו אינו ידוע.
הוא כתב כי אין ספר ‡אַחֵר‡ עבור ילדים שילמד אותם כי הם, בדיוק כמו כל דמות ודמות בתנ"ך, ממלאים רגע קטן בתוך זמן אינסופי ואשר ילמד אותם לאהוב את הטוב ולשנוא את הרע.
שירות המאפשר למשתמש להקליד ולשלוח הודעות אל משתמש ‡אַחֵר‡, ולמעשה לנהל שיחה בין המשתמשים.
בהסתדרות הוחלט שבכל יום יצטרפו עובדי משרד ממשלתי ‡אַחֵר‡ לשיבושים: מחר (ד') יחלו בעיצומים עובדי רשות האכיפה והגבייה וביום חמישי - עובדי המכס.
הרי אנחנו פועלים כך פעמים רבות בחיים: אנחנו רואים עיוור, לדוגמה, ונמנעים מלסייע לו, מתוך ציפייה שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת בשבילנו.
מסיבות שונות שלא אפרט פה (אולי בפוסט ‡אַחֵר‡), עברו מספר חודשים עד שהתחלתי ללמוד.
אם כרעתי ברך יכולתי לשוחח עם יֶספֶּר בערבי הקיץ ולהביט החוצה אל הכוכבים בימות החורף, על משׂוכת אשוחים וגן סיני מעולם ‡אַחֵר‡ ומשם והלאה רק שדות הנעים כגלים כל הדרך אל הים.
אם בחרת משפט ‡אַחֵר‡, אל תתפלא אם הקהל ימשיך לשבת עוד שעות ולהמתין להמשך דרשתך.
מקרה ‡אַחֵר‡ בו הציל אבישי את חיי דוד מתואר בספר שמואל ב', פרק כא, פסוק י"ז וזכה להרחבה מדרשית בתלמוד בבלי, מסכת סנהדרין, דף צ"ה, עמוד א'.
"אתה מאושר יותר מאשר 25 אחוזים מהאנשים האחרים שהשתתפו במבחן האושר", מבשר האתר לאדם שבכל מצב ‡אַחֵר‡ היה מוגדר כעגמומי.
גנדי היה נציגו של דור הפלמ"ח, דור לוחמי תש"ח שהביאו לנו את המדינה, ואני בן דור ‡אַחֵר‡.
"אנחנו שוקלים להקים בתי ספר לקמעונות, לטפל בנושא הארנונות הגבוהות, אגרות שילוט, לדאוג שעבודה בחנויות תיחשב כעבודה מועדפת ועוד המון נושאים שזקוקים לטיפול", מסר משתתף ‡אַחֵר‡ בפגישה.
קל לזהות משפט שאינו קשור היטב למשפטים הסובבים אותו, משום שמשפט כזה ניתן להזיז למקום ‡אַחֵר‡ בפסקה מבלי שייפגע המבנה שלה.
בצילומי הטלוויזיה נראה ערפאת יושב בלשכתו מוכן לנאום ולפתע פתאום ניתנה זכות הדיבור לדובר ‡אַחֵר‡.
הספר - בממדיו או בכל ממד ‡אַחֵר‡ - לא חשב לרגע להתאים את עצמו לצורכי הטכנולוגיה, וזו אחת הסיבות שבגללה הוא ישרוד למרות פיתוחי הטכנולוגיה הנועזים.
לדבריו, "לא ניתן להעלות על הדעת, כעניין שבמדיניות משפטית, שאדם יפעיל מרכול או כל עסק ‡אַחֵר‡ יהיה פטור מלנקוט באמצעי זהירות, באופן סביר, אשר יהיה בהם כדי למנוע סיכונים בלתי סבירים לקונים ולבאי המקום, כאשר המדובר הוא באירועים שניתן לצפות כי יתרחשו".
רק ב"אגודת פאול זאכר", שלקחה לידיה את עזבונו של תאמאש (עיזבון שמצטרף לאלה של ברטוק, ליגטי, וקורטג), אפשר למצוא פרטים ביוגרפיים שחסרים בכל מאמר ‡אַחֵר‡ באינטרנט, וכן בתוכנייה: הפרטים על ילדותו.
מפעם לפעם מתפרסם סיפור המתאר כיצד הותקף אדם זה או ‡אַחֵר‡ בלא סיבה על ידי שוטרים.
לדעתי, הספר הקסום הזה מעלה על נס עניין ‡אַחֵר‡ לגמרי, והוא היופי שבשיגעון-לדבר-אחד, בהתמכרות למשהו שאתה אוהב, ויהיה ביזארי, חסר שחר ונעדר רווחים ככל אשר יהיה.
זה כבר לא ממשלת נתניהו עם עלה תאנה, זה עולם ‡אַחֵר‡ אמרה לבני.
רק שכל מנהיג מדגיש נושא ‡אַחֵר‡.
לשון ‡אַחֵר‡: הנתבע נתפס לא רק "כמונע הזול ביותר" של הנזק עצמו, אלא גם "כמונע הזול ביותר" של הנזק הראייתי (נזק שמשמעו חוסר או פגיעה בראיות).
אם יפנה ל–30 המועמדים הטובים ביותר שרואיינו, הוא עלול לגלות בחלוף 72 שעות כי חלק מהם בחרו במשרד ‡אַחֵר‡.
לדברי ד"ר נבון, היפנוזה היא מצב ‡אַחֵר‡ של מודעות.
כשאתה אומר שיש דוח עוני ויש מאות ועשרות אלפי משפחות הסובלות מזה, ויש עלייה של אחוז כזה או ‡אַחֵר‡, הרי שזה עוד אחוז.
כאשר משׂיאים קטע מוזיקלי לסולם ‡אַחֵר‡, נשמרים כל המרווחים המקוריים בין התווים ודרגות התווים המקוריות, ולכן משתנים סימני ההתק (דיאזים/במולים) במפתח; לדוגמה, לקטע שנכתב במקור ברה מז'ור (שני דיאזים במפתח) והושׂא לסולם לה מז'ור יתווסף דיאז שלישי במפתח, על התו סול.
אלכס טיוס היה חסר לנו יותר מאשר כל שחקן ‡אַחֵר‡, זה, מעבר לגל מקל, השחקן שהיה חסר לנו.
כאשר קראתי לראשונה את הספר, שחלקים רבים ממנו מסתמכים על עדויות משרתים אנונימיים בחצר הקיסרית המוזכרים רק בראשי תיבות, הוא נראה לי טבוע כולו בחותם האמת, מגולל השתלשלות אירועים שגם אם בצמתים שונים יכלה להסתעף בווריאציות אינסופיות, בדיעבד היא נראית כאילו לא יכלה להתגלגל אחרת (תדמית זו של התפתחות בלתי נמנעת היא בעייתית בפני עצמה, אך זה כבר סיפור ‡אַחֵר‡ לגמרי).
היו הרבה מאד שמועות במהלך הזה שהפריע למהלך התקין בעכו העתיקה, אני מדבר על שמועות כאלה שפתאום מישהו זורק איזה משהו שבית הקברות האיסלמי עולה באש, ואחד ‡אַחֵר‡ צועק שבית הכנסת הזה עולה באש, ואני לא יכול לתאר מצב כזה של איזה התססה זה גורם גם מהצד הזה וגם מהצד הזה.
גשר זה, או שמא ‡אַחֵר‡, הופצץ בימי מלחמת העולם הראשונה וניתק את תושבי הכפר מסביבתם.
זה הסרט שלה, הספרות משרתת פה נושא ‡אַחֵר‡ זאב סמילנסקי (משמאל, עם אביו).
דובר עיריית יהוד - גל סגל, מסר בתגובה כי: "מעולם לא היה לנו כל קשר לחברת סוראמי, כל ניסיון לקשור בין עיריית יהוד לחברת סוראמי נסמך אך ורק על הקשר המשפחתי שבין ראש העיר לבין אחיינו, שאולי קשור לסוראמי אך מעולם לא היה קשר ‡אַחֵר‡ בין העירייה לבין סוראמי".
בכל מקצוע קיים מספר קטן של רופאים מבוקשים במיוחד שההמתנה אליהם מאוד ארוכה והם משקפים תמונה לא נכונה של זמינות השירות שהרי חברי מכבי זכאים לבחור רופא מומחה ‡אַחֵר‡ מאותו התחום וכמעט תמיד יוכלו לקבל טיפול עוד באותו היום או בתוך ימים ספורים.
כאשר הם נפגשים לבסוף, מגלה ויסקוביץ שהתאהב לא בחילזון ‡אַחֵר‡ כי אם בבבואה שלו עצמו.
המגרש למבנה נקנה מהפטריארכיה היוונית, בתחום שטח ניקופוריה המערבית, במקביל לרכישת מגרש ‡אַחֵר‡ באותו תקופה שעליו הוקם מלון המלך דוד.
מצד ‡אַחֵר‡, ישראל חייבת ומחויבת למנוע מאיראן להשאיר בסוריה את כוחותיה ואת המיליציות השיעיות — ובכללן חיזבאללה — לאורך ימים.
מצד ‡אַחֵר‡, ישנה היכולת להיות בינלאומי.
ירח (או לוויין טבעי) הוא עצם טבעי המקיף כוכב לכת, כוכב לכת ננסי או עצם ‡אַחֵר‡ הגדול ממנו כתוצאה מהשפעת כוח הכבידה.
זו תורה הודית עתיקת יומין, בת אלפי שנה, שמלמדת אנשים, באמצעות מדיטציה, ותוך שימוש באנרגיה המינית שלהם, לעבור אל ממד ‡אַחֵר‡ של תודעה, ולחוות את החיים באופן הרבה יותר מלא, שלם ומאושר.
אדוני, חוק מיסוי תשלומים בתקופת בחירות, התשנ"ו–1996, קובע, כי תשלומים המשולמים על-ידי משלם, שהוא אחד מאלה – מפלגה, רשות הממונה על ביצוע בחירות, מועמד לבחירות, כל מישהו אחר – בקיצור, תשלומי בחירות יחויבו ב-25% מס, אבל זה לא יחול על כל תשלום ‡אַחֵר‡, שהוא עסק רגיל של בעל העסק.
הנער חוסל בידי נער ‡אַחֵר‡ בן 15 הקשור במאפיה.
אותם כ-40 אחוזים שלא הלכו לקלפי יכולים לכאורה לחגוג היום ניצחון כפול, פוליטי ואידיאולוגי: מצד אחד - בהימנעותם לא איפשרו שינוי מהותי במערכות חיינו; ומצד ‡אַחֵר‡ - בעצם אי-הצבעתם כאילו אמרו, ששינוי כזה ממילא לא היה מתרחש, שאחרי הבחירות נישאר ממילא עם אותו חבר-פוליטיקאים מוכר ומאוס, שמקצועו הישרדות ואמונתו הקידום האישי.
;דואר אלקטרוני: שירות המאפשר למשתמש לשלוח הודעות לתיבת דואר של משתמש ‡אַחֵר‡.
ג׳ון קרי בשיחות סגורות׃ רוצה פתרון ‡אַחֵר‡ בסוריה
מול החולות הכהים אפשר לראות חול אדום יותר, שצבעו מעיד על הרכב ‡אַחֵר‡”.
(ב)	מדד המחירים לצרכן, או מדד ‡אַחֵר‡ שאישר המפקח, שמפרסמת הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה;
פתאום התברר — לא רק לאלופים יאיר גולן, או גד שמני — שאין סמלים לשליטה בעם ‡אַחֵר‡, שאין בכלל תרבות ימנית הולמת, אלא זו הדתית־לאומית.
זה דבר אחד להיות מוחלף על ידי ויקטור מדינה, ודבר ‡אַחֵר‡ לחלוטין להיות מוחלף על ידי כוכב בינלאומי כמו פישר.
הישועה הגיעה לו ממקום ‡אַחֵר‡, כאשר בעיר עזה פסקה המגפה.
עם זאת, הוא מזהה קשר ‡אַחֵר‡ בין ההתקוממות לבין התפשטות נגע הסמים, העוני והאבטלה.
בגלריה גל און (יהודה הלוי 79-81, תל אביב) תיפתח בשבת התערוכה "ממד ‡אַחֵר‡" של נעמי מרקל.
הניתוח השני פיספס בכמה מילמטרים את העצב, פגע בעצב ‡אַחֵר‡ והותיר אותה בלי יכולת לדבר, בלי יכולת ללכת, בלי יכולת לתפקד כאמא לילדיה הרכים.
אם תאזינו בסבלנות עד הסוף, או תדלגו לקטע האחרון באלבום, תוכלו לשמוע את אחד מהפנינים הבולטות שבו - She Used To Love Me A Lot, במיקס נוסף שנרקח על ידי לא ‡אַחֵר‡ מאשר אלביס קוסטלו.
זה עבר, זה הזדכך, זה קיבל איזה ממד ‡אַחֵר‡ של הסתכלות לאחור על רקע נסיבות הירצחו.
ראשונים מביאים הסבר ‡אַחֵר‡ לתאריך לג בעומר.
"עכשיו כשלברון איננו, זו ההזדמנות שלנו לעזור לקבוצה", אמר לאב בסיום, "מפני שהוא תורם בכל כך הרבה אספקטים, אני חושב שבכל משחק נראה מישהו ‡אַחֵר‡ לוקח את המושכות".
באותם ימים, לפתע, החלו גם הדלפות על רצון הקבוצה להחתים לקראת העונה הבאה שוער ‡אַחֵר‡.
שימכרו פרסומות ויקבלו חסויות כמו כל מקום ‡אַחֵר‡ בעולם.
סדר יום קולינרי: בבוקר אני שותה מיץ תפוזים או מיץ ממותק ‡אַחֵר‡.
בתוך הגאלט, בדרך כלל בקרם, מוטמן פול כלשהו (או נציג ‡אַחֵר‡ ממשפחת הקטניות) וכיום עשוי מפורצלן.
מקלאוד היה עסוק אז בכתיבת ספר ‡אַחֵר‡, ולמרות קוצר הרוח העדיף לסיים קודם כל את מה שהתחיל.
יותר מכל דבר ‡אַחֵר‡ מזכירה כתיבתו של ג'פרי ארצ'ר את כתיבתו הבדיונית של פדרו קאמאצ'ו, כותב התסכיתים הבוליביאני, גיבור ספרו של מאריו ורגס יוסה "דודה חוליה והכתבן".
במהלך מלחמת מיתרידטס השלישית (74 לפנה"ס-65 לפנה"ס), פונטוס מינה נסיך ‡אַחֵר‡, מכריס, להיות שליט קולכיס.
נגד חברת החשמל מוגשות בנושא זה יותר עתירות מאשר נגד כל גוף ‡אַחֵר‡ בישראל, ובכל זאת, החברה לא הפסידה עד היום בשום עתירה בעניין מכרזים, שהוגשו לאחר הכרזת זוכה במכרז.
לפי גישה זו תולה אנתרופולוג ‡אַחֵר‡, פון פורר הרמנדורף, את אי-הכרתם של אתיקנים רבים ביחסיות המוסרית, בכך שבנתחם את המושגים המוסריים לא נתנו את דעתם במידה מספקת למידע אתנוגרפי ולהשוואות בין-תרבותיות.
איך לפתע באמצע המשא ומתן, יכול לבוא ארגון ‡אַחֵר‡ ולטעון שהוא יציג? קיימת יציבות ביחסי עבודה.
דווקא בגלל שלנו לא היו מזמוזים בשירותים בבית הספר, ולא רקדנו סלואו עם הבנות, יש לי יחס ‡אַחֵר‡ לנשים.
אם ניגע במקום אחד נשפיע במקום ‡אַחֵר‡.
בקיצור, זה פשוט: בכנסת זועבי היא מגוחכת וחסרת השפעה, והציבור היהודי מתעצבן, ואילו אם תהיה מחוץ לכנסת — היא תקבל רוח גבית, שאין לה שום סיכוי ‡אַחֵר‡ לקבל, והציבור יצטייר כקטנוני ואנטי דמוקרטי, אבל יחוש התעלות של ״עשינו צדק״.
הבן נשלח לעבוד במטבח ומתעמת עם עובד ‡אַחֵר‡, אבל הוא מגלה כי הבחור הוא בעצם נערה.
מה יקרה אם תמי ארד תחליט בכל זאת להמשיך בחייה, להקים משפחה עם גבר ‡אַחֵר‡ וללדת לו ילדים? הרב בן דהאן: "עגונה שתעשה זאת נחשבת אשה קלת דעת שאינה נוהגת כדין, אבל התנהגותה לא תשפיע על התרת העגינות".
הטקס שערכו תלמידים אלה בטרבלינקה אותם תלמידים שניהלו ויכוח בנושא הטקסים המרובים היה ‡אַחֵר‡, והדגלים נשארו מיותמים בצד.
אולם על פי שמועות עקשניות, "גרון עמוק", אותו מקור בבית הלבן שהזין את וודוורד בפרטי הפרשה, היה לא ‡אַחֵר‡ מאשר רון זיגלר עצמו.
אולי מישהו ‡אַחֵר‡ יעשה זאת בשבילם.
אני חושב שבמקרה הזה, אפנה אותו לפרקליט ‡אַחֵר‡ כי מאוד יכול להיות שזה האינטרס שלו.
בשנת 1963 הצטרף להרכב בלוז מקומי ‡אַחֵר‡ בשם "דה ביג בלוז" (The Big Blues).
השופט האשם חטיב: נושא ‡אַחֵר‡, מר דהאמשה, יכולה במספר התבטאויות של אדוני בהקשרים שונים.
ב-1964 הורשע פירון בעבירת תנועה ופציעת נהג ‡אַחֵר‡ ונידון לחודש מאסר בפועל, קנס ושלילת רישיון נהיגה לשנה.[3]
לאחר עבודתם של הפיזיקאית היהודיה-אוסטרית ליזה מייטנר והכימאי הגרמני אוטו האן, היה ברור לכולם כי בצורתו הטבעית, האורניום הוא בעיקרו של דבר תערובת של שני איזוטופים - חלק אחד של U235 הנדיר לכל 139 חלקים של U238, וביקועו יוצר יסוד ‡אַחֵר‡ - באריום.
"קול ‡אַחֵר‡ משדרות", חבורה של בני שדרות ותיקים כמו זוהר אביטן, אחלמה פרץ ואחרים, ביחד עם חברים מן הקיבוץ העירוני מגוון, מקיימים קשר קבוע עם ידידים בעזה, ותומכים בהידברות.
"שנית, זה ממד גלובלי, שכן אני עוקב אחר אירועים בקצה השני של העולם" — בשונה מכל ממד ‡אַחֵר‡ של פעילות צבאית, שמוגבל לטווח של טיל שיוט.
אדוני, חוק מיסוי תשלומים בתקופת בחירות, התשנ"ו–1996, קובע, כי תשלומים המשולמים על-ידי משלם, שהוא אחד מאלה – מפלגה, רשות הממונה על ביצוע בחירות, מועמד לבחירות, כל מישהו ‡אַחֵר‡ – בקיצור, תשלומי בחירות יחויבו ב-25% מס, אבל זה לא יחול על כל תשלום אחר, שהוא עסק רגיל של בעל העסק.
הם עובדים שבת אחת בכל חודש, כל פעם בבית ‡אַחֵר‡, ממארס עד ספטמבר חוץ מאוגוסט, בו הם יוצאים לטיול משותף.
לפי החלטת האיגוד האסטרונומי הבינלאומי, גופים קטנים במערכת השמש הם אותם גופים אשר אינם מתאימים להגדרת כוכב לכת, להגדרת כוכב לכת ננסי, ובנוסף אינם ירחים של עצם ‡אַחֵר‡ במערכת השמש.
מתייחסים לווי־או־די? זה הרי דבר ‡אַחֵר‡ לגמרי מאשר שידור חי.
הן בגלל התכנסויותיהן התכופות והן בגלל הדינמיקה הפנימית של האסיפות שלעיתים, באו בהן לידי ביטוי מתחים פנימיים וחילוקי דעות בין החברים, שלא תמיד היה להם ביטוי במקום ‡אַחֵר‡.
נוף ‡אַחֵר‡ בתמונת הראגבי, מסכם אריאל קברל הקפטן.
"אין ספק שהעובדה שנותר מציע אחד אינה עובדה פשוטה", מודה מקור ‡אַחֵר‡ המקורב למכרז.
יש שני סוגים של עבודה זרה: החמור ביניהם הוא סגידה לאל ‡אַחֵר‡, אולם גם הסוג השני, שחטא העגל משתייך אליו, הוא חמור ביותר בעיני ספר דברים — עבודת ה' אלוהי ישראל בדרך פסולה.
יש לה שוק ענק ומפעלים מדהימים שעובדים היטב, היא יודעת לייצר גנריקה טוב יותר מכל גוף ‡אַחֵר‡ בשוק ויש לה קו מדהים של מוצרים ייחודיים שיכולים להיות משמעותיים מאוד.
אבי נמרודי, שניהל את המועדון במשך כמה שנים, מספר: כשאומרים 'אליצור אשקלון' זה לא אף אחד ‡אַחֵר‡ חוץ ממנו.
מגרש ‡אַחֵר‡ בשטח של 522 מר נסגר במחיר של 1.6 מיליון שקל.
כיום מעניקה המדינה סיוע בשכר הדירה בשיעור כזה או ‡אַחֵר‡ לכ–140 אלף משקי בית, בהיקף כולל של כ–1.3 מיליארד שקל בשנה.
לעומת זאת, בבנק גדול ‡אַחֵר‡, שגם הוא שחקן גדול בתחום המשכנתאות, מעריכים כי סך המשכנתאות שיוענקו בינואר יהיה כ–4.5–4.7 מיליארד שקל - בדומה לנתון של דצמבר 2016.
גורם ‡אַחֵר‡ לשיפור ברווחיות הגולמית הוא המדד השלילי (1.0%-) ברבעון החולף, ששוחק את יתרת הפתיחה של המלאי ומקטין את צריכת המזומנים הנזקפת לדו"ח רווח והפסד.
בשבוע שעבר נרשם מיזוג ‡אַחֵר‡ בתחום הפיננסים, כאשר רויאל בנק אוף סקוטלנד הבריטי רכש את צ'רטר ואן פייננשל האמריקאי תמורת 10.5 מיליארד דולר במזומן.
מצד ‡אַחֵר‡, הדגיש המדען, אין הוא מוכן שיכפו עליו באלימות לחדול לעשות את מה שהוא רוצה, ולכן יוסיף לעבוד למען המצרים.4 חמישה שבועות בלבד לאחר מכן, כשהצטננו היחסים בין בון לירושלים והגיעו לנקודת שפל חדשה, מיהר סגן שר הביטחון שמעון פרס לחזור מפריז לישראל ודחק בראש הממשלה, דוד בן־גוריון, שלא לעשות דבר שעלול לחבל בעסקת הנשק עם גרמניה שהוא רוקם זה חודשים.
עם זאת, עדיין עומד מול מולקנדוב תיק פלילי ‡אַחֵר‡, חמור יותר, בו מאשימה אותו רשות ניירות ערך בגניבה לכאורה של 1.5 מיליון שקל מקרן הנאמנות גרין לייט, שאותה הקים וניהל.
גורם ‡אַחֵר‡ להפסד היה קפיצה בהוצאות המו"פ ל-9 מיליון דולר, ובהוצאות ההנהלה והכלליות ל 2.4 מיליון דולר ברבעון החולף ¬ שהביאו לעלייה בהפסד התפעולי ל-10 מיליון דולר ברבעון הרביעי של 2012.
ינוקוביץ׳ הוא גם סופר מצליח: ב–2011 הוא דיווח כי קיבל מקדמה של 2.5 מיליון דולר לכתיבת ספר, וב–2012 דיווח על תמלוגים בשווי של 2 מיליון דולר מספר ‡אַחֵר‡ שכתב.
כיום ברוסיה חיים כ-87 מיליארדרים (בשטח הפדרציה, בעלי אזרחות רוסית, על פי פורבס) ועם שווי ממוצע של 5.9 מיליארד דולר, רק בארצות הברית חיים יותר מיליארדרים (גילם הממוצע ברוסיה הוא 46), על פי מקור ‡אַחֵר‡ (השבועון הרוסי פיננס) כמות המיליארדרים הרוסיים בעולם גדלו ל-101 כאשר סך שווי נכסיהם גדל לכ-500 מיליארד דולר מוסקבה ראשונה בעולם במספר המיליארדרים שחיים בה (74) לפני ניו יורק (71) ולפני לונדון (36) כ-119 אלף מיליונרים (שווי נכסים נזיל) חיים היום ברוסיה.
מיכאל הנדלזלץ, ברשימתו "סיפורה של O" ("הארץ, ספרים", 28.11), כותב "אני משוכנע שאילו ספרה של אלאונורה לב 'הבוקר הראשון בגן עדן' היה יוצא בהוצאה בעלת מוניטין ספרותי, ולא ב'קשת' המסחרית של רם אורן, היה זוכה ליחס ‡אַחֵר‡ מצד הביקורת והתקשורת".
 ב"הארץ" מיום 21.8.1994, מלפני עשר שנים, תחת הכותרת המרשימה "קבורת הרוח", מעלה אחד הכותבים על נס את ישעיהו ליבוביץ' כ"איש שהתואר נביא ראוי לו אולי יותר מכל איש ‡אַחֵר‡ בתולדותיה" (של מדינת ישראל).
	באפריל שיחק בראיינט 45.2 דקות במשחק, יותר מבכל חודש ‡אַחֵר‡ בקריירה שהחלה לפני 17 שנה.
לפיכך, צפוי כי מנהלי אי.די.בי ינסו לאתר לפתיר תפקיד ‡אַחֵר‡ בקבוצה בתחום התקשורת.
	המהלך שביצעה יורק באג"ח של אי.די.בי פיתוח מזכיר ניסיון ‡אַחֵר‡ שלה מלפני כשלוש שנים.
[37] ובהקשר ‡אַחֵר‡, נכתב שהתנאי להתפתחות היישוב הינו תעסוקה ופרנסה לכל העולים - אחרת, 'עלייה זו תהיה בקרוב לירידה אשר תתנקם בנו קשות'.
[168] כאשר מצבם ושלומם של כל אחד מאנשי האצולה היה בסכנה, הגן עליהם יותר מכל אחד ‡אַחֵר‡ באזור הודות למאמציו, להתלהבותו ולהשפעתו.
בפירוט - קוצצים בצל ומטגנים לצריבה קלה עם כמות נדיבה של שמן זית (זה מה שיתן טעם ‡אַחֵר‡ כך לפירה).
כשמסתיימת עונת האן.בי.אי נוהגים מיד להתעסק בדראפט, אולם השנה יש נושא ‡אַחֵר‡ שמרכז את תשומת הלב.
כדי לשכנע אתכם בכך, מבקש אני לחזור אל סיפור הטבעות  כעת באופן ‡אַחֵר‡: הטבעות אינן מתארות אמונות דתיות, אלא עמדות מוסריות.
[5] ב-1760 פורסם מאמר ‡אַחֵר‡ תחת שם כמעט זהה (אונניזם במקום אונניה, וכותרת משנה דומה) - מבלי לתת למקור קרדיט - שנכתב על-ידי רופא שוויצרי ידוע בשם סמואל אוגוסט טִיסוֹ.
COM המספק סטטיסטיקה מעולם ‡אַחֵר‡ בענפי הספורט העיקריים של אמריקה: כדורסל, פוטבול, בייסבול והוקי קרח.
	עם חסימת הפירצה, ונוכח האופי הלא סימטרי של ייחוס רווחים והפסדים לעודפים ממכשירים פיננסיים שיועדו לרווח הכולל האחר - נראה שבאי.די.בי הגיעו למסקנה שלא נותר דבר להרוויח מייעוד ההשקעה בקרדיט סוויס לסעיף "רווח כולל ‡אַחֵר‡", ולכן מוטב לייעד את ההשקעה בקרדיט סוויס לדו"ח רווח והפסד.
גורם באפריקה ישראל אמר אתמול כי אם המו"מ עם אי.בי.אי לא ייצא לפועל, סביר להניח שאפריקה תרכוש או תמזג בית השקעות ‡אַחֵר‡.
[6] זיהוי ‡אַחֵר‡ ממקם את אבל כרמים בח'רבת א-סוק בדרך המובילה בין רבת עמון לחשבון, באזור נחל חשבון, על סמך הקרבה שציין אוסביוס לנהר.
פיינשטיין הייתה גם מהפעילות המרכזיות של המועצה המקומית ארגון ‡אַחֵר‡ שקם בניו יורק, בראשותו של עו"ד ארן הימן, שהקדים את האיי.אי.סי.
מי שרוצה שמישהו ‡אַחֵר‡ יעשה עבורו את סקר המחירים לאתרים שמתאימים לצרכים שלו, יכול להיכנס לאתר skibid.co.il ולקבל הצעות מחיר מסוכנים שונים.
קולאנג'לו מגיע לטורונטו כדי לשקם את הקבוצה וכדי להגשים חלום ‡אַחֵר‡ של שטרן: גלובליזציה של האן.בי.אי.
תומכי הדו-קיום ששולחים מכתבים למקומון הם בדרך כלל חברי הקבוצות השמאלניות ביישובים - "קול ‡אַחֵר‡ בגליל", "סיכוי במשגב", "ש.מ.ש" ועוד - שחלקן הגדול קמו אחרי מהומות אוקטובר 2000.
לעיתים, קובע המשפט העברי כי יש על האדם התחייבות מוסרית לקיים את חובותיו, למרות שלא ניתן לכפות עליו, ואם לא - יש לצד השני תביעת "תרעומות"[8] כך למשל אדם שסיכם עם אדם ‡אַחֵר‡ על עסקה, והוא סמך על כך והלווה כסף לשם כך, אך הלה ביטל את העסקה.
קונצפט ‡אַחֵר‡ מציע Pando.com, המאפשר שיגור של עד 1 ג'יגה-בייט באמצעות תוכנה המייצרת מעין רשת שיתוף קבצים פרטית בין נמעני הקובץ.
"החברה לא נמצאת במתחם של חדלות פירעון או בכל מצב ‡אַחֵר‡ הדומה לכך", השיבה אתמול אי.די.
