האנשים היחידים שהוא פוגש, מתחתן איתם, מבלה איתם ומדבר ‡אִתָּם‡, הם יהודים כמוהו.
"רציתי להניח על השולחן את התוכנית שלנו למס, כך שנוכל לנהל משא ומתן עם הבנקים על ההלוואות ברוח טובה, במקום שנדון ‡אִתָּם‡ בהלוואות ואז נעקוץ אותם עם המס", אמר אוסבורן בראיון לתוכנית "טודיי" ברדיו ה-BBC.
פרנקי ובובי היו שם למטה ‡אִתָּם‡.
הם היו בדרכם לעיר העתיקה ואני ‡אִתָּם‡.
בינתיים בוליבר הגיע עם תגבורות ללימה, אלא שכעת פרץ עימות בין הנשיא החדש של פרו - חוסה ברנרדו דה טגלה (José Bernardo de Tagle) ויו"ר החונטה אגוארו שיצר קשר עם המלוכנים וניסה לתאם ‡אִתָּם‡ מהלכים, וכתוצאה מכך בוליבר פנה נגדו (נגד אגוארו) ועצר אותו בסוף נובמבר 1823.
אנחנו משתפרים בחדשיים האחרונים, ובהחלט בנויים לנצח את צסק"א, ‡אִתָּם‡ ניהלנו קרבות צמודים בשנתיים האחרונות.
הן הציעו חברות לעשרות חיילים, שוחחו ‡אִתָּם‡ וביקשו מהם להוריד אפליקציית שיחות וידאו בשם YC.
זה דורש את האומץ שלנו להעמיד את עצמנו במבחנים האלה, לעבוד עם המערכת הפוליטית בשותפות וליצור שיתופי פעולה עם המערכת הפוליטית ולעבוד ‡אִתָּם‡?.
ההכנות לארוחה במסעדה הציבו לתלמידים סטנדרטים ודרישות שמעולם לא התמודדו ‡אִתָּם‡, למשל, 'גמרת לבשל?
על פי אותו סיכום, כל משפחה תשקיע 300 אלף דולר נוספים מהון עצמי או מהלוואות, וסכום דומה יושג מהלוואות ספקים, שפירעונן יתפרס על פני חמש שנים: כלכלנים שהתייעצנו ‡אִתָּם‡ עשו חישוב ומצאו שבתוך 5 שנים אנחנו מכסים את כל ההשקעות, לרבות ההלוואות, ומתחילים להרוויח.
דרך יעילה לבדוק שאנחנו מכבדים את הילדים היא לשאול את עצמנו אחרי שחווינו קושי ‡אִתָּם‡, אם היינו מדברים או מתנהלים באותה צורה עם הבוס או עם חבר שלנו.
היא תמות ולא תשלים ‡אִתָּם‡.
הופיעה בפרק "כוכב נולד" אשר קנדיס הייתה מתמודדת מספר 100 וזכתה לשיר ‡אִתָּם‡.
בן־חורין: "עשיתי ‡אִתָּם‡ שתי הופעות לפני שהם נסעו לאמריקה, ואז היתה לי להקה אחרת, 'ראמפייג'', הקלטנו את החזרה הראשונה על קסטה וחילקנו בבית ספר".
אנחנו מתכננים ללכת ‡אִתָּם‡ למהלך חד משמעי שאחרי פסח כולם יגיעו עם מכשירים מסוננים.
אין לך מה לעשות ‡אִתָּם‡ - תוך שתי דקות הם מבוטלים, ובכל מקרה, אתה בטח תזרוק אותם לפח.
אצלנו השרים הם מלכים והפקידים נסיכים, ובלי שקודם תבוא ‡אִתָּם‡ בדברים, תתחנן ותשכנע - אין לך סיכוי, כי מה פתאום לאפשר לחברה בינלאומית ידועה לרכוש את בזק בלי שקודם כל האוצר ישב והחליט?
הבן ערן, שמתנהל על פי רוב ללא השגחת ההורים, הולך ומתקרב לחבריו ללימודים; הוא מעשן ‡אִתָּם‡ ג'וינט ראשון ומרסס בניינים בגרפיטי.
סגן שר הבריאות, יעקב ליצמן, מודאג׃ ספורטאי המכביה עלולים להביא ‡אִתָּם‡ את שפעת החזירים
תגידי בקול רם מה את רוצה – בין אם זה פוסט בפייסבוק או רק למעגלים שאת מרגישה בנוח ‡אִתָּם‡.
לחיפה הוא לא תרם זר אחד, הוא החמיץ עם שחקני החיזוק ביוון, פספס ‡אִתָּם‡ בבולגריה, והתבזה בהפועל ת"א.
הכלים מזיקים לאיכות הסביבה ועולים הרבה כסף, ואנחנו עדיין משלמים משכורת לשוטפי כלים, אבל החלטנו על הצעד כדי לומר לפליטים שאנחנו ‡אִתָּם‡ במאבקם, ולא יכול להיות שהלקוחות ירגישו שהעסקים כרגיל.
הוא דיבר ‡אִתָּם‡ על אפשרות לסייע בידם בהליכים מנהליים מול מוסדות המדינה.
הבמאי יורד לרחובות ניו יורק ומשוחח עם אוונגליסטים, שחורים לאומנים, מוסלמים, מכחישי שואה, גלוחי ראש ואחרים, ומדבר ‡אִתָּם‡ על קונספירציות ועל חלקם של היהודים באסונות העולם.
מהנדסים בחברה אמרו כי חלק מהעסקות נחתמו ללא התייעצות ‡אִתָּם‡.
“לשמחתנו, יש ח"כים נוספים מהקואליציה, מעבר לח"כים של ישראל ביתנו, שאנחנו במגעים ‡אִתָּם‡.
אני יושב כאן, בחדר הזה, ואנשים נכנסים ואנחנו נותנים להם לקרוא משהו, לפעמים סתם משוחחים ‡אִתָּם‡.
בשנת 1883 הפכה זסוליץ' למרקסיסטית, תרגמה את עבודות של קארל מרקס ופרידריך אנגלס לרוסית והתכתבה ‡אִתָּם‡.
במובנים רבים הם הצד שהכי מעוניין בהנצחה הזו ולכן זה קורה דווקא ‡אִתָּם‡.
“אז תסגור את זה ‡אִתָּם‡ חד וחלק”, תבע אשכנזי.
מים יוצאים החוצה מהתא ו"סוחבים" ‡אִתָּם‡ אשלגן- כתוצאה מכך קיימת היפרקלמיה.
יש כסף היום, יש עודפים בתקציב - השאלה היא מה עושים ‡אִתָּם‡: מקטינים את החוב הלאומי, מורידים מסים או משקיעים את זה בתשתיות, חינוך ובהגדלת סל התרופות.
על רקע ביקורה של חברת הכנסת במקום, התפתחו עימותים מילוליים בין סטודנטים פעילי בל"ד ‡אִתָּם‡ נפגשה זועבי, לבין סטודנטים יהודיים.
הממשלה לא תעסוק בתיקייה אלא בעתיד העם וביצירת מצע אמיץ, נאמר שעוזי דיין ירוויח שני מנדטים מה הם יעשו ‡אִתָּם‡?
במאי 1988 הוחתם קוביאס בשלישית על ידי פורט לודרדייל סטרייקרס והגיע ‡אִתָּם‡ למשחק הגמר של ליגת המשנה, ה-ASL, בו נוצחו על ידי וושינגטון דיפלומטס.
הסרט, בצדק, מבחינתו, לא נכנס לוויכוח תיאולוגי עם השאהידים ושולחיהם, ‡אִתָּם‡ הרי אי אפשר להתווכח, מה שנשאר, הוא טוען, זה לפקוח עין על השכן ממול.
לא, עוד הרבה קודם אפשר, אבל עוד לא סגרנו ‡אִתָּם‡ בכלל.
חברות צעירות יכולות לחפש אחר לקוחות באמצעות מילות מפתח ואז לפתח ‡אִתָּם‡ שיחה.
האורחים ביקשו לדעת מה צריך לקרות כדי שהעבודה תסתלק מממשלת שרון-‡אִתָּם‡.
בני זוג לא־יהודים של יהודים שעולים ‡אִתָּם‡ לישראל, וגם ילדיהם, יקבלו אזרחות באופן אוטומטי.
ביום ההפרטה ידברו ‡אִתָּם‡ בצורה תכליתית.
שיהיה ברור: במידה והמתנחלים יפרו את הכללים וההסכמות שהגיעו ‡אִתָּם‡ אליהן, הם בוודאי יפונו בלי שום פשרות.
נוסף לכך, תשובתו של משה מתייחסת למטרת ההתגלות הישירה - לעורר יראת שמים ולמנוע חטאים בעתיד – אבל איננה מבהירה אם בקשת העם התקבלה: האם השגת המטרות הללו מחייבת את העם להמשיך לשמוע במישרין את קול ה', או שמא מכאן ואילך ה' ידבר ‡אִתָּם‡ בתיווכו של משה?
ונותנים לבחורות סמים בזול ומרגילים אותן לסמים ואז הן חלשות ואז הן נכנסות ‡אִתָּם‡ ביחסי מין.
‡אִתָּם‡, ייתכן מאוד שמצבה של יונייטד ישתפר.
הגליונות חוברו למדף, כדי שהנוסעים לא יטלו את הירחון ‡אִתָּם‡ בצאתם מהריקשה.
הוא מזגזג בין הרכבים ואין לו שחקנים שהוא מאמין בהם ורץ ‡אִתָּם‡.
הצוות האנושי מסכים לכרות ברית עם המגניקים אולם עד מהרה הוא מתפצל לשני מחנות, כאשר חלק מבני האדם יוצרים קשר עם הטרקורים וכורתים ‡אִתָּם‡ ברית.
נפגשנו ‡אִתָּם‡ בצורה סדירה והצגנו להם את כל מה שביקשו.
אני מתנדבת מדי פעם בבית של פליטים בברלין בשכונה שלי, ואני חושבת שיהיה טוב אם כל אחד בגרמניה ייפגש איתם וידבר ‡אִתָּם‡.
רבות, כפי שנהגתי לעשות מאז שובי מלונדון לווינה, והרי הייתי יכול להביא בחשבון את האפשרות שיום אחד אהיה מוכרח לפגוש בבני הזוג אוורסברגר, ולא רק בהם אלא בכל האנשים שנמנעתי מלפגוש בהם בעשורים האחרונים, אנשים שבשנות החמישים היו לי איתם יחסים אינטנסיביים, כפי שנהגו האוורסברגרים לומר, יחסים אמנותיים אינטנסיביים שעליהם ויתרתי כבר לפני רבע מאה, כלומר באותו הזמן שבו עזבתי את האוורסברגרים, נסעתי ללונדון, ובכך ניתקתי את הקשר עם כל הווינאים האלה, כי כמו שאומרים, לא רציתי שום מגע ‡אִתָּם‡.
השלמנו עם זה שללכת ‡אִתָּם‡ לראות אומנות זה לא תענוג כזה גדול.
דבש אמר כי ראשי הבנקים החלו ליישם את ההנחיה ואף הסבירו ליהלומנים כי המפקחת על הבנקים, חדוה בר, מקיימת ‡אִתָּם‡ שיחות לא רשמיות בהן היא מזהירה אותם מכך, שבהעדר הסכם בין הענף לרשות המסים, הם עלולים למצוא עצמם מעורבים לכאורה בחשדות להלבנת הון.
אולם, כעת מאשימים בסיעות החרדיות כי במשרד החינוך כלל לא התייעצו ‡אִתָּם‡ בנושא.
הם נושאים ‡אִתָּם‡ לתוך עולם האמונה והחסידות אליו הגיעו את חוקי הרחוב האלימים המוכרים להם.
המצטרפות החדשות ניצבות בפני אותן הבעיות שעמדו בפני ספרד ופורטוגל כשהן הצטרפו לאיחוד: הן מסתמכות יותר מדי על משקיעים מבחוץ שיביאו ‡אִתָּם‡ טכנולוגיות ומשרות, במקום ליצור מרכזי מחקר ופיתוח מקומיים.
דייגים פוגעים בדולפינן, במחשבה שהוא מתחרה ‡אִתָּם‡ בשלל הדגה.
אף כי הספר דורש מן ה"חסיד" להתרחק מכל נגיעה בנצרות ובפולחנה, הוא אינו דורש ממנו להתנתק כלכלית מן התושבים הנוצרים ומן הקשר היום יומי ‡אִתָּם‡.
מנכ"ל בנק סרסין השווייצי, ז'ואקים סטראל, העריך כי נטישת העובדים עלולה לגרום לאיבוד הון נוסף ברבעון הרביעי, בשל היכולת של בנקאים לקחת את הלקוחות ‡אִתָּם‡ למקומות עבודה חדשים.
ואולם הרבנים בחרו שלא לתקוף את המשתמשים החרדים באינטרנט, שמספרם נאמד במאות אלפים, אלא את מפעילי האתרים החרדיים, והזהירו שלא "לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה" ולא לפרסם באתריהם.
בתלמוד הבבלי כתוב שכשבני ישראל יצאו לגלות בבל יצאו ‡אִתָּם‡ 700 מיני דגים ו–500 סוגי בעלי כנף, וכולם חזרו איתם - להוציא את השיבוטה.
הדברים נכונים בעיקר לגבי אנשים שנוסעים למטרות עסקים או עבודה ולוקחים ‡אִתָּם‡ מחשב נייד.
בדף המדיניות של גוגל כתוב: כדי שהאנשים ‡אִתָּם‡ אתם מתקשרים יוכלו למצוא אתכם.
ניסיתי לקחת את הזמן להירגע ולעכל את הרעיון, ולבוא לכאן רגוע, אבל כשאני רואה פה את כל החברים שעבדתי ‡אִתָּם‡ כל השנים, ואת כל האנשים והמשפחה – זה מאוד מרגש, אמר בורשטיין במסיבת העיתונאים שכינס.
הוא סיפר לה שהילדים יגורו איתו במרחק רחובות בודדים, אך במקום זאת ברח ‡אִתָּם‡ לקנדה.
‡אִתָּם‡ השתתפו בגיוס גם קרן הגידור מרינר, TAF והחממה הטכנולוגית קסניה.
לו הייתי יודעת ערבית כמו שצריך, לומדת את ההיסטוריה של מדינות ערב, מארג היחסים בין יהודים לערבים, למה ומדוע עבר מרכז הכובד התרבותי ממזרח למערב, מה עשו ועושים הוגים וחכמים בגלוי או במחתרת במדינות ערב, מהם הקונפליקטים שמתמודדות ‡אִתָּם‡ התרבויות המזרחיות וכו' וכו', אין לי ספק שהייתי מסתובבת במדינתנו עם תחושה נוחה יותר ופחות דיסוננס.
אם אתם רוצים להבטיח שבית אחד לפחות של הקונגרס ייפול מידי הרפובליקאים, דברו ‡אִתָּם‡.
לחצתי לו את היד וגם שיתפנו פעולה ביחד עם הנציג הפלסטיני מעזה וביחד ‡אִתָּם‡ בסיום הדיון על הסכסוך בישלתי הסכמה מדינית, תמיכה בשתי מדינות, כדי שארגון הפרלמנטרים בעולם יצדד בה.
אחרי שכולם מודים, יושבים ‡אִתָּם‡ החוקרים לדיון קבוצתי פתוח ומבררים איך הדברים התגלגלו.
בצהריים במשרד הוא מציג את היומן והשמות של אנשים שאני מתכתב ‡אִתָּם‡ ובערב מציע את ספוטיפיי ונטפליקס.
היא מאמינה כי הסכם הפיצויים שחתמה ‡אִתָּם‡, ומקנה לה בלעדיות מול התושבים לשנתיים, ישאיר אותה בתמונה.
חששתי לאנשים היקרים לי - החברים שלי, האקס שלי, האנשים שאני עובדת ‡אִתָּם‡.
היא עזבה עם שכנים, וחזרה ‡אִתָּם‡ כשחשבו שזה בטוח.
לא נתווכח ‡אִתָּם‡ (טוב, רק עם אלה שאומרים "מה הבעיה לנגן ככה").
לא, אין לי קשר ישיר ‡אִתָּם‡.
״עכשיו, כשיש לנו תוכנית טלוויזיה משלנו, הדבר הראשון שאנחנו רוצים לעשות זה לפנות לאנשים שגדלנו איתם, למדנו ‡אִתָּם‡, שירתנו איתם, ולהגיד להם: זובי עליכם, לוזרים, אנחנו בטלוויזיה!״,
korn ביקשו מג'ורדיסון להופיע ‡אִתָּם‡ אחרי שהמתופף שלהם דיוויד סילברה עזב את הלהקה .
אנשים מרכזיים נוספים שדנקנר מתייעץ ‡אִתָּם‡ וקרובים אליו מאוד הם אביו, יצחק דנקנר, שותפו, יצחק מנור, חברו ובנקאי ההשקעות שלו, דן טהורי, וגיסו הקרוב אליו, עידו ברגמן, הנשוי לאחותו שלי.
על רקע המפגש ‡אִתָּם‡ וההתוודעות למסכת היחסים שנרקמת ביניהם, איווי מגוללת את סיפור חייה: ביחסיהם של סשה וג'וליאן היא מזהה היבטים שנראה לה שיש להזהיר את סשה מפניהם.
יום אחד גילינו שמנקים שעבדנו ‡אִתָּם‡ שנים ניהלו פה תעשיית גניבות.
"לא היתה יריבות ‡אִתָּם‡, בגלל שהם היו ברמה משל עצמם", מודה פרנץ רות', קשר באיירן דאז, "ידענו שהם עדיין טובים מדי עבורנו, אבל היתה תחושה שזה עשוי להיות סוף המעגל שלהם".
השמאלנים שיחזרו ישיבו ‡אִתָּם‡ עטרה ליושנה; את מורשת רבין הקדושה ואת חזונו של בן-גוריון.
את חשבון השערים ‡אִתָּם‡ תחזור כפר סבא מקרית אליעזר תעשו אתם.
בנוסף, עם ההשקה הקרבה של Google Glass, הנוכחות של גוגל בחיינו תגדל אפילו יותר, כולל, לדעתי, זיהוי פנים של עוברים ושבים עם אנשים ‡אִתָּם‡ אתה קשור בגוגל+.
באתי כדי לזכוות בתארים ואני רוצה שהאוהדים יידעו שאני נשאר ‡אִתָּם‡.
אני מבטיח לך שישיבה אחת לא ישבו ‡אִתָּם‡, אז איפה הדו-קיום?.
היא השתכנה ‡אִתָּם‡ בדירה נטושה ברחוב פרוסה 11 והסתייעה בצבא האדום לשם טיפול בילדים.
שר האוצר, בנימין נתניהו, ייפגש היום עם ראשי סיעות שינוי, האיחוד הלאומי והמפד"ל כדי להגיע ‡אִתָּם‡ להבנות בנושא תקציב המדינה ל-2004.
בתוך פחי הזבל הם החביאו כמה עשרות ילדים יהודיים והצליחו להימלט ‡אִתָּם‡ מהאצטדיון ולהעבירם לבתי מסתור.
כל שעה דמתה לקודמתה, כל יום דמה למשנהו, עוד ועוד חישובי הוצאות והכנסות וסיכומים והתאמות, עוד ועוד הצעות מלקוחות שביקשו לפתותה לשכב ‡אִתָּם‡.
צריך שמישהו יקום, ידבר ‡אִתָּם‡ ויתקדם איתם בתהליך שיש בו הסכמות אבל יש בו גם החלטות.
המשרדים של צ'רלי מפוצצים, אך מקלט רדיו שורד בין שברי האבנים, והמלאכיות מאתרות את בוזלי לאחר שהוא מדבר ‡אִתָּם‡ באמצעות משדר רדיו שמושתל בשיניו.
האחים הגדולים שלו דווקא אמרו לו 'אל תלך עם הצבא ראש בראש, תסתדר ‡אִתָּם‡'.
ויותר מזה, מעריכים מגיעים מכל תחומי הדעת האקדמאיים המוכרים, והם מביאים ‡אִתָּם‡ את הסוציאליזציה המקצועית, את הגישה המחקרית, ואת התפישות האפיסטמולוגיות של המקצוע שממנו באו.
הוא מספר שלפני כשנה הוא היה בישראל מבלי שאף אחד ידע ואפילו ביקר במתחם חודורוב ונפגש עם כמה מהחבר'ה ‡אִתָּם‡ שיחק.
דברי איתם, תגיעי ‡אִתָּם‡ להסכמות.
אם נוחי דנקנר מתייעץ ‡אִתָּם‡ - אז הוא בטח יודע מה הוא עושה”.
עורך דינו של ברזאני, אריאל עטרי, מסר בתגובה כי מדובר בתלונה כוזבת שהגישה עובדת גרועה, לאחר שמר ברזאני מתח ביקורת חריפה על תפקודה הקלוקל, על חוסר אחריותה ועל כך שהסתכסה עם כל העובדים ‡אִתָּם‡ עבדה.
נציגות מקומית של החברה דואגת לוודא כי הספקים ‡אִתָּם‡ אנו עובדים בכל המדינות המייצרות את מוצרינו כולל מינאמר (על אף שהייצור שלנו מוגבל במדינה זו), ייצמדו לקוד האתי הנוקשה שלנו- באמצעות  אלפי בדיקות וראיונות עם עובדי המפעלים המתבצעות מדי שנה.
היא יודעת לייצר כותרות ויודעת איך לפנות לאלה שתמכו בה ולפעול ‡אִתָּם‡ ברשתות החברתיות תוך שמירה על התמיכה שלהם בה.
אבל הוא לא צעד ‡אִתָּם‡.
האם היה מקובל להתיעץ ‡אִתָּם‡ בשאלות הנוגעות לזיווגם?
כבר בנעוריה הייתה אוספת את ילדי השכנים ועורכת ‡אִתָּם‡ הצגות.
לאחר שג'רמי תיקן את המנוע רינגו רואה שהוא אומלל בשום-מקום והוא מציע לו לבוא ‡אִתָּם‡, וג'רמי מסכים.
לרגעים, בתור קורא שהולך אחר העקבות, אתה ממש חש צורך רגשי להצטרף אליהם למסע, להגיע ‡אִתָּם‡ לאחת מאותן פרובינקיות רפאיות מוכות הזנחה סוציאלית, שהדבר הכי משמעותי שאפשר לומר עליהן הוא שבמקום מסוים יש טלפון ציבורי שאפשר להשתמש בו לפרקים, תלוי במזג האוויר, ולעתים אפשר להציץ בעיתון של אתמול - אם אתה כמובן יודע לקרוא.
לדבריו, הם פנו לתקשורת על אף שאיש בשירות הציבורי לא הסכים ‡אִתָּם‡.
הגירוש בוטל לאחר מספר ימים לאחר שהתושבים ישבו על כביש קלקיליה שכם ולא היה מה לעשות ‡אִתָּם‡[5].
בין השחקנים השונים, אשר הצוות נהג לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה שוב ושוב, ניתן למנות את: לסלי נילסן, לויד ברידג'ס, רוברט סטאק, רואן אטקינסון, וופי גולדברג, צ'רלי שין, ואנה פאריס.
מעוז, באמירות הקשות שלו, אמר דברים שלא מעט ישראלים מחוץ לתל אביב מזדהים ‡אִתָּם‡, אותם "שחורים" שנשלחו למעברות ולפריפריה ושמעולם לא הצליחו לצאת משם, אלו שהשאלה מיהו ישראלי מעוררת בהם קבס, מעוררת בהם זיכרונות של כפייה של ישראליות על ידי אותה קליקה "אוסטרו-הונגרית" לבנה.
רבים מהילדים המאובחנים כילדים היפראקטיבים או כסובלים מלקויות למידה, הופכים להיות נטל קשה על המערכת החינוכית כיוון שהצוות החינוכי יוצר ‡אִתָּם‡ אינטראקציות שליליות ובלתי מותאמות.
ישבנו ‡אִתָּם‡ ושמענו מהם כמעט את אותם הדברים.
בראותי את המסכנים חסרי הבית הנשרכים דרך הכפר, אני חושבת שאבא וסבתא צדקו כשהתעקשו לא לעזוב את הבית וללכת לפי עצת החיילים הרוסיים יחד ‡אִתָּם‡.
פשוט מאוד: חמישים דקות, עשרה אנשים מ'התרבות הישראלית', יש כאלה שיגידו 'התל אביבית הצעירה' ואני לא אתווכח ‡אִתָּם‡, וכל אחד מציג השקפת עולם או רעיון.
החלמה גמורה אמנם לא תיתכן, אך כוחות הנפש שישתחררו כתוצאה מהטיפול יקלו על מצוקת החיים ויביאו ‡אִתָּם‡ רווחה ושגשוג.
עוד דורש משרד הבריאות לקיים את הנחייתו ולמסור לו את רשימת הלקוחות, פרטיהם ופרטי ההתקשרות ‡אִתָּם‡ וכל פרט אחר שידרש כדי לבדוק את תקינות המנות.
אפשר לצחוק על הסרבנים ואפשר לנתק ‡אִתָּם‡ מגע ולכתוב עליהם מאמרים איומים בעיתונים - עובדה היא שיש 300 איש ביחידות מובחרות שלא רוצים להילחם את המלחמה הזאת.
היא פשוט הרימה טלפון לחוג לקולנוע ודיברה ‡אִתָּם‡, ואחר כך שלחה להם מכתב והם קיבלו אותי ללימודים במעמד מיוחד ואמרו שאם אעמוד בכל תנאי הלימודים, הם ישקלו בחיוב לתת לי גם תואר.
די מהר הרגשנו כימיה טובה ‡אִתָּם‡.
הוסיף, "אם יבואו לפה עכשיו מאות אלפי עובדים זרים הם יביאו ‡אִתָּם‡ שלל מחלות: צהבת, חצבת, שחפת, איידס, סמים", הזהיר שר הפנים והוסיף כי העובדים יביאו עמם אסון.
יש לו כל מיני דילים ‡אִתָּם‡, ובתמורה הם מסייע להם להעביר בגניבה כסף למטרות שקרובות ללבם.
הם נמצאים עמם שעות רבות במשך היום והלילה, מסיירים ‡אִתָּם‡ ברחבי הארץ ואוזנם כרויה להקשיב לצרכיהם.
אנשים חשבו שאם רקדתי ‡אִתָּם‡ בעבר, אז בהכרח אכתוב עליהם ביקורת משבחת ולא זה היה המצב.
השגריר יהיה שם וכל מיני אנשי עסקים שאני עובדת ‡אִתָּם‡ ועדיין אין לי מושג מה אני אלבש.
לפעמים אנשים סוחבים ‡אִתָּם‡ משהו, ואז הם מבינים שלא עשו להם אותו בכוונה.
מובן שהיו גם משברים בדרך, אבל כבר ידעתי איך להתמודד ‡אִתָּם‡ ובעיקר נהניתי במקום לסבול.
הוא זכה להערכת אנשיו משום שהלה פיקד עליהם בשיטת '‡אִתָּם‡ ולפניהם', ולא הטיל עליהם דבר שלא ההין לעשות בעצמו.
אחר כך, מפני שגם לי וגם להם לא היה לאן לצאת בשבת, נשארתי ‡אִתָּם‡ בבסיס ולימדתי אותם עברית.
לילדים שלי אין אבא ואני לא משחק ‡אִתָּם‡ כדורגל אחר הצהריים על הדשא או נמצא איתם בבריכה ביום שישי.
חקירה שנערכה בנושא חשפה כי למעשה הארבעה השחיתו תחנת דלק, השתינו בשטחה ושילמו על הנזקים לאחר שמאבטחים חמושים התעמתו ‡אִתָּם‡.
מעט לאחר מכן התארח במופע להקת Eatliz וביצע ‡אִתָּם‡ במשותף את השיר 'לונה פארק'.
אבל בשל עובדת היותו כה נפוץ נחשף הז'אנר בסיבוב הקודם ללעג ולבסוף לדחייה אחרי "ערב ההרס של הדיסקו" – אירוע מ-1979 שהתקיים במגרש הבייסבול בפארק קומיסקי בשיקגו: אוהדי ספורט הוזמנו לבוא ולהביא ‡אִתָּם‡ תקליטי דיסקו ישנים כדי להשמיד אותם – הפעם הוא כאן לתמיד.
אדם בגילי אמור לבלות את שעות הפנאי שלו עם חברים שעובדים בעבודה מסודרת, כאלה שאפשר לדבר ‡אִתָּם‡ על קריירה, כסף, גידול ילדים, טריאתלון, מכונית מליסינג, ולהגיד להם משפטים כמו: ״מי שקנה דירה באזור נס ציונה לפני חמש שנים עשה את עסקת חייו.״
מאחר שהיו לו קרובי משפחה בצרפת, הוא הגיש בקשה להתאחד ‡אִתָּם‡ ובסופו של דבר קיבל תשובה חיובית.
לאבלס רקדה בלהקת המחול הפסיכוטי, קבוצת מחול שמתמחה בריקודי רחוב, ‡אִתָּם‡ הופיעה בקרנבל טוטנהאם.
כמו כן הגיעו ‡אִתָּם‡ שומר ראש גברתן ועוד חבר דומא.
איני יכולה להבין את הסיבה להתרגשות שאחזה בי מאז הפגישה ‡אִתָּם‡, במיוחד מהפגישה עם שלמה, אביו של שחר, שאגב, דיבר להפתעתי עברית רהוטה.
הוא מתעקש, כמו רבים אחרים ‡אִתָּם‡ שוחח "הארץ", כי אין ולא צריכות להיות לכך משמעויות פוליטיות.
בשנים האחרונות הפיכת מערכות המחשוב למערכות זמישות היא אחד האתגרים המרכזיים ‡אִתָּם‡ מנסים להתמודד באמצעות אוסף של ארכיטקטורות וטכנולוגיות מיחשוב חדשות כגון: SOA, BPM, Business Rules Engines.
"הוא חלק ‡אִתָּם‡ מטען אידיאולוגי משותף", מוסיף בן נון.
ההנחיה אז היתה שאף גורם רשמי לא ייפגש ‡אִתָּם‡.
מנזאנו עמד שם כחייל במשמר במשך 40 דקות, עלה לשידור במספר תחנות רדיו, ענה לעיתונאים ושיתף פעולה עם מי שביקשו ממנו לזוז ‡אִתָּם‡ הצידה כדי לשאול ביחידות כמה שאלות.
פורקן המתחים של עונה שלמה התפוצץ לרסיסים, אהבה נשפכה לעברם מכל עבר, ראש הממשלה ניגן להם על הרגשות בלשכתו, הזמר משה פרץ קיפץ ‡אִתָּם‡ באולפן ההקלטות להקלטת שיר האליפות.
למעט האשה ר', כל הקורבנות היו חסרי בית כמוהו, ‡אִתָּם‡ שתה לשוכרה במבנים נטושים הסמוכים לשוק בחיפה.
האחים סמילן התלהבו מהנוכחות המוזיקלית והבימתית של יו־רוי, שהוא כיום בן 74, ושאלו אותו אם ירצה לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה כשיבקרו בג'מייקה כעבור חודש.
אני כותב לטקסטים בעברית; זה כמובן משנה, וחלק מהישראליות הטבעית לי, אבל התוכן של הטקסטים וההתמודדות ‡אִתָּם‡ במוזיקה מעלים שאלות כלליות יותר.
איך תמצא ‡אִתָּם‡ שפה משותפת?
והייתי טובה ‡אִתָּם‡ בזה שידעתי לעשות פרצופים מצחיקים לתינוקות, ואת המבוגרים יותר יכולתי ללמד להטוטי קלפים ולדבר בסגנון התיאטרלי הסרקסטי שרכש את אמונם והקסים אותם.
אגב, וינר מספר שהכנסייה האנגליקנית התקנאה בדיאלוג הזה וביקשה דיאלוג משלה: "אנחנו אכן מקיימים דיאלוג גם ‡אִתָּם‡, אבל שם זה יותר מסובך, כי הם רוצים לנהל אותו גם על בסיס תיאולוגי".
עוד טוענים בדיסקונט כי הפעילות גיוס הלקוחות באמצעות המכרז ב-2007 התבררה ככדאית עבור הבנק, שכן עובדי ההוראה העבירו ‡אִתָּם‡ בני משפחה נוספים ומכרים שמנהלים את פעילותם כיום בדיסקונט.
רק כשיודו באשמתם אפשר יהיה לשקול פיוס ‡אִתָּם‡.
גורמים רבים ‡אִתָּם‡ דיברנו מסכימים כי אור מוכשרת ואסרטיבית, אך חוזרים פעם אחר פעם ל"בעיית המינונים".
בהיר אומרת כי תהליך כתיבת הספר הוא לפעמים מטלטל רגשית: אני מוצאת את עצמי בוכה איתם, צוחקת ‡אִתָּם‡, חווה איתם את החוויות הכי קשות וגם הכי שמחות של חייהם.
לטענת בר-אלי וטרנר, התוכנית לא תואמה ‡אִתָּם‡ והמסמכים שהופצו לחברי הוועדה המקומית "אינם משקפים את החלטת הוועדה הישראלית למורשת עולמית".
אנשים שעבד ‡אִתָּם‡ שנים לא נראו בשום מקום.
העובדים רכשו את חלקה של קבוצת כנפיים (75%) תמורת 12 מיליון דולר והחלו במו"מ להכנסת משקיע אסטרטגי שיהיה שותף ‡אִתָּם‡ בארקיע.
ראינו שהשיחות ‡אִתָּם‡ מתמשכות, אטיות מדי.
"אתגעגע לאנשים שנמצאים סביבנו כל הזמן, מהחדרנים שנמצאים שם בשביל כל נשיא, ועד לעוזרים האישיים שלנו, שאנחנו אוהבים לדבר ולצחוק ולפתור בעיות ‡אִתָּם‡", סיפרה בראיון ל"פגוש את העיתונות" של רשת אן-בי-סי.
הכמות הקטנה־יחסית של בשר מגידול מקומי נמכרת לקצביות בוטיק ספורות — חלקן שייכות למגדלים עצמם או עובדות ‡אִתָּם‡ באופן צמוד — ולמסעדות מרמת המחירים הבינונית־גבוהה.
גם מר הדסון וגברת ברידג'ס מתחתנים, הם מחליטים לנהל בית הארחה סמוך לחוף-הים, ולוקחים ‡אִתָּם‡ כעוזרת את רובי פינץ', עוזרת המטבח של גברת ברידג'ס.
אהבתי את האנשים שהייתי ‡אִתָּם‡, אהבתי את המרחבים של המערב, אהבתי את השממה.
פעם אמר לי קצין בכיר בצה"ל, שהיה אחראי על חמאס מבחינת איסוף מודיעין - אין אדם שמבין בחמאס כמוך, שנפגש איתם ומדבר ‡אִתָּם‡ ככה.
רק ‡אִתָּם‡, עם הנסיך והנסיכה שלי, אפשר לתכנן עתיד בצבע ורוד בזוקה ולקבל מהם חיוכים קבועים בפה חצי סגור, "אלגנטי," כמו שאמא אומרת כדי לתת מחמאה.
נשארת ללא קלפים לשחק ‡אִתָּם‡.
יש לי אזרחים שמחכים מחמש להגיש תלונה ועצורים שאין לי מושג מה לעשות ‡אִתָּם‡.
כאילו מה בדיוק יעשו ‡אִתָּם‡, תגיד לי?
כשבני דורו עוד היו בחיים ונפגשתי ‡אִתָּם‡, אי אפשר היה להבין מהם שום דבר ביחס לאישיותו.
בכלל, טרוסייה מדבר כל הזמן על הצורך ששחקנים יפאנים ישחקו באירופה, אבל כשמישהו כבר מצליח, כמו הידטושי נקאטה, הוא נוטה להסתכסך ‡אִתָּם‡.
יחד עם זאת, כבר באותו ערב ישבתי עם אותם האנשים שחתמו על המכתב, וניהלתי ‡אִתָּם‡ דיון ענייני לגמרי.
מה שהופך עבורי את הרחוב שלי לשכונה הוא כמובן בתי הקפה, גינת הכלבים והשדרה, שאליהן אני מוציאה למרעה את הכלבה שושנה, החנויות השכונתיות ובעיקר הסופרמרקט, בית המרקחת שבו מכיר הרוקח כמעט כל אחד בשמו, התופרת, הגרועה למדי אבל הנחמדה להפליא שפעם אמרה לי שאני בוודאי מכירה את הלקוחה השופטת שלה "הדסה בן עיתון", משום שאני עיתונאית כמובן, והכמות הנכבדת למדי של שכנים שהצלחתי להתיידד ‡אִתָּם‡.
אבל כל אלה ענייני סגנון שניתן להתווכח ‡אִתָּם‡, אך מולם עומדת שחקנית אחת, גילי בן אוזיליו: יש בה יופי פנימי, וכאב עמוק, וקול בעל מנעד רחב ועמוק, מן הנמוך הכמעט גברי ועד הזעקה המטורפת שכאילו יוצאת מחדרי בטן ומגיעה אליהם.
מכיוון ששרון, כאמור, גמר את אלה שעוד אפשר היה להסתדר ‡אִתָּם‡ (עשה אחלה עבודה בעניין הזה, השרון שלך).
אז בלאט ("הוא אחד השחקנים ‡אִתָּם‡ הכי נהניתי לעבוד בקריירה") תרם את חלקו כשנתן להנדריקס 21 דקות, והאחרון החזיר עם משחקו הטוב בליגה - 16 נקודות, 6 ריבאונדים ו-7 חסימות, שזיכו אותו במחיאות כפיים רמות מהקהל.
ובין אם אתה מסכים ‡אִתָּם‡ ובין אם לאו, אתה צריך להבין את הרקע של פעולותיהם כדי להבין את המורכבות של הקונטקסט בו הם חיים, הוא מוסיף.
בשעה שאוקראינים נהרגים, היא התלוננה, הנשיא פטרו פורושנקו "מוכר שוקולד לרוסים" ועושה ‡אִתָּם‡ עסקים.
מצד שני למדתי גם לוותר על דברים מסוימים במקום להיתקע ‡אִתָּם‡.
כתבו השבוע שאמרתי 'מדליית זהב אולימפית בעזרת השם', אבל שום דבר לא בעזרת השם, הכל בעזרת המאמנים והספורטאים שאני מסייף ‡אִתָּם‡.
ביוני האחרון נפרדו חברי ההרכב מבסיסטית ומייסדת הלהקה קים דיל, ומאז מאיישות את עמדת הבס מוזיקאיות מתחלפות (נכון לעכשיו מופיעה ‡אִתָּם‡ פז לנצ'נטין, שניגנה בעבר ב-A Perfect Circle).
הם אולי גם קיוו שפישר שכיהן במשך ארבע שנים כסגן יו"ר סיטיגרופ, ענק הפיננסים האמריקאי, יזדהה יותר ‡אִתָּם‡, בנקאים, מאשר עם הפקידים באוצר.
טייקונים כמו יצחק תשובה מבקשים שההסכמים שנחתמו ‡אִתָּם‡ יכובדו ורוב ההכנסות יזרמו לכיסם הפרטי.
וככה אכלתי ‡אִתָּם‡, בשקט, הקשבתי לדיבורים שלהם בספרדית, והרגשתי שהעיניים השחורות שלהם מביטות בי, סוקרות אותי, את השותף החדש שלהם שלובש חלוק של אישה.
לדבריהם, הם גם ניסו להגיע להסדר עם השכנים וניהלו ‡אִתָּם‡ מגעים במשך שנתיים וחצי, אך ללא הועיל.
אז כאשר עומדים שם מפקדי מבצע דני ומתבוננים בטור הארוך והנורא של חמישים אלף מגורשי לוד צועדים מזרחה, אתה עומד שם ‡אִתָּם‡?
בוראץ' מאפשרת לנו להמשיך להילחם ‡אִתָּם‡ ולנצח אותם.
ואולם, למרות הקשיים האדירים שהתמודד ‡אִתָּם‡ בביתו פנימה, העניק אסקווית לגריי יד כמעט חופשית בכל הקשור לענייני חוץ.
בהמשך הבינו גנטלב וצוותו, שדיומוצ'קה משחק ‡אִתָּם‡ ב"האח הגדול".
גייטס ובכירי הפנטגון זעמו על נתניהו וסברו שהוא החליט ליזום עימות ‡אִתָּם‡ ולסגת מהבנות שונות שהושגו בין מערכות הביטחון של ישראל וארה"ב.
הפעם יבקש לנפנף ב"תוכנית השלום" ששרון הכתיב לבוש וישאל "מדינה פלשתינית - זה ‡אִתָּם‡?".
הם לוקחים ‡אִתָּם‡ את התמונה על מנת להיכנס לדמותה של האישה.
מבחינת הפלשתינאים, שרון, שביקש לסלק את ההנהגה הפלשתינית, כמו מודה עכשיו בטעותו, והוא מוכרח לשאת ולתת ‡אִתָּם‡.
אבל שנה אחר כך, כששאלו אותה אם היא עדיין רוצה להיות ‡אִתָּם‡ כל החיים, הצחוק שלה התגלגל כמו כדורי לוטו בהגרלה בטלוויזיה, אני לא יודעת מה אני אעשה כשאני אהיה גדולה...
ביחד ‡אִתָּם‡ עבדו עוד מבני משפחת היינץ, ושני אנשי כמורה ידועים: ד"ק יו תומסון קר, הכומר של כנסיית שדסייד הפרסביטריאנית וד"ר הנרי סלואן קופין, נשיא איחוד הסמינר התאולוגי.
כשמקס ורסטאפן איתגר בזינוק את פטל, מנסה לעקוף ולעלות למקום הראשון, אפשר היה להעריך שזה לא יסתיים בטוב לכל אחד ואחד מהמעורבים; ככה זה ‡אִתָּם‡.
להיפך, אני נהנה להיפגש עם צעירים ולשוחח ‡אִתָּם‡.
בין השאר משרוקיות בהן השתמש בגביעי העולם במקסיקו 1970 ובארגנטינה 1978 וכדורי הרגל ‡אִתָּם‡ שוחקו כמה מהמשחקים החשובים בהיסטוריה של הכדורגל.
אלה הרי צעירים ישראלים שסיימו יחד ‡אִתָּם‡ את הלימודים, או עבדו לכלכלת משפחתם הקורסת.
גראנט סירב לנקוב ולו בשם אחד מתוך יותר מ-100 חברות וארגונים ‡אִתָּם‡ יצרה הקבוצה קשר, ולדבריו הוא אינו יודע אם גוגל היתה אחת מהן.
הבנתי שההתלהבות שלי לא עוזרת ויישרתי ‡אִתָּם‡ קו.
אבל כשהופעתי באיזו תוכנית טלוויזיה – והופעתי לפעמים עם טומי לפיד, כשדיברנו על מדינת ישראל כמדינה יהודית, והגשתי זאת כהצעת חוק-יסוד, או כשדיברנו על חוקים נוספים שחוקקתי עם אנשים אחרים בבית הזה – למחרת קיבלתי הרבה מאוד פקסים וטלפונים מאנשים ממפלגתי או מהציונות הדתית ששאלו: לשם מה שלחנו אותך לשם, כדי שתעשה ‡אִתָּם‡ פעולות של הידברות?
האם תהליך ההכשרה של הרבנים, שכולל בעיקר לימודי הלכה, צריך להשתנות לנוכח האתגרים שהרבנים מתמודדים ‡אִתָּם‡ בפועל?
איגן גולשת ‡אִתָּם‡ וביניהם בלינקים: כוכבת הקולנוע שמתראיינת לעיתונאי המאני־דיפרסיבי שאונס אותה, מנסה בסיפור אחר להציל את הקריירה הגוועת שלה על ידי התחזות לזוגתו של גנרל דמוי קדאפי.
אם היו מחליטים מנהלי ערוץ הספורט שהכדורגל הישראלי שווה 6-7 מיליון דולר בעונה והכדורסל הישראלי 200 אלף דולר בעונה, אף גורם משדר אחר לא היה מתעמת ‡אִתָּם‡ בעניין זה.
הם יפגשו את רייס, את היועץ החדש לביטחון לאומי, סטיב הדלי, ואת עוזריהם, וידונו ‡אִתָּם‡ בהמשך התהליך.
אני גם מתארח לא פעם אצל רבנים ולומד ‡אִתָּם‡ תורה בערבי שבת.
האגדות, סיפורי המקרא וסיפורים בכלל היו קסומים בעיניי מן המפגש הראשון שלי ‡אִתָּם‡.
בית הדין לעבודה איפשר למדינה להמשיך במכרזי הקמת הנמלים הפרטיים ובמקביל גונן על זכותם של עובדי הנמלים לשבות אם המדינה לא תקיים ‡אִתָּם‡ הידברות בלב חפץ.
לעומת זאת, הערכים האמוציונליים הם בלתי מוחשיים ולפיכך כל אדם עשוי להזדהות ‡אִתָּם‡ ולפרשם באופן אישי, והם גם נצרבים בזיכרון של כל אחד מאיתנו באופן מהותי בהרבה.
בערב, בכוחותיהן האחרונים היו החברות פוגשות את צאצאיהן, ומבלות ‡אִתָּם‡ שעה קלה לפני שיפרשו לשנת עמלים כבדה.
בראותו את אחד מאנשינו ‡אִתָּם‡ הסתפק בצילום.
כולם מחכים לחלק האחרון של השיעור, כשרוזן יוצר ‡אִתָּם‡ מעגל.
לפני כן רק קיימנו ‡אִתָּם‡ שיחות לא רשמיות וגם בהן קראנו להם לסגת מדרך הטרור, בהצהירנו שללא שינוי כזה לא נשתף איתם פעולה.
לדעת מומחים שהתייעצתי ‡אִתָּם‡, אין מקרה דומה ביחסי עבודה שבו ניתנת לשני אנשים פוליטיים הזכות להכריע לגבי גורלו של עובד, כתב.
מאתיים חמישים אלף דולר היו יותר ממה ששניהם הרוויחו ביחד בחמש השנים האחרונות, ולג'וליאן יהיה החופש לעשות ‡אִתָּם‡ מה שהוא רוצה.
לילדות שרקדו נראה שלא היה מושג מי האיש המוזר שרקד ‡אִתָּם‡.
יושב ראש הרשות לפיתוח הנגב, שמוליק ריפמן, אמר כי "אחרי פרק זמן מסויים ותהליך תכנוני, ניתן ליישב אותם בנגב במספר יישובים באזור אופקים-אורים או באזורים אחרים, אבל זה כמובן בתיאום ‡אִתָּם‡".
כאשר מוסיקת הרגאיי בכלל ובוב מארלי והוויילרס בפרט הוציאו את התנועה הראסטאפארית אל מחוץ לג'מייקה, הראסטות הלכו ‡אִתָּם‡.
הם נתקעו עם מקוי, ומקוי נתקע ‡אִתָּם‡.
"הרובד השני שהפורטל מציע הוא 'אני-משינס', כלים פשוטים ליצירת סרטי אנימציה קצרים, שכל אחד יכול להפעיל וליצור ‡אִתָּם‡".
בפברואר 2008 חברת הקוסמטיקה "Hydroderm" תבעה את האטצ'ר בטענה שהיא הפרה חוזה ‡אִתָּם‡ בכך שקידמה מוצרים של חברת קוסמטיקה אחרת.
‡אִתָּם‡ קיבל רישיון יעקב שכביץ שעלה לארץ ישראל בשנת 1893 והתיישב בגדרה ליד הבילויים, והיה לתלמיד החכם של המושבה[7].
אנחנו נוטים להאמין ביזמים שהצלחנו ‡אִתָּם‡ בעבר.
רוב האנשים שדיברנו ‡אִתָּם‡ אמרו שאין לנו מה להיכנס לתחום.
ב"Drunk in Love" היינו שם ‡אִתָּם‡, כשהם התעוררו במטבח ולא זכרו איך הגיעו לשם, וב"Partition" היינו איתם בלימוזינה, שמחנו מאוד שאנחנו לא הנהג שהתבקש להעלות את המחיצה, וצפינו בהם חורשים זו בבשרו של זה, אם כי ייתכן שהמשפט "he Monica-Lewinski-ed all over my gown" היה בגדר טו מאץ' אינפורמיישן.
האדם המודרני חי גם כן על יד הצבועים, ויכול להיות שהיה לו יחס דומה ‡אִתָּם‡.
ניהלתי שיחות ‡אִתָּם‡ וזו בהחלט האסטרטגיה: גם למכור וגם לסגור את השוק בפני המתחרים ולפתח את המוצר הטוב ביותר.
כעת הודיעה החברה כי המדור לא יציג יותר תמונות של אנשים שהמשתמשים היו בעבר ביחסי זוגיות ‡אִתָּם‡.
"הם כועסים על כך שהיא עדיין לא נותנת להם תשומת לב מספקת ואנו מסכימים ‡אִתָּם‡".
העבודה ‡אִתָּם‡ היתה שונה.
"אחרי שנתיים שאני נמצא ‡אִתָּם‡, אני בהחלט מרגיש שאני מבין אותם", הוא ממשיך, "אני מבין כמה קשה ורע בארצות שלהם, ואיך הם באים הנה רק כדי לחפש איזה פתח חלומות קטנטן להגיע דרכו למשהו אחר".
במסגרת עסקת אלרן הוסכם כי נכסי אזורים לא תהיה צד להסכמים בין בעלי המניות האחרים בתעשיות מלח, ולא תהיה שותפה להסכמי הצבעה ‡אִתָּם‡ - ותוכל לעשות כרצונה בהחזקותיה בתעשיות מלח.
אני מאמינה שלומר 'בוא נדבר ‡אִתָּם‡ ואולי נסכים על איזשהי מדיניות פרטיות', זה פשוט לא פתרון מספיק.
פיתחתי ‡אִתָּם‡ סוג של מערכת יחסים וירטואלית.
את ליפי לא תראו מתבדח עם השחקנים בסיום האימון, ודאי לא מגלגל ‡אִתָּם‡ כדור במהלכו.
חסן (אורי מדריק) (עונה שנייה) - חבר נוסף ב"מאפיה הערבית" שהחבורה מסתבכת ‡אִתָּם‡.
אותה אישה שחייתה ‡אִתָּם‡ בבֶּנְפִיקָה היתה גבירה אירית משכילה, מִינֶרְוָה מכובדת ומגוננת שלימדה את הילד אנגלית ורחשה לו חיבה כלתינוק.
בהכללה, ארנדט זוכה כהגדרתו של צוקרמן ל"רנסאנס" גם בישראל, אבל זה רק באותם חוגים המזוהים עם עמדות פוסט-ציוניות או לא ציוניות - או שאינם נרתעים מהתחככות ‡אִתָּם‡.
בכלל, ההורים הם פרמטר מרכזי בלופ, הם לא רק עוזרים בהסעות, הם גם משתתפים במפגשים ושומרים על קשר אישי ‡אִתָּם‡ אפילו בקבוצת ווטסאפ.
בכל פעם שאני משוחח ‡אִתָּם‡, אומרים לי במינהלת שאין טעם שאבוא, כי אין להם כסף לכוס קפה בשבילי.
השיחה ‡אִתָּם‡ הסתיימה בניתוק.
חברת הפלסטיק האירופית פלסטיש, המחזיקה בכ-20% ממניות מודגל תעשיות, לא הצליחה להגיע להסכמה למכירת אחזקותיה למשקיעים זרים ‡אִתָּם‡ ניהלה מו"מ.
הם לא באו לכאן כדי לבלות אלא לעשות networking מהבוקר עד הלילה - לפגוש אנשים מהסוג שבדרך כלל קשה מאוד להשיג ‡אִתָּם‡ פגישות, להיראות באירועים הנכונים ולקשור קשרים עם העיתונאים הבכירים.
האתגרים ‡אִתָּם‡ התמודדה הועצמו והקושי בהתמודדות עימם הוחרף, עקב מיעוט חוויות מתקנות כאלו ביחסיה עם הוריה.
בהמשך להודעת הפרישה, מסר קטן כי אני מודה לצוות המקצועי ולכל המאמנים ‡אִתָּם‡ עבדתי, היה כבוד גדול להיות חלק מהנבחרת.
יתרה מזאת, עורכי דין שהתייעצנו ‡אִתָּם‡ טוענים כי ניסיון להתחמק מאחריות זו, כמו בתליית שלטים האומרים כי "ההנהלה אינה אחראית לחפצים" - ניסיון כזה עומד בניגוד לחוק.
לאחר מכן, יצא א־סיסי לארמון הנשיאות לפגיעה עם הנשיא הזמני, עלי מנסור, ועם ראש הממשלה הזמני, חאזם אל־בבלאווי, ודן ‡אִתָּם‡ בשינויים הצפויים בממשלה עקב התפטרותו.
לאחר השלמת הפירעון, יבוטלו חוזי החכירה הקיימים בין המדינה לבין היישובים הללו - וייחתמו ‡אִתָּם‡ חוזי חכירה חדשים, שהחטיבה להתיישבות לא תהיה צד בהם.
פציעתו של אולסן לא עצרה את המפגינים, שחזרו לצעדות מחאה אתמול (רביעי) והיום, כאשר אתמול בלילה המפגינים הגיעו למטה המשטרה באוקלנד, ניסו לגרור את פחי הזבל לרחוב, ומשם חזרו לכיכר שמול בית העירייה, כשהמשטרה מנסה להימנע מעימותים ‡אִתָּם‡.
מצא אומר כי הוא מסכים רעיונית לדרישת מבקר המדינה, השופט מיכה לינדנשטראוס, שוועדות הכופר צריכות לחשוף את שמות העבריינים ואת הסיכומים ‡אִתָּם‡, אלא שלדבריו צעד כזה יחסל את כל הליך הכופר שאחת הפיתויים שלו הוא הדיסקרטיות של הנישום.
במאי, 1968, במהלך הכנסת השישית פרש הררי מסיעתו, הליברלים העצמאיים, והצטרף למפלגת העבודה הישראלית שבהמשך אוחדה למערך, ‡אִתָּם‡ רץ גם לכנסת השביעית.
התגעגעתי לפגוש אנשים ולדבר ‡אִתָּם‡.
הצדק הבסיסי ‡אִתָּם‡ והסרבנות הבסיסית היא נחלת הישראלים: הם רוצים כיבוש ולא רוצים שלום.
אנחנו מאוד מחוברים ‡אִתָּם‡ ואין קשר בין הדברים.
מאכזב שאני לא משחק ‡אִתָּם‡, אבל זה נותן לי מוטיבציה לחזור ולנסות להיות חלק מהאירוע הזה בשנה הבאה.
"כמאמן הוא היה משוחרר עם השחקנים, צחק ושיחק ‡אִתָּם‡".
בין המוזיקאים ‡אִתָּם‡ ניגן ניתן למנות את הגיטריסטים פאט מרטינו, דייב סטרייקר, ג'ימי ברונו ועוד.
בנאום, ששידורו נכשל מסיבות טכניות, תקף מוסוליני את המפלגות הליברליות ודחה כל ברית של האשיסטים ‡אִתָּם‡.
ביום שני השבוע נפגש שרון עם קבוצה של ראשי מגביות יהודיות מרחבי העולם, וכן עם ראשי קהילות יהודיות מארה"ב, ‡אִתָּם‡ סיכם על מגבית יהודית מיוחדת שתיערך בקרוב לסיוע לעלייה מארגנטינה.
דינמו קייב זה מועדון פאר והתמודדנו ‡אִתָּם‡ בצורה שווה.
אבל אני חושבת על כך בזמן שאני מתיישבת שוב ב"מרפסת העליונה", וחושבת על כל האסטרטגים־לעתיד שעבדתי איתם במהלך השנים ועל אלה שאני מתחילה לעבוד ‡אִתָּם‡ עכשיו: אני מקווה שהם לא רק יבינו את התפקיד החיוני של האסטרטג, אלא גם יאמצו אותו.
אבל זה לא רק באשמתו: תמיר הוא לא אתלט גדול והדרך שלו לחפות על החיסרון הזה בין כל האתלטים שהוא משחק ‡אִתָּם‡ ונגדם, היא להשתמש בחוכמת המשחק שלו ובדרך שבה הוא מבין את המשחק, אומר ברוס פלדמן שמכסה את כדורסל המכללות עבור המגזין של ESPN.
הרבה מאוד הורים לילדים בעלי צרכים מיוחדים מצליחים לשלב אותם במסלולים מיוחדים במסגרות רגילות, ופתאום, בגיל 21, כשכל בחור או בחורה בוחר לאן ללכת, לילדים האלה אין מענה, והם כבר לא יכולים ללמוד עם אלו שלמדו ‡אִתָּם‡ בכיתה המשלבת.
חריג נוסף בעת מסע הבחירות של וולאס היה כאשר הוא סירב לנאום בפניי קהילות שהיו מושתתות על הפרדה הגזעית, ואף סירב לאכול ואף לשהות ‡אִתָּם‡ באותו המקום.
הצוות הרפואי הודיע למאמן כי בבדיקתו של השוער לא התגלו ממצאים חריגים, למעט תלונותיו של דוידוביץ', "‡אִתָּם‡ אי אפשר להתווכח", כדבריהם.
בדרך כלל פייסבוק נותנת לך לראות את ה-Echo Chamber שלך (בו אתה נתקל בדרך כלל במי שחושבים כמוך), אבל מה שקורה עכשיו, הוא שאנשים מחפשים באופן יזום אחרי אנשים שלא מסכימים ‡אִתָּם‡ ועושים להם אאוטינג פוליטי.
נמנעתי מפגישות חברתיות ‡אִתָּם‡.
המדריך השנון, הוגה המשפט, כמו מדריכים רבים אחרים (או סתם בוגרי יחידות עילית שאתם עשויים להתייעץ ‡אִתָּם‡), הספיק כנראה לשכוח את מה שאתם עדיין לא למדתם: איך מרגיש מי שקורע ת׳תחת בפעילות גופנית אינטנסיבית בדיונות.
מי חתם ‡אִתָּם‡ שורה של הסכמים בוואי ריבר, ואשינגטון ופאריס.
ככל מחלה כרונית, לא ניתן אף פעם להתגבר ממש על דואר זבל אך ניתן להקטין את המטרד לממדים ‡אִתָּם‡ אפשר לחיות.
הם ערכו מבחני בד למציאת נגן גיטרה בס שינגן ‡אִתָּם‡ בתוכנית את השיר "Dancing in the Street" של מרת'ה והוונדלס, ובסופם בחרו את ביל סיסיוב.
במפגש ‡אִתָּם‡ בחו"ל קיבלו מהם המטיילים סימניות ו"כרטיסי השראה", שעליהם הודפסו אמירות מעוררות סקרנות כמו "הטיול נגמר, המסע ממשיך" ו"זה לא הודו, זה אתה".
יש לי חברים ערבים ויהודים ואני נפגשת ‡אִתָּם‡ אחרי הלימודים.
באחד הביקורים הם אפילו הביאו ‡אִתָּם‡ אדריכל, שהסתובב בכל הדירה ומדד ויעץ כיצד אפשר לעצב אותה מחדש.
החלק הקשה יותר היה תכנון הפריצה, איסוף המוצרים ואיך להימלט ביחד ‡אִתָּם‡ ולהיעלם.
אני לא חושב שנהגים בגוש דן היו שמחים לדעת שכל יום יתחרו ‡אִתָּם‡ ברמזורים ובמקומות החניה עוד כמה אלפי אופנוענים.
הצעת החוק של ממשלת גרמניה מאפשרת לחברות לנקוט צעדים להגן על עצמן מפני הצעות רכש, מבלי להיוועץ בבעלי המניות, גם אם ההצעה עשויה להיטיב ‡אִתָּם‡.
הוא שהה ‡אִתָּם‡ לתקופה של כמה ימים.
עבריינים, אבל גם בעלי עסקים ואנשים תמימים אחרים, נסחטים ומאוימים, והם לא פונים למשטרה כי הם לא מאמינים בה, וכי אין מי שידבר ‡אִתָּם‡ ברוסית.
זוהר מצביע על כך שהרב יוסף קרוב מחד לגישת החרדים האשכנזים, המעדיפים את המילה הכתובה (במקרה שלו, השולחן ערוך והרב יוסף קארו) על פני המנהג (מנהגים מקומיים שהביאו ‡אִתָּם‡ העולים מארצות האסלאם).
ביממה האחרונה חזר שרדר והודיע כי בעדיפות ראשונה הוא מבקש להקים מחדש את הקואליציה עם מפלגת הירוקים, אם כי יש הגורסים שהשותפות ‡אִתָּם‡ כקבוצת לחץ מכבידה עליו.
ישבנו ‡אִתָּם‡, וכולם מסכימים שיש בעיה.
אלו ילדים שהכרתי היטב, עבדתי והתנדבתי ‡אִתָּם‡ שנים.
"זה יהיה נהדר", ניחמתי את בני הקטן, "יהיו לך חברים שתשחק ‡אִתָּם‡", וליטפתי את ראשו בעודי חושב על ילדים קטנים ומרושעים שינצלו כל הזדמנות להכניס לו בעיטה בבטן או יזרקו עליו קוביות לגו כשהם מצחקקים, מתמוגגים מהנאה אל מול ילד בוכה וחסר הגנה.
עיריית תל אביב תומכת באמנה ללא סייג, ובקרוב גם נצא ‡אִתָּם‡ בקמפיין חוצות משותף.
יצוין כי החוק המוצע לא מטיל נטל על קופת האוצר: "נשמח אם היזמים שבנו את בתי הדיור המוגן ירוויחו", מציין פלג, "אם הם יפסידו אנחנו נהיה הראשונים שנפסיד ‡אִתָּם‡".
מה שבאמת עצוב זה שגופי שידור מרכזיים, שאמורים למצב ולבדל עצמם בעזרת אנשי המקצוע הקבועים שלהם ועל ידי כך לגרום לצופה להזדהות ‡אִתָּם‡, פועלים כמי שלא באמת מאמינים בהבלים הללו.
עמוס גלעד׃ חייבים לנסות להגיע לשלום עם סוריה; אנחנו נמצאים במסלול התנגשות ‡אִתָּם‡
בכך שאני אומר שיש נושאים של אחריות אישית ‡אִתָּם‡ צריך להתמודד.
הוא שוחח איתם בנוחות ושיחק ‡אִתָּם‡ שחמט, אך המסורת הברסלבית מספרת שמעולם הוא לא הטיף להם או התנה איתם תנאים.
ניקולא הקטן חוזר בהרפתקאות קיץ, עם חכה ובגד ים, אבא ואמא וגם הרבה חברים חדשים שאפשר להסתבך ‡אִתָּם‡ בצרות צרורות.
ואת התפקיד אני ממלאת, מכל המקומות בעולם, בישראל, מדינה שבה מהגרים שמגיעים מכל קצוות תבל ומביאים ‡אִתָּם‡ מגוון מסורות וסגנונות, שטומנים בחובם את כל התשובות שהאנושות העלתה בדעתה כדי לחיות ולשרוד.
כמה הייתי רוצה לשבת ‡אִתָּם‡, לשתות בירה מול השקיעה, לדבר על פילוסופיה ועל חסידות.
הם מיוחדים וכיף לעבוד ‡אִתָּם‡.
מיטב חבריי היו על המסוק, חבר'ה שטסתי ‡אִתָּם‡ עשרות שנים בפעילויות מבצעיות.
גם ביחס לשינוי מין, יש שני מקרים מתועדים של ילדים שדיברו מגיל רך על שינוי מין וההורים "זרמו ‡אִתָּם‡" וסיפקו להם הורמונים.
וכך, כשאנחנו קוראים את סדר העבודה ביום כיפור, את פרשיות הקרבנות בויקרא ואת תורת הכוהנים בכללה – אנחנו מוסיפים קריצה בסופם, יודעים שלא נוכל בלעדיהם ולא נוכל ‡אִתָּם‡.
שלטון הילדים בהיכל גם סילק מן הדרך, למרבה השמחה, כל מיני תהיות והרהורים כבדים ומייבשים שעולים תכופות בנוגע לצמד: האם רצף הסינגלים הפחות מוצלחים מהזמן האחרון מאותת שהם אחרי השיא, מה יקרה ‡אִתָּם‡ בשוק הבינלאומי, וכן הלאה.
היא לא מתעניינת בקבלה, אלא בא-קפלה ובנפלאות הקול האנושי, ומעדיפה להופיע ב-18 אתרים אחרים (ובהם ונציה, ניו יורק והאיים הקנאריים) כדי למצוא זמרים ייחודיים וקולות מעניינים לשיר ‡אִתָּם‡.
ב-2005 שודר בערוץ הראשון הסרט "מנהלל לירושלים" המתאר את המפגש של בן עמי עם הדמויות ‡אִתָּם‡ גדל במושב ואת אורח חייו כחסיד ברסלב בירושלים.
כן, גם בלב ים, הטכנולוגיה ‡אִתָּם‡.
יש כאלה שאיתם יש יותר קשרים וכאלה שיש ‡אִתָּם‡ פחות קשרים וגם זאת בעיה שכולם מכירים פה את כולם ברמה האישית.
רבתי ‡אִתָּם‡ איזה 20 דקות במעבר הגבול ואז חזרתי לצד הישראלי.
הפכתי את הפורום לעמוד הבית שלי, מספר למפל, שמתכתב עם חבריו מהפורום גם ב-ICQ, משוחח איתם בטלפון ולפעמים גם נפגש ‡אִתָּם‡.
"אך עבור עניים, יש גובה חוב תמידי ‡אִתָּם‡ באוטו".
כך למשל מסופר בו שבימי הביניים היו משתמשים ברעשנים המצורעים באירופה, כשהם יצאו מבית מצורעים הם היו צריכים לקחת ‡אִתָּם‡ רעשן ולהרעיש כדי שלא יתקרבו אליהם.
אתה משקיע בשחקנים, עובדים ומתקדמים ‡אִתָּם‡ ופתאום - אין נבחרת.
אותם רבנים מחוברים באופן אישי לחיילים ובעת לחימה הם נמצאים בשטחי כינוס ומדברים הרבה מאוד עם חיילים, עורכים ‡אִתָּם‡ תפילות.
לא קשה לשער עד כמה טראומתי למשפחה השכולה הירצחו של מנחמם, רב המושב, בעודו נוסע ‡אִתָּם‡ בשיירת מכוניות, בדרך לשמחת בנם יבדל"א.
ישראלי מקפיד שלא להאשים את החקלאים במה שקרה, ואומר שיש לחשוב על דרכים להרחיב את שיתוף הפעולה ‡אִתָּם‡.
חברי "ברית שלום" סברו, שככל שהזמן חולף ערביי פלשתינה מתבצרים בהתנגדות לציונות ולכן יש להגיע ‡אִתָּם‡ להסכמים ולהבנות.
סובריי, שגם אחותה מרייקה היא גולשת סנובורד, נסעה לתחרויות ברחבי העולם עם הוריה והתגוררה ‡אִתָּם‡ בקרוואן.
כתף הר עצומה בגודלה איבדה אחיזה, אלפי טונות של אדמה, סלעים ועצים נהפכו ברגע אחד לבוץ, התמוססו, ודהרו כלפי מטה אל העמק - גורפים ‡אִתָּם‡ בתים, מכוניות, עמודי חשמל וכבישים, כמו היו צעצועים.
‡אִתָּם‡ דיברתי על זה אבל לא כמו שמדברים היום.
"כשהם יגיעו אלי, אני אפוצץ את עצמי יחד ‡אִתָּם‡."
"הם חטפו לנו את המפלגה", אמר כהן בכוונו למולדת ולתקומה: "בני אלון וצבי הנדל, ששווים בקושי מנדט, יהיו שר וסגן שר, כתוצאה מהסכם לקוי ‡אִתָּם‡".
הם לקחו ‡אִתָּם‡ גם כמה קופסאות של סיגרים קובניים מתוצרת ״רומיאו״ וחמש צנצנות של קוויאר שחור בלוגה.
במקביל, הם מינפו את כלי התקשורת שמזוהים ‡אִתָּם‡ ככלי להעברת המסר שלהם.
עבודתי על האנתולוגיה התאפיינה בראש ובראשונה בתרגום השירים, בעבודה עם חברים משוררים, במסע ההיכרות ‡אִתָּם‡, ללא קשר למוצאם או למוצאי, לשפה הסלובנית ולשפה העברית, ובעיקר לזהות.
בועד מורי היל"ה אומרים כי משרד החינוך מתעלם מכל הערות המורים על המכרז וכי ההחלטות מתקבלות בלי שום שותפות ‡אִתָּם‡.
"אני ‡אִתָּם‡ כבר שלוש וחצי שנים", היא אומרת.
ניתן לחיות איתם בשלום ולסחור ‡אִתָּם‡, וניתן גם להילחם בהם ולבזוז את עריהם.
בבקשה אל תעשי קולות שאין עכשיו כלים להתמודד ‡אִתָּם‡.
אם אליהו היה מחפש חברים להתכתב ‡אִתָּם‡ במדור "חינמון" ב"מעריב לנוער", רשימת התחביבים שלו היתה בטח: ים, בנות, בילויים, החדרת כדור לטבעת תוך כדי ריחוף מעברו האחד של החישוק לעברו השני, השלכת חפצים ביד ימין מגובה הראש, איגוף אנשים עבים בעזרת הגפיים תוך כדי סיבוב.
צריך, הם סבורים, להתמקד בזירה הזאת ולא לפתוח חזית נוספת - מה גם שהאירופאים אינם מראים סימני התלהבות מההתכנסות ושיתוף הפעולה ‡אִתָּם‡ בעניין חמאס הכרחי להמשך הדרך.
היא שרה ‡אִתָּם‡ ולימדה אותם איך להקים את האוהל שלה — ואז הם גנבו לה את הבלקברי.
כל היום נסעתי ‡אִתָּם‡ ברחבי הארץ הקשה הזו, שבה הורים מלווים את ילדיהם לקבר במקום לחופה, ואחים ואחיות אומרים מילות פרידה במקום מילים של שטות.
במהלך התהליך, הכולל לרוב שאלות ותהיות לגבי דת ואמונה, קשה ליוצאים בשאלה למצוא בסביבתם הקרובה אנשים אחרים ‡אִתָּם‡ יוכלו לדבר ולהתייעץ בגילוי לב.
החשש הוא, שהבעלות שיש לגופים היצרנים על סוכנויות הביטוח, מטה את ההפצה של הסוכנויות לכיוון הגוף הקשור ‡אִתָּם‡ בקשרי בעלות ובכך פוגעת משמעותית בתחרותיות בענף.
זה איפשר לו להיעלם כשהם היו צריכים גיבוי, ואף לריב ‡אִתָּם‡ כשזה התאים פוליטית.
לא אשפוט אותך אם תחליטי לשלוח את הילדים שלך למסגרות ייחודיות מתוך מחשבה שכך תיטיבי ‡אִתָּם‡ ותשפרי את סיכוייהם בחיים (גם אם זה לא בהכרח נכון, כאמור לעיל).
נזף בהם, שבו ‡אִתָּם‡ מחר-מחרתיים.
חוץ משניים אולי, שאני שכבתי ‡אִתָּם‡ ואחד מהם זה היה בכלל בבית-ספר, כשברחנו יחד משיעור חינוך מיני.
השופט כהן הבהיר כי "לא מדובר בתכנון, מדובר בהוצאת מעשים מן הכוח אל הפועל, הנאשם גייס פעילים לפתח, לרבות מתוך ערביי ישראל, פעילים ‡אִתָּם‡ נפגש באירופה, אימן מגוייסים בהכנת מטעני חבלה, הטיל עליהם משימות חבלה וגיוס כאשר מדובר בהנחת מטענים במקומות הומי אדם בחיפה ובקריות ב-1989 וב-1990".
כל ההכנה ובכל האימונים אני נמצא עם הקבוצה ונדמה לי שאני משחק, אבל פתאום כאשר המחשבה שאני לא אהיה ‡אִתָּם‡ בשלג ובבוץ מכאיבה לי.
ל-TheMarker נודע כי בסמוך לפרסום הידיעה על הגעת הנציגים, שלחה הרשת מייל לגורמים ‡אִתָּם‡ הייתה אמורה להיפגש כי הגעתם מבוטלת.
אני מדבר איתו לא מעט, הן בעניינים אישיים והן בענייני מדיניות, ומעריך את מאמציו לגבש מסמך לסידורי ביטחון ראויים להסדר עם הפלסטינים, יחד עם שותפים אמריקאים רציניים, שגם ‡אִתָּם‡ נפגשתי ושוחחתי.
"דפני מסתדרת ‡אִתָּם‡ מצוין," לחש אודי בחזרה ואימא של דפני משכה בכתפיה ואמרה, "זה לא בסדר שאתה מטיל על דפני את כל העבודה," ואודי רק חייך.
לא מעט הורים ששוחחנו ‡אִתָּם‡ התקוממו על המחיר שהם נדרשים לשלם כדי שהילד או הילדה לא ירגישו חריגים.
בסוויליה לא רצו אותו בתחילת העונה, אתמול הוא חגג ‡אִתָּם‡ היסטוריה.
שני חיילים המשרתים בשייטת 13 הואשמו היום (ראשון) בביצוע שורת עבירות מין חמורות בחיילת המשרתת ‡אִתָּם‡ ביחידה.
השיטה הזו מנציחה את הפערים החברתיים ואת השסעים בין המגזרים השונים בחברה הישראלית, ולא מתמודדת ‡אִתָּם‡.
שיתוף תמונות - "זרם התמונות", שהוצג עם שירות ה-iCloud, מאפשר עתה לשתף תמונות נבחרות עם החברים בדמות התראה שתופיע על מכשירם משל היתה הודעת SMS, תוך מתן אפשרות תגובה לחברים ‡אִתָּם‡ שותפה התמונה.
"הייתי חומק מהמליאה ובא לחדר המנוחה של הסדרנים, שבו הם היו מארגנים משחקי שש-בש ומשחק ‡אִתָּם‡ בהנאה מרובה".
בהופעתה בפני המועצה ליחסי החוץ בוושינגטון, הוסיפה קלינטון כי רוב המנהיגים הישראלים ‡אִתָּם‡ עבדתי - במיוחד אלה שבאים מן הימין, כמו ראש הממשלה הנוכחי - מתנהגים כמו במשפט המפורסם של מריו קומו: 'מנהלים קמפיין בשירה ומושלים בסיפורת'.
התוכנה יודעת גם לקחת משקפיים או אביזרים אחרים, למשל צעיפים או עגילים - ולהראות איך הלקוח נראה ‡אִתָּם‡.
בכאב עלתה התשובה הפשוטה: אני ‡אִתָּם‡.
עכשיו הגיע זמן חשבון, החשבון שהציבור בא ‡אִתָּם‡.
הוא מתכוון להידבר ‡אִתָּם‡, לנהל איתם משא ומתן, ולשכנע אותם להפסיק את הפעולות הצבאיות או הפיגועים.
מכיוון שאנחנו לא רוצים לבזבז זמן וכסף, אנחנו מגיעים ‡אִתָּם‡ לפשרות של פיצוי כספי.
כשנשאל מה היה אומר לשניים לוּ הייתה לוֹ הזדמנות לשוחח ‡אִתָּם‡ לפני הרצח, ענה מנסון "לא הייתי אומר להם אפילו מילה אחת; הייתי מקשיב למה שיש להם להגיד, וזה מה שאף אחד לא עשה".
והם גם אנשים שכיף לבלות ‡אִתָּם‡.
מתחילים ‡אִתָּם‡, ואי אפשר להפסיק.
"הם היו כולם חיילים והיה ‡אִתָּם‡ אזרח אחד, מודד".
יום אחד הגעתי ‡אִתָּם‡ והשגתי ארבע חבטות.
למונדיאל הוא יגיע גם ‡אִתָּם‡.
הרב יגאל נוסע בכל הארץ לתת שיחות לחיילים ולדון ‡אִתָּם‡ בבעיות שלהם.
לכאורה יש בזה הטרדה שעשויה להוציא אדם שפוי מן הכלים, אך לאמיתו של דבר, אני נהנה מעיסוק זה, כי רבים מן הבאים לחנות הם אנשים יודעי ספר ושוחרי דעת, ואני שמח לעמוד ולשוחח ‡אִתָּם‡, כמו זלדקין המנוח בשעתו, על התיאולוגיה של שפינוזה, למשל, או אם היה יוספוס פלביוס בוגד בעמו או דורש טובתו; או אם יוסף חיים ברנר היה ציוני או רק "אובד עצות" כפי שהוא מכנה את המספר ב"מכאן ומכאן"; והאם יש הוכחה מדעית לתיאוריה של "אפקט החממה"...
טיילתי ‡אִתָּם‡ בניו זילנד וחזרתי רק לפני עשרה ימים.
שר התשתיות אמר בפגישה, כי ההפשרה ביחסים עם הפלשתינאים וההתפתחויות החיוביות ביחסים ‡אִתָּם‡ בעקבות פסגת שארם, מאפשרים לבחון מחדש את החלטת הממשלה שלא לרכוש גז פלשתיני מעזה.
אני מוכן להידבר ‡אִתָּם‡, לשמוע ולהשמיע את דעתי כדי לשכנע שלא יעשו זאת.
"זהו מאבק קיומי לתושבי בלעין ואנו באנו לכאן להזדהות ‡אִתָּם‡", אמר אדם קלר, דובר גוש שלום.
והיו חבר'ה שקבענו ‡אִתָּם‡ פגישה והם לא באו.
כנראה שהקטע של שגיא הוא: 'חבר'ה, אני יכול להסתובב עם נשים שאתם לא יכולים להסתובב ‡אִתָּם‡'.
למרות שהבעלים של מכבי תל אביב נכשל פעם אחר פעם בניסיון להכניס שותפים לניהול הקבוצה, החליט באחרונה הרציקוביץ' להקפיא את כל ההכנות לקראת העונה הבאה מאחר שהוא עדיין מאמין כי יוכל להכניס למועדון גורמים עסקיים, ‡אִתָּם‡ יקים קבוצת ניהול.
לכן הם שואפים לצמצם את השליטה של בעלי השליטה ובעלי עניין אחרים, שעלולה להוביל להקצאות הון שמיטיבה ‡אִתָּם‡.
הפתרון של כיפת ברזל, אשר נתפר למידותיה של האתגרים הביטחוניים ‡אִתָּם‡ מתמודדת ישראל, ימוסחר וייוצא למדינות נוספות.
כשהיה מוצרט בן שש ואחותו מריה אנה (נאנרל) בת 11, יצא ‡אִתָּם‡ אביהם למסע הופעות ראשון במהלכו ביקרו במינכן ובווינה.
אחד הראשונים שהתכתבתי ‡אִתָּם‡ זעם על החיבה שלי לגברים גבוהים.
אנשים שאין לי הרבה משותף ‡אִתָּם‡ פוליטית כולם איתנו.
בין ביצועיו הקאמריים ההקלטות משנת 1940 של שלישיות מאת בטהובן, שוברט וברהמס עם הצ'לן עמנואל פויירמן והפסנתרן ארתור רובינשטיין, כמו גם הקלטה משותפת מאוחרת יותר עם רובינשטיין ועם הצ'לן גרגור פיאטיגורסקי, ‡אִתָּם‡ הקליט שלישיות של ראוול, צ'ייקובסקי ומנדלסון.
לא מעט פעמים השקיעו כספים אבל לא ידעו מה לעשות ‡אִתָּם‡.
הוא נאלץ להסביר לאנשים שישב ‡אִתָּם‡ שהוא חייב לסיים את הפגישה, הילד שלו עוד לא חזר מבית הספר ואשתו היסטרית.
החברות שלי ‡אִתָּם‡ מאוד עמוקה.
לדברי טייכנר וקלי, פלח השוק אליו מיועד המוצר החדש הוא "אופני הנוחות" או "אופני ערים" - כלומר אופניים ‡אִתָּם‡ נוסעים לעבודה, לקניות או לטיול בפארק.
הבטלנות של הנוסע, הבדידות שלי בין כל האנשים שלא היה לי כל מגע ‡אִתָּם‡, הים הנרפה והשמנוני, הקדרות האחידה של החוף, כולם כאילו גרמו לי להתרחק מהאמת של הדברים, ולשקוע לתוך הזיה עגמומית וחסרת פשר.
"במקסיקו סיטי חשוב לאנשים שהרב ידבר ‡אִתָּם‡ בגובה העיניים ולא בהתנשאות", סיפר הרב רובינשטיין.
קשה יהיה להגיע להסכמה ‡אִתָּם‡.
בהמשך זואי מתחברת לחבורה, ומתחילה לבלות ‡אִתָּם‡ בבר, ולאחר מכן מתגלה שבין זואי לבעלה "הקפטן" יש בעיות בנישואים ושהם מתגרשים.
הייתה לנו להקה מקומית ולהקה של בּרַנטָה קנדית שהייתה מגיעה בסתיו ובאביב בראשי חץ נהדרים, מתערבת במקומיים, אולי מזדווגת ‡אִתָּם‡, וממשיכה הלאה.
"יש עניין של 'האם אי פעם אראה את כספי בחזרה, והאם אני יכול לבטוח באנשים שאני חותם על עסקה ‡אִתָּם‡"?
ההסכם ‡אִתָּם‡ כולל תהליך מוסדר של גישור במקרה והפסקת הסכם ההתקשרות בינינו תלווה באי-הסכמות.
יש כל כך הרבה דברים שאני יכול לחוות ואנשים שאני יכול להתחיל לפתח ‡אִתָּם‡ קשרים שלצערי לא הייתה לי את ההזדמנות לעשות את זה כשהייתי רחוק.
הסופר מאיר שלו יהיה ‡אִתָּם‡ ויישא דברים בעד החזרתו של גלעד ויקרא לראש הממשלה לגלות אומץ ולקבל החלטות.
כלומר, אתה לגמרי מסכים ‡אִתָּם‡ כדי שהם לגמרי יעזבו אותך בשקט.
רק אחרי שנתיים הותר לי לבקר אותם, להדק ‡אִתָּם‡ קצת יותר את הקשר.
"הסרט הזה עוסק בנושאי הטאבו שאנחנו לא מתמודדים ‡אִתָּם‡, הנושאים שמבעבעים מתחת לפני השטח, אבל מושתקים וכאילו לא קיימים, למרות שכל החברה שלנו מתנהלת מתוכם, כמו הכבוד", מסבירה חמוד בלהט.
אני רוצה להדגיש שאנחנו מדברים פה מניסיוננו האישי, מהיכרותנו עם המקומות ועם חברים בעבר שהיינו ‡אִתָּם‡ בהודו, אין פה ידע מחקרי אמפירי, ואנחנו לא מדברים על המטופלים הנוכחיים.
השניים מצאו סידור שמתאים לכולם: "אני לוקחת את הילדים מבית הספר אחר הצהריים, יום אחד חוסאם ‡אִתָּם‡, ויום אחד הבייביסיטר איתם", מספרת רים.
70 שנה להולדתו של ניק דרייק׃ שבעה שירים להיזכר ‡אִתָּם‡
זה יגרום לכך שמי שעושה ‡אִתָּם‡ עסקים יפסיק לחשוב שהוא מוגן במקרה של אסון.
‡אִתָּם‡ ילך הסיכוי האחרון להציל חלק חשוב מהתרבות שלנו.
אימא הזהירה אותי: "אל תתעסק ‡אִתָּם‡."
כשכבר לא גרתי ‡אִתָּם‡.
בכל אחת מהן מבקרים עשרות בעלי כלבים מדי יום, ואיכילוב עשתה עליהם תצפיות, העבירה שאלונים וערכה ‡אִתָּם‡ ראיונות.
מכיוון שהצטרפנו מאוחר יחסית, הם פתחו לנו את הדלת ואיפשרו לנו ליצור ‡אִתָּם‡ קשר ישיר, כדי לעזור לילדים להתאקלם.
בהגנה על אזרחים, שנקלעו איכשהו למערבולת של הימורים-מאשרים-גובים, המשטרה בכלל לא מתעסקת ‡אִתָּם‡.
יחד ‡אִתָּם‡ נבנו מחסני נשק בתוך בתים פרטיים של האוכלוסייה המקומית.
כשהכה המשבר בבנקי ההשקעות של וול סטריט נהפכו חלק גדול מהנכסים האלה לבלתי סחירים, וגופים רבים נתקעו ‡אִתָּם‡ מבלי יכולת למכור אותם בשוק.
להלן עשרה מוזיקאים שלא ישתתפו בפסטיבל ההופעות שייפתח מחר, וסיבותיהם ‡אִתָּם‡
עם זאת השוטר המאיים מכחיש כי איים על הנהגת והנוסע, ומכחיש כי קבע ‡אִתָּם‡ מקום מפגש, אלא רק אמר שיוכל לאתר את הנהגת אם ירצה.
אחר הצהריים באו לקפה אחיו ומשפחתו, אחר כך באו קרובים אחרים, וגם ‡אִתָּם‡ שתו קפה.
מבחינתם אירן היא לא פחות מאשר איום קיומי, ויש להם גם חשבון אישי ‡אִתָּם‡: בתחילת שנות ה-90 אירן כבשה להם שלושה איים.
מה הוא עושה פה, את תוהה ומרגישה איך צל מכסה את ליבך ובאינסטינקט את נמנעת מקשר עין ‡אִתָּם‡, למרות שהם בטוח לטובתך.
* אפשר להשוות שחקנים כמו רביבו וברקוביץ' לכוכבים ‡אִתָּם‡ שיחקת, למשל נחום סטלמך?
כשהיה פוגש בהם היה סב שאין לו דבר בעולמו פרט להם, משתובב ‡אִתָּם‡ בהומור, עושה פעלולים וחיקויים כשהם מטפסים על גופו הגדול וזוכר לקנות מתנה ממרחקים לכל נכד.
הוא שיחק איתם בכל עונת 2007/2008, וזכה ‡אִתָּם‡ באליפות סלובניה.
על פי הסיפורים הם התקיימו עדיין כאשר הגיעו הפורטוגזים במאה ה-16, וטענות לגבי מפגשים ‡אִתָּם‡ קיימות עד המאה ה-19.
אנחנו נותנים לעשרות אלפי אנשים לזרום למדינה והם מכניסים ‡אִתָּם‡, במקרים רבים, זה סרטן מבפנים.
חשבתי שבסערה כזאת יהיה הוא האחראי למפרש הראשי, אבל במקום זאת הצטרף לחניכים שבדופן והטה גם הוא לאחור ‡אִתָּם‡ יחד את גבו הרחב.
אבל אחת הבעיות בישראל היא הפרגמנטציה בחברה – למה שאני אסכים שיכניסו ליד לתוך הכיס והכסף ילך למגזרים שאני לא מזדהה ‡אִתָּם‡, שאני רואה בהם גורמים זרים או אפילו עוינים?.
למרות היותו מבוקש בידי המשטרה, "הצל" עובד ‡אִתָּם‡ ובעזרתם משיג מידע לו הוא זקוק, כאשר הוא מנהל שיחות עם מפקדי המשטרה ראלף ווסטון ו-וויינרייט בארת' במועדון הקובלט.
הוא נזף בפקודו ודרש ממנו שישקיע את כוחותיו בפעילות תרבותית לבני הקהילה היהודית של יהופץ, שישיר ‡אִתָּם‡ בצוותא שירים ישראליים, שיקרין להם שקופיות של נופי ארצנו וישכנע את אלה מהם שטרם השתכנעו לעלות ארצה.
באוגוסט 2009, בעת שהלהקה הופיעה בפסטיבל V בצ'למספורד, הצטרפה אליהם במפתיע הזמרת איימי ויינהאוס וביצעה ‡אִתָּם‡ שניים משיריהם.
מי שעושה סיבוב קצר, זה בסדר, אבל לקוחות שקנו סטרקצ'רים וישארו ‡אִתָּם‡ לטווח ארוך, יפסידו.
אדרי קרא להנהלה להיכנס ‡אִתָּם‡ באופן מיידי למו"מ על ההסכם הקיבוצי "בכדי להגיע להסכם הטוב ביותר לעובדי אל על".
בניגוד לפרושים, שאמנם אסרו על ישראל-כשר להתחתן ‡אִתָּם‡ (חוץ מחירש וסומא), אך לא אסרו עליהם להיכנס למקדש.
כל עוד הפלשתינים כאן ומדינת ישראל בסכסוך עימם, אני אפעל להגיע להסכם ‡אִתָּם‡.
ואנחנו — כלומר כל העולם, ילדים ומבוגרים — הלכנו ללמוד ‡אִתָּם‡ לחשי כישוף והכנת שיקויי פלאים, תולדות הקסם ובחירת שרביטים, מסעות קניות בסמטת דיאגון ושתיית בירצפת — ונשבינו ללא תנאים.
הם פה מפני שהם יודעים שהשיטה לא עובדת בדיור ובבריאות ובחינוך ובכל הנושאים שהם כראשי עיר התמודדו ‡אִתָּם‡.
ועדת הבדיקה שקמה בעקבות תחקיר "עובדה" רשמה לו הערה משמעתית על כך שנפגש ‡אִתָּם‡ בביתו.
"מוזיאון" זמני כבר היה קיים באחד ממבני הקיבוץ, ובו רוכזו שלל המסמכים, התעודות והצילומים ששמרו והביאו ‡אִתָּם‡ חברי הקיבוץ.
יש לנו הסכם עם ממשלת ישראל, ולא ‡אִתָּם‡.
לא הרגשתי שום לחץ מטעם הממשלה - לא היה לנו שום מגע ‡אִתָּם‡.
אף אחד לא התייעץ ‡אִתָּם‡, הכינו את הדו"ח מעל לראשיהם והפילו אותו עליהם.
המתיישבים האירופאים הראשונים בצפון אמריקה הגיעו אליה מהולנד ומאנגליה והביאו ‡אִתָּם‡ את אהבתם למאכל.
בתמורה אמור היה דיסקונט לשחרר את השעבוד הקיים על מניות מנדלסון הספקה לצורך העמדת השעבוד למחזיקי אג"ח ג', שגם ‡אִתָּם‡ מנהלת קמן מתווה של הסדר שאינו כולל תספורת אלא שיפור התניות פיננסיות (קובננטים).
הלהקה מודה לThe Jimi Hendrix Experience להקתו של ג'ימי הנדריקס אשר נתנו להם להופיע ‡אִתָּם‡ בניו יורק ב-1968, ובכך נצבר להם קהל גדול יותר.
אוהדי צ'לסי רבים ‡אִתָּם‡ התעמתתי טוענים ש'כך אוהדי ספרס קוראים לעצמם'.
ילדים אחרים משחקים ‡אִתָּם‡ כאילו היו כסף מדומיין או סתם מביטים בהם בתהייה.
אבל לא רק מנהלים ותיקים נפעמים מהעוצמה שמביאים ‡אִתָּם‡ הגולשים: רוב חברות האינטרנט הגדולות מודעות היום לכוחם של הגולשים, ומפעילות ממשק שמטרתו להבין את הגולשים, לשתף אותם ולהיעזר בהם בתהליך הניהולי והשיווקי.
עכשיו תורנו: תצטרכו לקחת גם אותנו, אנחנו נשארים ‡אִתָּם‡.
במשחק התפקידים "מבוכים ודרקונים" ודומיו, מפלצות הן כל היצורים ‡אִתָּם‡ מתמודדות ונלחמות הדמויות שמגלמים השחקנים.
החשיפה נעשתה באמצעות התחזות של תחקירני התוכנית לילדים ברשת האינטרנט, והזמנה של פדופילים למפגש ‡אִתָּם‡ למטרות מיניות.
במיוחד לא במצב הנוכחי בו יש לנו יחסים אסטרטגיים חשובים ‡אִתָּם‡ ואנחנו עומדים איתם במאבק משותף נגד הטרור.
הדני גם לא מסכים לפינוי של 6-10 אמנים, הטענה הזו נכונה אולי לגבי אחד או שניים, על פמ"י לנהל ‡אִתָּם‡ דיון.
יש אנשים שאתה לא מסתדר ‡אִתָּם‡?
אלה שהם חלק מקבוצה הולכת וקטנה של ישראלים מסודרים שזכו בדיור מכבד ובפנסיה מכובדת, מתלוננים על כך שהישראלים הפחות מסודרים, אלה מה"פריפריה שבה הם מזלזלים, חשים ניכור לשיח המדיני המובל על ידם ולא משתתפים ‡אִתָּם‡ בדאגה לאחר, הפלסטיני, שנדפק עוד יותר.
לדבריו, צעירים יהודים שעברו, ביקשו להשתתף ‡אִתָּם‡ ב"על האש" ולהיכנס לגינה, אולם הם סירבו.
הם ישמחו למצוא מישהו שישתתף ‡אִתָּם‡ בחבילת המימון הכבדה הזו, בעיקר אם הוא יבטיח להתנהג יפה ולתת לליאון להיות יו"ר.
ההסכם התגבש באמצע 1994 לאחר שבמשך עשרות שנים נפגשו מנהיגי ישראל בחשאי עם חוסיין מלך ירדן, שלא הסכים לקיים ‡אִתָּם‡ שיחות גלויות.
ככה זה בדרך כלל ב-NFL: כדי להיחלץ ממשבר אתה מסתמך על היתרונות היחסיים שלך, הולך ‡אִתָּם‡ עד הסוף ומקווה שהסוף הזה רחוק מספיק.
תגובת המשקיעים המוסדיים הביאה את יונה וברזאני לדחות את מועד הקיבול להצעת הרכש ויש להניח שהזמן נוצל לשיחות ‡אִתָּם‡, כך שייתכן שהצעת הרכש הנוכחית מבוססת על הבנות שגיבושו הצדדים.
העלייה מהמזרח כללה גם רבים מהחיילים היהודים שהגיעו מפולין לעיראק במסגרת צבא אנדרס, והעדיפו לערוק מהצבא ולהגיע לארץ ישראל כעולים בלתי לגאלים (‡אִתָּם‡ באו גם 716 ילדי טהראן, שאושרה כניסתם לארץ).
הם עושים שינויים ואנחנו נפגשים ‡אִתָּם‡ פעם נוספת.
אף אחד משרי החוץ שיגר עבד ‡אִתָּם‡ במשך 40 שנה - מגולדה מאיר ואבא אבן ועד דוד לוי ושמעון פרס - לא זכה להערכה כה חיובית כשרת.
לא הייתי צריך לבלות ‡אִתָּם‡.
אולם, למרות הירידה הקלה, נתונים אלה הופכים את זיהום האוויר לאחד המפגעים הקשים והקטלניים ביותר ‡אִתָּם‡ ישראל צריכה להתמודד, הרבה יותר מתאונות דרכים והמצב הביטחוני.
במקרים רבים הוא מבקש מהאורחים להביא ‡אִתָּם‡ פריט לבוש שלהם — בגד שמתאים להם, לדעתם.
אבנר אמר בבכי: ״אמא, צריך לגשת לשחר ולשלמה ולדבר ‡אִתָּם‡.״
רבים מאוהדי המתמודדים השונים נשאו ‡אִתָּם‡ שלטים.
יש לי חוש לכך ואמרתי לאייברי הבוקר שמסיבה כלשהי, הוא פשוט לא הצליח להתחבר ‡אִתָּם‡.
אני יודע ש-untame פגשו אותם ב-GDC ונפגשו ‡אִתָּם‡ שם בסן פרנסיסקו.
טיב החומרים והציוד ‡אִתָּם‡ עובדים (סוג המחט, מכשיר, צבע וכו').
אני חושב שהאליפות האחרונה למשל הלכה לטובת מכבי בדברים קטנים, דברים שאני יכול לעזור ‡אִתָּם‡.
ספירינג, קשר אחורי, נחשב מועמד ברור להשתלב בבוגרים, אולם בינתיים הוא רק מתאמן ‡אִתָּם‡, קיבל את החולצה מספר 34 וטרם התלבש במשחק רשמי.
אני חי פה עם האנשים, ישן איתם, אוכל ‡אִתָּם‡, משתף בכאבים.
הנישואים חוצי הגבולות הם ממאפייני הגלובליזציה: בני אדם נוסעים לחו"ל כדי לנפוש, ללמוד או לעבוד, פוגשים את בני המקום ומתחתנים ‡אִתָּם‡.
הייתי ‡אִתָּם‡ עד תשע בערב בפאב הסירא, ואז כל הצעירים המשיכו לסיבוב פאבים ואני הלכתי לאכול ארוחת ערב אצל אמא שלי.
טייסון טופל בגלל כמה חתכים בידיים, אחרי ששני האנשים ‡אִתָּם‡ רב השתמשו בחפץ חד.
עסקת סיידוף-אריסון היא לא רק סופה של עסקה שנולדה בחטא ומתה בקול ענות חלושה, אלא גם אנחת רווחה גדולה לבעלי מניות המיעוט בשיכון ובינוי, ששרי אריסון לא ממש היטיבה ‡אִתָּם‡ במרדף הבלתי פוסק שלה אחרי השינוי שבא מבפנים.
כשזה קרה הייתי ‡אִתָּם‡ בעלילה ובמה שיקרה ברגע הבא.
היה לזה אפקט אדיר, אנשים התרגשו מכך שאיילת שקד או אלקין מדברים ‡אִתָּם‡ אישית בטלפון והלכו מיד להצביע.
"סורקי חופים הם כמו ארכיאולוגים, ואם לא ידברו ‡אִתָּם‡ כשהשרידים נסחפים לחוף, המידע יאבד", אמר קרטיס אבסמייר, אוקיאנוגרף שהקים ארגון סריקת חופים גדול.
הורים חניכי אדלר, לעומת זאת, נדרשים להרבה יותר סבלנות, אורך רוח - ומקום עבודה שיישא ‡אִתָּם‡ בנטל החינוכי.
קריימר חביב על הוריו של ג'רי: הוא מתקשר אליהם פעם בשבוע ואפילו גר ‡אִתָּם‡ תקופה קצרה באותה קהילה בפלורידה.
יש דברים שלא מתעסקים ‡אִתָּם‡.
עדיף לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה וליהנות מהם.
לאחר שכנועים ומאמצים ובתוספת שוקולד שהביא לה השוטר - עלתה שבי ‡אִתָּם‡ לרכב יחד עם סירנות עולות ויורדות של קולות הבכי שלה.
לדבריו, עם עופות הים ייעלמו, תיעלם ‡אִתָּם‡ המערכת האקולוגית כולה.
אתה עסוק בלהכין עבורם את החיים, ולכן לא מבלה ‡אִתָּם‡.
פעם אחת הם לקחו אותי ‡אִתָּם‡.
בשנת 1942 נצטוו יהודי וירצבורג להתייצב בכיכר העיר על מנת לגרשם למחנה טרזיינשטט, פון מאנשטיין שראה עצמו כיהודי, התייצב ‡אִתָּם‡ כשהוא עטור בטלית ובתפילין.
"להערכתי נגיע לחמישה עשר אחוזים יותר ממה שהחברה עשתה אי פעם בשני רבעונים," הסברתי בשיחת ועידה מהמסדרון וביקשתי לדחות את הישיבה ביומיים, "אני רוצה להגיש גם לכל שאר השותפים את הנתונים ולעבור ‡אִתָּם‡ עליהם קודם."
לא נתנו לי לשלם על האוכל, הזמינו אותי לשבת ‡אִתָּם‡ ולדבר.
ואולם, בתחילת שנת 2005 התחייבו העובדים שלא להפריע עוד להפעלת הנמל הפרטי, במסגרת ההסכמים שנחתמו ‡אִתָּם‡ לאישור הרפורמה בנמלי הים.
הוא עבד בתנועה לתרבות עממית ברציפה, שבברזיל, ופיתח תוכנית קריאה לאיכרים אנלפבתיים המבוססת על דיאלוג פוליטי ‡אִתָּם‡, ולימוד הקריאה מתוך תובנות פוליטיות וקשר לעולם המושגים שלהם.
גלעד דן ‡אִתָּם‡ במצב ברצועת עזה ובמגעים לפיוס בין פתח לחמאס.
אנחנו מקווים להקים מלון שלא יהיה רק מלון, אלא מקום שבו נוכל לארח אנשים, לפתוח ‡אִתָּם‡ בקבוק יין בערב או לשבת לכוס קפה ועוגה.
הזאבים הם טורפים, ואנחנו נִזהרים שלא להיפּגש ‡אִתָּם‡...
לכל אחד על פני כדור הארץ יש אנשים שהוא רוצה להיות ‡אִתָּם‡ בקשר.
באמת חשבנו לבצע שיתוף פעולה עם הדיסק-און-קי של אם-סיסטמס, וגם דיברנו ‡אִתָּם‡.
כשאנחנו בארץ, אנחנו מתפקדים כסבא-סבתא, לוקחים את הנכדים אלינו, משחקים ‡אִתָּם‡, משוחחים איתם, מבקרים אותם בבתיהם, מארגנים ארוחות משפחתיות מפעם לפעם, ארוחות בחגים, מתנות בחגים וימי הולדת.
רבים מהחיילים בפיקודי היו מכפר מל"ל, נערים שלמדתי ‡אִתָּם‡ ושיחקתי איתם, אף שבין משפחותינו ניטשו סכסוכים במשך שנים.
אתה עושה סקס עם אנשים אחרים, אבל לא מחרבן ‡אִתָּם‡.
אם נמשיך באותו קצב במקצי הדרוג, נמקם את עצמנו בשורות הראשונות ונדאג שהצמיגים יתפקדו כשורה – יש לנו סיכוי טוב להתחרות ‡אִתָּם‡.
זו פעם ראשונה שאנחנו מצליחים לחבור לזרוע של הבנק העולמי ולעשות ‡אִתָּם‡ שיתוף פעולה.
שטייניץ ציין, כי כהן התמנה למנכ"ל האוצר בתקופה קשה מאוד לכלכלת ישראל, שיא המחאה החברתית, משבר כלכלי בעולם ומשבר אנרגיה חמור, התמודד ‡אִתָּם‡ בהצלחה ובנוסף הוביל את הטיפול ביציבות הפיננסית של חברת החשמל.
בהימצאותה ‡אִתָּם‡ כתבה חווקה על היותה קשרית בדרכים ועל ההתקפה על בית הקפה ציגאנריה בקרקוב.
המפגש עם היהודים הרבניים הביא את פירקוביץ לוויכוחים קשים ‡אִתָּם‡, אותם פרסם בספר "מסה ומריבה" (יבפטוריה 1838).
הוא דואג להיפגש ‡אִתָּם‡ ולשמוע מהם את כל שיש לעובדים לומר.
תעשו הבחנה לאילו בלוגים יש את מספר הגולשים הכי גבוה ורק ‡אִתָּם‡ תעבדו?
מקפסל, שהיה ‡אִתָּם‡ בטיול הגורלי שבו נתפסו, מתוסכל מהעובדה שארה"ב כמעט אינה עושה דבר כדי לשחררם.
רציתי וגם לא רציתי לשחק ‡אִתָּם‡, חשבתי שלא אצליח לשחק כדורגל ולכן גם לא ניסיתי.
הם משוכנעים שאייל לחמן היה מאמן היום את אחת מנבחרות ישראל, אם היה מגיע עם הפועל נצרת עילית להישגים שהגיע ‡אִתָּם‡.
החל מסאליוט 6 ו־7, נראה שינוי: תחנות חלל אלה נבנו עם שתי יציאות עגינה, דבר שאיפשר לצוות שני לבקר ולהביא חללית חדשה (מסיבות טכניות, קפסולת סויוז לא יכולה להיות למעלה ממספר חודשים במסלול אף אם תכובה) ‡אִתָּם‡.
בודינגר נכנס ‡אִתָּם‡ לקרב אוויר בגובה נמוך בעומק סוריה, במהלכו ירה צרור מתותחי המטוס לעבר אחד המיגים, שבעקבות זאת התהפך והתרסק.
ודאי גם שאיננו צריכים "לשרוף" בעצמנו אנשים שדיברו עמנו בלא היתר רק משום שהסתכסכנו ‡אִתָּם‡ בהמשך הדרך (כל הדברים הללו קרו, בפרשת הרפז ובפרשות אחרות).
עליזה בת חברים של ההורים שלי ואחת מהחבורה שהסתובבתי ‡אִתָּם‡ כשהפסקתי ללמוד בבית הספר התיכון.
גם אלה שהיו נגדי, מהיום אני ‡אִתָּם‡.
עריקאת אמר ל"הארץ": "ביטלתי השתתפותי לא רק בגלל האיומים, אלא מפני שהסכמתי להשתתף נבעה מרצון לתרום לתחיית התקווה לשלום, וידעתי שמול הקיצונים הישראלים הביקור יתמקד בעימות ‡אִתָּם‡, כך שלא ראיתי טעם להופיע".
אם אתם נמצאים בחברת אנשים, הילדים שלכם למשל, בני הזוג שלכם, החברים שבאתם ‡אִתָּם‡ לקפה — בכל זאת, שישי בבוקר — סביר להניח שגם הם במסכים שלהם, לפחות חלקם, ואם לא אז זה עניין של דקות עד שהם יהיו.
אז שלחנו את אנג'י עם הזקנים שלנו שידברו ‡אִתָּם‡.
כולנו בעד לקדם את זכויות החולים אבל אנחנו מרגישים שזה נעשה על חשבון העובדים ולא בשיתוף ‡אִתָּם‡.
אני פגשתי אנשים כדי לחלוק ‡אִתָּם‡ חיים בצורה כזאת או אחרת, וזה תמיד נראה לי מוצלח מאוד גם כשזה היה פחות מוצלח.
דרך אגב, הסכמתי ‡אִתָּם‡.
הם לא ממש ידעו מה עושים ‡אִתָּם‡.
בביקור הם ייפגשו עם בכירי תנועת פתח, וידונו ‡אִתָּם‡ בהסכם שיחייב גם את הפלגים הפלשתיניים האחרים.
כי אם כל כך הרבה קבוצות וכל כך הרבה מאמנים לא מסוגלים להסתדר ‡אִתָּם‡, זה אומר שהבעיה בהם.
הפעם דיבר ‡אִתָּם‡ דוגרי, אך הם היו עיוורים מלראות את כישורי הכתיבה המדהימים שלו ואת זה שיכול לכבוש קוראים רבים אם לא היו קוטלים אותו וגורמים לו להחביא בעליית הגג, שהייתה כמו המגירה הסודית בשבילו ובה הוא צבר אבק ופיסות מילים בצורת דפים תלושים ותחתיות של בירה מלאות באותיות שונות ולא שלמות, שרק עכשיו אני משלים.
יכול להיות שלשחקנים יש טענות שהוא לא נוסע ‡אִתָּם‡, ויכול להיות שמציאותית זה נכון.
דנבה (デネヴ Denevu) - דנבה פוגשת את קלייר ומיריה במהלך משימה להריגת ישות ערה ממין זכר ועושה ‡אִתָּם‡ ברית שתחקור על כוונותיו האמתיות של הארגון בסתר.
כריסטי, בתו של לארי, משחררת בטעות את הסנובייטים אך עושה עסקה ‡אִתָּם‡, שאם הם לא יהרגו אותה, היא תביא להם את פרנק.
תפקידם היה גם לספר להם סיפורים מטופשים על ג'ורדי הגרמני, הלוא הוא המלך ג'ורג' השני, ולגרום להם לחשוב שהמלך בכבודו ובעצמו עתיד להגיע ולשבת איתם סביב מדורת המועצה בליל הארנבת הבא ולשוחח ‡אִתָּם‡ כאילו היה אדם רגיל.
"יהיה טוב בשבילך לצאת מהשגרה ולהיות ‡אִתָּם‡."
במידה ומצאתם כאלה, פנו אליהם ובדקו ‡אִתָּם‡ אם הם מכירים אותו היכרות אישית או מקצועית?
כך או כך, חשוב לזהות מראש אפשרויות של כשלים רומנטיים ולהתמודד ‡אִתָּם‡ קודם ליציאה לתהליך.
עקרונות חשובים, כמובן, אבל לא הולכים ‡אִתָּם‡ למכולת.
לעומת זאת, לא זכיתי לגדל את ילדי, לגור ‡אִתָּם‡, לגדל אותם כפי שהורי גידלו אותי במשך עשר או אחת־עשרה שנים, עד שחיינו נקרעו לגזרים.
תאכלו ארוחות ערב משפחתיות, תקראו לילדים, תשחקו ‡אִתָּם‡ בחוץ ותשכיבו את הילדים לישון מוקדם.
מומחים טוענים שגברים יותר פתוחים לרעיונות כשהם לא מרגישים שהולכים ‡אִתָּם‡ ראש בראש...
היא שבה לשחק בסרטים של במאים ‡אִתָּם‡ עבדה בעבר כמו טברנייה, גודאר ובלייה, וגם בסרטים של ג'וזף לוסי, דיאן קוריס, מישל דוויל, בנואה ז'אקו, מרקו פררי ומאורו בולוניני.
כל הפונים דורשים מהשר שייפגש ‡אִתָּם‡, כפי שהוא כבר נפגש עם בעלי עניין בעלי עמדות אחרות.
במשרד כועסים על שאני לא מרוכז, אשתי חושבת שאני אידיוט, הילדים רוצים שאלך ‡אִתָּם‡ לפארק במקום לשבת כל השבת מול המחשב.
כל אחת מהן הלכה רק לאנשים שבדקתי ודיברתי ‡אִתָּם‡ באופן אישי.
אם השוטרים יגיעו, הוא אומר, הוא לא ינסה להתקוטט ‡אִתָּם‡.
בעולם זה, שבו הבן הנולד היה גולת הכותרת של החיים, האהבה והקדושה, גדל יהודה בצל הורים מסורים; מצד אחד האב לאמו הקשישה שחיה ‡אִתָּם‡ ומצד שני האם בעלת החלומות והנסיעות בחופשים לסבתא, בתו של הרב יהודה פתיה, ברעננה ולקרובים בחיפה.
ובמלחמה לראשונה באתי במגע עם אנשים שלא היו מהשכבה החברתית שלי, שבאו מהשכונות, התקוה, שפירא, והיו רבים כאלה, וחייתי איתם יום ולילה ולחמתי ‡אִתָּם‡.
ח"כ איברהים צרצור (רע"מ-תע"ל) אמר כי אחד כמו ‡אִתָּם‡, אסור שיהיה חבר בפרלמנט במדינה דמוקרטית.
שחקנים צעירים לא ידעו מה קורה ‡אִתָּם‡ בתוך הסיטואציה הזו ודייויד בלאט התגלה כמנהיג גדול בתקופה הזו.
את האידיאולוגיה שמאחורי ההשקפה הזאת הסביר לפני כשנה עורך ביטאונה של דגל התורה, "יתד נאמן", הרב נתן זאב גרוסמן שכתב כי "עוקרי התורה הם האויבים האמיתיים של עם ישראל שמצווה לשנוא אותם ולהתקוטט ‡אִתָּם‡".
על ראש הממשלה לבחור אם הוא אתנו או ‡אִתָּם‡.
הפעם, עם זאת, הבית יהיה ‡אִתָּם‡ מהרגע הראשון.
תכופות האשימו המתנחלים את בגין שהוא מדבר הרבה ועושה מעט, וגם העובדה שבגין הפקיד על תחום ההתיישבות את שר החקלאות אריאל שרון וזה העניק תנופה גדולה למפעל ההתיישבות, לא שיכנעה את המתנחלים שהצדק אינו ‡אִתָּם‡.
בצהריים, הם כבר הסתלקו מהדירה, לוקחים ‡אִתָּם‡ גם מעטפה שהמתינה בתיבת הדואר הממוענת לבן העצור.
אני יכול להאריך את הצוואר שלה, להתקין מיתרים בצורה קצת אחרת, לנגן בלי הסריגים או ‡אִתָּם‡, להניח סריגים באלכסון ולהפיק צליל ממש ביזארי.
למשל, היא יכולה להגיע לבית ספר עם אופניים ולשכוח שהיא הגיעה ‡אִתָּם‡, סיפר.
בדרך חזרה, לדברי ואדים, הבחינו במכונית ובתוכה שני הצעירים ‡אִתָּם‡ התעמתו כמה דקות לפני כן.
הם מגיבים להם בראיונות, מתווכחים ‡אִתָּם‡ בטוויטר ולעיתים קרובות מנהלים איתם שיח דרך דיאלוגים בסדרה המהדהדים את התיאוריות והפנטזיות הרווחות ומפריכים אחרות.
אם הייתי מקבל פידבקים שליליים הנטייה שלי היתה להסכים ‡אִתָּם‡, ואם הייתי מקבל פידבקים חיוביים הנטייה שלי היתה להטיל בהם ספק.
הוא פוגש גלריה של טיפוסים, מתיישב ‡אִתָּם‡ בעיירת חוף ביבשת הדרומית, צורך סמי הזיה ומחפש את הלווייתן שלו, אבל זה לובש ופושט צורות עד שהקורא — בדומה ליוני — כבר לא בטוח מהו הלווייתן ומה פירוש "לראות לווייתן".
התקשרתי לטליה שוב והיא סיפרה לי שהיא לבד, ואז יצרו איתה קשר בטלפון גם השוטרים והיא דיברה ‡אִתָּם‡ והסבירה להם איפה היא נמצאת.
הדליקו לו אש לסיגריה, שוחח ‡אִתָּם‡, וידא שהם יהודים והוא אומר שרצח אותם רק משום היותם יהודים, ומשום שבספרים שקרא בספריה באום אל פחם כתוב שיש להרוג אותם.
בבוקר שאחרי לכתו, נישאר ‡אִתָּם‡.
'הם טענו שלמצוא פסנתרן ברמתך ייקח להם הרבה זמן ושהחוזה מחייב אותך לעבוד ‡אִתָּם‡ שלושה ערבים בשבוע ולכן דרשו סכום כסף מוגזם.
צריך להתקשר ללקוחות, לשמור ‡אִתָּם‡ על קשר.
שאר השירים מתחלקים בין כותבים שאיינשטיין עבד ‡אִתָּם‡ גם באלבומיו הקודמים, כמו יהונתן גפן, מאיר אריאל ושלום חנוך, לבין טקסטים של משוררים כנתן אלתרמן ולאה גולדברג, שזוהי הפעם הראשונה שאיינשטיין ביצע גרסאות מולחנות לשיריהם.
כששאלו אותו מיהם שני האנשים ‡אִתָּם‡ היה הכי רוצה לשבת לארוחה, ענה בפשטות "אבא ואמא שלי".
למשפחה היו בעיר מספר מכרים יהודים ‡אִתָּם‡ שמרו על קשרים.
הייתי יושב ‡אִתָּם‡ בבתי הקפה ומקשיב להם.
כדי להתגבר על קשיים אלו וליצור ענקיות חדשות גם בישראל, צריך גם להראות ליזמים שהמדינה ‡אִתָּם‡.
הם הציעו לארזנר להישאר ‡אִתָּם‡, והבטיחו שייתנו לה לביים.
לטענתו, חלק מהאנשים שהוגדרו "מבוקשים" ושהקשרים העסקיים שלו ‡אִתָּם‡ היוו עילה למעצרו, הם סוחרים תושבי השטחים המסתובבים ברישיון ברחבי הארץ.
הוא מציע לארגון העובדים להקים מלון במשותף ‡אִתָּם‡ באתר אחר בעיר בהשקעה של 150 מיליון דולר אשר יספק מאות מקומות עבודה לעובדים.
אני פונה לכל אחד מהאנשים האלה ומדבר ‡אִתָּם‡ אישית.
פלוג אמרה עוד כי שני סיכונים מרכזיים ‡אִתָּם‡ נצטרך להתמודד: האחד, יותר בנקים, ויותר בנקים קטנים, ויותר מתווכים פיננסיים שאינם בנקים, משמעותם סיכון גבוה יותר לקריסה של מתווך פיננסי; והסיכון השני הינו מגמת ההתרחבות המהירה של האשראי למשקי בית.
עם זאת היא בחרה לשבת ‡אִתָּם‡ ולשמוע את עמדותיהם.
לפעמים מספיק לשמור ‡אִתָּם‡ על קשר אחת לכמה זמן.
"התכתבתי ‡אִתָּם‡ ישר", הוא מספר, "רציתי שאם יכתבו את השם 'עוז צמח', יקבלו ישר את זה".
לשם כך, יש צורך שהמוסדיים יוכלו לקנות אשראי מהבנקים, להשתתף ‡אִתָּם‡ באשראים גדולים, וגם להגדיל את ההשקעה המותרת להם כבנקים.
אם זה יצליח, אני מקווה שנכנס ‡אִתָּם‡ לשיתוף פעולה יותר עמוק״.
היא מכירה עשרות גברים ומבלה ‡אִתָּם‡, וכך מגלה את ההבדלים בין פנטסיה למציאות.
אם לא נוכל לייצור תחרות, ניצור עוני ואבטלה, כך אמרו לי גם כל שרי האוצר ‡אִתָּם‡ נפגשתי.
כמו סרבני השירות הצבאי המביאים ‡אִתָּם‡ עוד "גיבורים", כך גם סרבני העבודה נהפכים לגיבורים ומביאים לריבוי עשבים שוטים.
לאחר שהיהודים עלו לארץ יכולה היהדות לעלות לארץ, להסיר מעצמה את הפחדים הגלותיים שדבקו בה ויחד ‡אִתָּם‡ את מנגנוני ההגנה הגלותיים ששמרו עליה.
סיורי האוויר נערכו במטוסי נורד שנשאו ‡אִתָּם‡ צופי אוויר אנשי חיל הים.
הוא הכיר את כל האנשים שהוא נלחם ‡אִתָּם‡.
בהודעה האחרונה כבר נשמע הייאוש גואה בקולו שהצטווח, "אם לא תחזיר לי טלפון תוך רבע שעה אני מתקשר למשטרה, ואני ממש, אבל ממש, לא רוצה ‡אִתָּם‡ עניינים."
"ניסיתי להיפגש עם אנשים הכי בכירים שיכולתי, אבל צ'אווס ושר החוץ היו באיראן - מכל המקומות שבעולם - אז לא נפגשתי ‡אִתָּם‡", מספרת רוזנטל.
כשהבת שלו לוסי באה לבקר עם הילדים, אפשטיין שיכן אותם בהילטון ונפגש ‡אִתָּם‡ שם לארוחות בוקר מפוארות שבהן שתה רק תה.
ערכנו ‡אִתָּם‡ בירור נוקב - ו'מעריב' הוא בן בית אצלנו.
אף אחד לא שאל איפה הם נמצאים ומה קרה ‡אִתָּם‡.
אבל בניגוד למגאת הוא נחשב למאמן ליברלי, שמתאמן עם שחקניו ומנהל ‡אִתָּם‡ דיאלוג שוטף.
לטענת המפיקים והבמאים שעובדים ‡אִתָּם‡, מאחר שהעמלה נשאבת מתקציב הפרסומת, בראש ובראשונה מה שנפגע זה המוצר, שצריך לעשות אותו בפחות כסף.
"היו במקום שני ינשופים שנקראו הדוויג והארי, והמבקרים הוזמנו להצטלם ‡אִתָּם‡ מחופשים לתלמידי הוגוורטס".
מנהל המרכז הרפואי שיבא, פרופ' זאב רוטשטיין, נחשב מאז ומתמיד לילד הסורר של מערכת הבריאות - מנהל בכיר שלא מהסס להילחם בממונים עליו, להשתלח בהם בתקשורת, בדיונים פומביים ובאיגרות שהוא משגר מדי פעם לעובדיו, ולנהל ‡אִתָּם‡ מאבקים משפטיים וציבוריים מרים.
הם ישר דרשו ממנו להתלוות אליהם ולקחו אותו ‡אִתָּם‡....
יצאתי ‡אִתָּם‡ למדבר בלילות, הם באו לישון בדירתי, עשיתי איתם שיעורים פרטיים בחינם.
אזרחי הולנד יצביעו היום בבחירות כלליות, הנחשבות מהפכניות באופן שבו הן מרחיבות את נושאי הדיון שהפוליטיקה האירופית חשה ‡אִתָּם‡ בנוח.
הוא אף קבע ‡אִתָּם‡ פגישה במלון בשביל להבהיר את עמדתו.
בילי דיבר ‡אִתָּם‡ ויצא לדבר עם עורך הדין מטעם התביעות, והחוקר של בילי נעמד לידי.
רוב הדברים שעשיתי, גם אם הם חריגים, אני מרגישה ‡אִתָּם‡ בסדר.
להיכנס לזה, במקום הדברים הרגילים שבדרך כלל מתעסקים ‡אִתָּם‡”.
האם הזדהית ‡אִתָּם‡, כערבי שגדל בנצרת?
אני יכול להעיד על עצמי שנכשלתי לא מעט פעמים בייעוץ לתלמידים, בשיח ‡אִתָּם‡.
הגרמנים מבחינים בין אנשים אשר עובדים ‡אִתָּם‡ שהם זרים לעומת חברים ומשפחה.
יכול להיות שהיה ‡אִתָּם‡ חלק מהזמן, אני לא בטוח.
"הוא היה מנג'ר סנט מירן והזמין אותי להתאמן ‡אִתָּם‡", דייויס נזכר.
עבדתי ‡אִתָּם‡ גם כיועץ שעוזר להם לפתח את עצמם, וגם עזרתי להם לבנות תהליכים שיעזרו למנהלים אחרים בעלי פוטנציאל, להגיע לתפקידים בכירים יותר, לקבל על עצמם יותר אחריות, לפתוח לעצמם אופקים רחבים יותר.
למשחק הבא של מכבי ת"א נגד "המעופפים המלכותיים" הגיע זאב ז'בוטינסקי, ששוחח עם השחקנים והצטלם ‡אִתָּם‡ (ראה תמונה).
כנראה היו ‡אִתָּם‡ עוד אנשים, כנראה רופא שהם הביאו איתם, מפני שהיו קולות שלא זיהיתי, וניגונם היה קצר ותכליתי.
כבר כשמנור היה בן 4 הוא היה עונה לשיחות מהפועלים ומדבר ‡אִתָּם‡.
מה שנחשב לחסרון בולט של מכשירי הבלקברי הוא הדפדפן שמגיע ‡אִתָּם‡ בעסקת חבילה.
ההתמודדות עם המיעוט הערבי היא מחיר נמוך יותר מסכנת הקסאמים, מהדה-לגיטימציה והפעולות הלא-מוסריות שנבצע כשנתמודד ‡אִתָּם‡, ומהוויתור על חבלי מולדת, ובכלל זה ירושלים.
הם מעניקים למאריכי החיים מתנות, מצטלמים ‡אִתָּם‡ ומבקשים מהם סודות לאריכות ימים.
אנשים שמצבם הקשה לא אִפשר להם לשלם לו תמורת העזרה שביקשו, שמחו להזמינו לסעוד ‡אִתָּם‡ ולהתארח במחיצתם מבלי לציין שזהו גמול על עבודותיו הקשות.
שמאלנים שסבורים שהצדק תמיד ‡אִתָּם‡ והצד השני הוא הרוע בהתגלמותו?
יש תחושה אצל מטפלים במשרד החינוך ששוחחתי ‡אִתָּם‡ שהשיקול התקציבי הוא זה שמוביל את ההחלטות המקצועיות.
תשובתו, בשורה תחתונה, היא שלילית, ולו מן העובדה הפשוטה שהיהדות של ימינו (ושל הרבה דורות יהודיים אחרים) מלאה במאגיה, שהרמב"ם תיעב ולחם נגדה בחריפות; בביטויי האנשה של האל; וגם בהרבה הסתייגות מכל מסורת מדעית ופילוסופית שאינה ממקורות היהדות, קל-וחומר כשהיא מתנגשת ‡אִתָּם‡.
אף על פי שלצעירים כיום יש פחות סיכוי מבעבר לשכב עם פרטנרים שהם בקשר רציני ‡אִתָּם‡, הפער קטן מידי בשביל לדבר על מהפכה מינית סוחפת באוניברסיטאות בעשר השנים האחרונות.
בבית החולים "וולפסון" מאושפז זכריה גוטמן, בן 54, מראשון לציון סיפר כי ישב כמדי ערב עם חבריו בני גילו ‡אִתָּם‡ נהג לשחק שחמט תחת הסככה.
נציגי קבוצת הלוחמים והקצינים שבו וטענו שהממסד נמנע מקיום דיון ענייני ‡אִתָּם‡ ומוסיף לטעון שמדובר בקבוצה שולית הפועלת ממניעים פוליטיים, טענות אותן מכחישים הלוחמים מכל וכל.
סקר הציפיות משקף קשיי אשראי בלתי מבוטלים ‡אִתָּם‡ מתמודדים התעשיינים.
הוא הסביר כי התנועה הקיצונית לא הוצאה מחוץ לחוק קודם לכן, שכן הממשלה ניסתה להגיע ‡אִתָּם‡ להסכמה בדרכי משא ומתן.
מיקולאי היה ‡אִתָּם‡ בקשר, "הם כל הזמן מבטיחים הבטחות!",
מובילי המחאה הציבורית קראו היום (ראשון) לראשונה באופן מפורש לראש הממשלה בנימין נתניהו לשבת ולהידבר ‡אִתָּם‡ ישירות.
אין לי ספק שתושבי יהודה ושומרון רואים באוכלוסייה הערבית בני אדם, שיש לנו ‡אִתָּם‡ ויכוח.
קרי מתכוון להעביר לעמיתים הערבים ‡אִתָּם‡ ייפגש שני מסרים בהקשר של עיראק - האחד הוא שמדינות ערביות צריכות להשתמש בהשפעה שלהן כדי ללחוץ על הממשלה העיראקית להקים ממשלה אחדות.
תחת תפריט הטלפון, בהחלקה קלה שמאלה, מוצגים אנשי הקשר המועדפים, ‡אִתָּם‡ מתבצעת תקשורת לעתים קרובות ויומני השיחות הנכנסות והיוצאות, כאשר החייגן זמין בהרמת האגודל לפני הכניסה לתת-התפריט.
אני בוגר תלמה ילין והיו כמה הרכבים שהופעתי ‡אִתָּם‡, הכל בתוך הנישה הזאת.
כמה מהשחקנים שמסיימים את חוזיהם העונה ציפו שבשלב הזה כבר ישבו ‡אִתָּם‡ לגבי העונה הבאה.
חשוב לי ללוות את הילדים לבית הספר ולבלות ‡אִתָּם‡ אחר הצהריים.
הם לקחו ‡אִתָּם‡ תכשיטים, חרדות ושטרות לרוב, ובליבם התגעגעו למלך הגולה וייחלו לספרד ממושמעת שלא נראתה באופק.
מעצבי האופנה דין ודן קאטיין, עיצבו לבריטני ולרקדניה בהזמנה אישית את הבגדים ‡אִתָּם‡ יופיעו.
לגבי בנק הפועלים היא מספרת כי "בשלב מסוים דרש מהם והגיע ‡אִתָּם‡ להסדר כזה או אחר, למרות שהיו בין בעלי שליטה ובין אחרים".
לא היה לי קשר ישיר ‡אִתָּם‡ אף פעם, הכל התבצע פיזית דרך המשרדים של מגדל הזוהר.
הוא ניגש למשימות באופן מתודי; כשהילדים אוכלים חטיף הוא מסדר את המטבח, אחר כך הוא משחק ‡אִתָּם‡ בלגו לזמן קצוב.
בשנת 1937, הוא פתח מגזין בשם El Arquitecto Peruano ("האדריכל הפרואני"), שעסק בעיצוב פנים, אורבניזם כללי ובעיות דיור ‡אִתָּם‡ התמודדה המדינה.
את עושה סרט על אמונה, והדבר הזה – האמונה בטוב – צריך להיות פעיל אצלך, אלה שרירים שאת מפעילה רק ברגע שאת מתעסקת ‡אִתָּם‡.
ככל שעוברות השנים יש לי מעט מאוד על מה להתייעץ ‡אִתָּם‡.
כאשר הבחינה בקבוצה של יהודים ברחוב, צעדה לקראתם, ללא טלאי, כאשר הבחינה במכר מביניהם, ביקשה להיכנס ‡אִתָּם‡ לגטו.
דצמבר 1993 - צ'צנים חמושים חוטפים בני נוער בכיתת בית ספר ברוסטוב-און-דון וממריאים ‡אִתָּם‡ לטיסת מסוק בדרום רוסיה.
לפעמים שכח מי הוא ונסחף ‡אִתָּם‡, מאמין לשקרים שסיפר להם על עצמו ומתענג עליהם.
למה שום דבר מזה לא חוזר ‡אִתָּם‡ לישראל?
אני מסתכלת על האנשים שאני מתפללת ‡אִתָּם‡, ויש שם אנשים מדהימים.
הומור קיים בשביל שתוכל לצחוק על חסרונות שלך ולהרגיש שלם ‡אִתָּם‡.
אנשי השבט הינם קבוצה אחת מתוך מעל 75 שבטים ‡אִתָּם‡ אין מגע, החיים כפי הנראה ביער הגשם האמזוני, וקבוצתם מונה בין 40-50 איש.
אלא כלפי הקהל האלים והזוי, וכלפי השופטים בבתי המשפט שלא מחמירים ‡אִתָּם‡ בעונשים, ומאפשרים לחיות האדם הללו להמשיך בהתנהגותם.
בתחנת הרכבת בחיפה פגשתי שני יהודים ציונים ודיברתי ‡אִתָּם‡ באנגלית.
היא ביקשה לשחק ‡אִתָּם‡ מחבואים.
אולי לי ואני היינו באים לבית של הנרי ואשתו, ואוכלים ‡אִתָּם‡ ארוחת ערב, והילדים שלהם היו מתרוצצים סביבנו, ואני הייתי מסתכלת על הנרי ורואה איזשהו עצב אינסופי, ריקנות שנובעת מכך שאני לא חלק מהחיים שלו?
"מקסימום אפשר לעטר ‡אִתָּם‡ פאבים חורניים בצפון"
בסוף שנות ה-60 הוא הגיע לוואשינגטון ופעל למען הענקת זכויות דיג לשבטים האינדיאנים, ואף הופיע ‡אִתָּם‡ בטלוויזיה כדי לקדם את המאבק.
פריי מציעה שבתחילת הקיץ ההורים יישבו עם ילדיהם — לפחות עם אלה שמעל גיל ארבע — ויכינו ‡אִתָּם‡ רשימה של כל מה שהם עשויים לרצות לעשות בחופשה.
המחבלים הכריחו את 12 הספורטאים לרדת ‡אִתָּם‡ במדרגות.
בסילבוסים שלי נמצאים גם טקסטים של חוקרים שאני לא מסכימה ‡אִתָּם‡.
בסוף הקיץ ותחילת הסתיו, טייפונים מתפתחים מהאזורים הטרופיים שליד קו המשווה ומתקדמים מדרום-מערב לצפון-מזרח, ומביאים ‡אִתָּם‡ גשם כבד.
החלטנו לחתור למגע ‡אִתָּם‡.
גולדהירש, שמאז שפרש מרד ב-97' כבר הקים שני סטארט-אפים, GoNet Communications ו-GoNet Channels, לא זכה ‡אִתָּם‡ להצלחה גדולה והתפוצצות הבועה גרמה לו לחשוב על כיוונים חדשים, אך שניהם עדיין פועלים בקנה מידה קטן, ומייצרים הכנסות שאפשרו לו להקים את DBsafe.
ג'ליל היה אמור להמשיך ‡אִתָּם‡ לביירות, אך בהתערבות ארגונים לזכויות אדם מישראל ומגרמניה הורד מהמטוס והותר לו להישאר בגרמניה במעמד ארעי של פליט.
זה שערי יבוא ושערי יצוא משותפים ואי אפשר להגיד 'הם לא קיימים ואני לא אעביר להם כספי מסים שאני גובה עבורם' החלטתי לשתף איתם פעולה ובשנתים האחרונות יש שת"פ טוב ‡אִתָּם‡.
בין אם מדובר באנשי שטח שאומרים 'תנו לי את המיליונים ואני אעשה ‡אִתָּם‡ דברים יותר טובים', או מצד אנשים חיצוניים.
שיחקתי טניס שולחן ‡אִתָּם‡, תיאר.
"אין ‡אִתָּם‡ חיים", אמרה נורטה, שכמו עריקים אחרים מהשבאב ביקשה לא לפרסם את שם משפחתה מחשש מנקמה.
המפגשים ‡אִתָּם‡ העשירו אותי כל כך ומילאו אותי שמחה והתפעלות עד שהרגשתי צורך עז לחלוק את הדברים המופלאים האלה עם אחרים, עם מטפלים אחרים וגם עם האנשים הסקרנים שמחפשים משמעות לחייהם.
ספר אחר, "התשמע קולי - תהלים ישן חדש" (כנרת זמורה ביתן דביר) הוא אסופת שירי משוררים ושלל קטעים מיצירות עבריות בנות זמננו, בעריכת הסופר והמשורר יאיר אסולין, והם מופיעים לצד מזמורי תהילים, מתכתבים איתם, או, לחלופין, מנהלים ‡אִתָּם‡ ויכוח ברוח הזמן.
היתה לנו כימיה מצוינת ‡אִתָּם‡.
למשל, אנשים שמתריעים על בעיות מגלים בדרך כלל שעמיתיהם לא מדברים ‡אִתָּם‡ או מחרימים אותם (חרם הוא צורה כואבת במיוחד של דחייה חברתית) גם אם ההתרעות הועילו להם בסופו של דבר.
אחרי העימות ‡אִתָּם‡, באה גם ההתקפה על מאהל המילואימניקים - פעולת "תג מחיר" שכוונה הפעם כנגד הצבא, לא נגד השכנים בכפרים הפלסטיניים.
אתמול, בעיר העתיקה, ראינו שני חיילים ישראלים מנסים לעצור בחור ערבי, ועוד עשרה ערבים התווכחו ‡אִתָּם‡.
נדמה שהיא באמת מנסה להבין מה המשמעות של להיות ילד בכור, אלו טעויות עושים ‡אִתָּם‡ והאם יש מחיר לדרישות שמופנות אליהם.
העצה האחרונה היא להקים לצדו צוות מומחים מחוץ לאוצר, ולהתייעץ ‡אִתָּם‡ בתדירות גבוהה בכל הנושאים החשובים שעל הפרק.
הם נתנו לי לשחק ‡אִתָּם‡ כי הייתי מחזיר את הכדור מכל מקום שאליו הגיע.
הקשר המיוחד עם אמו, דרכו להצלחה, שירותו הצבאי שקטע את הצלחתו בשיאה, שובו לעשייה ולכוכבות — הכל מופיע, בתוספת ראיונות עם נגניו, מפיקים מוזיקליים, במאים ‡אִתָּם‡ עבד ובני משפחה.
סיכמתי ‡אִתָּם‡ וברגע שזה הפריע לתושבי השכונה ביטלתי את החוזה.
אני רואה כמה תהליכים חדשים זה מניע, משום שאנשים שעובדים 20 שנה במערכת כבר מקובעים, קשה יותר להזיז ‡אִתָּם‡ דברים גדולים.
הוא לא מרחיק את עצמו מהחניכים ולא מתנגד לשתות ‡אִתָּם‡ כוס או שתיים של בירה טובה.
לדברי רובין, קל להידבר ‡אִתָּם‡, קל לשתות איתם כוס קפה ואפילו להסתחבק איתם.
אולם סוויטמס עקב אחריהם ברצון לנסוע ‡אִתָּם‡.
פיליפ רות לא כתב "ספרים טובים", שאפשר להתרכבל ‡אִתָּם‡.
הרבה אנשים שנפגשתי ‡אִתָּם‡ אמרו שכבר יש לי את הדרמה המרכזית בספר - האיש שלא רצה להיות ראש ממשלה.
אנחנו יודעים את זה משיחות עם אנשים שאנחנו מדברים ‡אִתָּם‡.
התביעה טענה כי הניאוף אירע לאחר מות בעלה; לא נמצא תיעוד אודות שמות הגברים ‡אִתָּם‡ ביצעה, לכאורה, את הדברים שבגינם הואשמה.
אחרי הכול, הייתי בשנתיים צעיר יותר והצדק היה ‡אִתָּם‡.
בכל חודש בערך מתי מתקשר וכועס שהעוגה שהגיעה מהקונדיטוריה לבית הקפה שלו מעפנה ושנמאס לו לעבוד איתם, למרות שהם אמורים להיות קונדיטוריה נדירה, ובתי קפה מתחננים לעבוד ‡אִתָּם‡.
קטעים אלה הם הסיפורים המשובצים בין הפרקים, השאלות והתשובות המסיימות כל פרק, וקטעי דו־שיח שנלקחו מדיונים ממשיים עם תלמידים במהלך קורס או בראיונות אישיים ‡אִתָּם‡.
גולש בשם אורן יהודה כתב: ”מפלגה שעושה הכי רע למעמד הביניים, אסור להצביע למפלגה הזאת, כי אין עתיד ‡אִתָּם‡”.
הכיבוש המוסלמי פגע קשות בשכבה היוונית נוצרית, גל ראשון עזב את העיר וארץ ישראל עם הצבא הביזנטי הנסוג ועבר ‡אִתָּם‡ לשטחים בשליטת האימפריה הביזנטית.
פקידים מעונבים שנעים לשבת ולשתות ‡אִתָּם‡ קפה - ויוזמתו של יושקה פישר לחקר העבר ללא מורא, הן לקח לדורות, שאסור לנו לעבור עליו לסדר היום.
בחירת הנושא נעשית לעתים בתיאום עם עורכי המדור, גוף המאמר משוכתב לעתים בדיאלוג ‡אִתָּם‡.
"בתי הימורים שיביאו ‡אִתָּם‡ בהכרח גם פשיעה והדרדרות חברתית, הם הרס החזון הציוני של חברה פרודוקטיווית המתפרנסת מעמל כפיה", כתב הרב בנדל.
יש הרבּה כלבים בַּשכונה, וּבְדרך כלל מִסתובבים ‡אִתָּם‡ קשורים בִּרְצוּעה.
אבל לאן שהם לא יילכו, הצ'ימידן הזה יהיה ‡אִתָּם‡.
כעשרים דקות ישבת שם ‡אִתָּם‡.
אתה רוצה שאדבר ‡אִתָּם‡ ואחזור אליך?
עבדתי ‡אִתָּם‡ כל השנים.
אני מניח שכולנו חוץ מהאלפיון מזדהים ‡אִתָּם‡ ובטח אני שגר בשכירות, כתב בבלוג שלו בקפה TheMarker.
הוא אומר לעצמו שבכך שהוא עומד בזמן הצפירה, למרות שהוא לבד בביתו, הוא מתכתב ‡אִתָּם‡ באופן אישי, מקיים מעין טקס פרטי בינו לבינם.
נתתי חומרים שכתבתי לאתרים הללו ואירגנתי ‡אִתָּם‡ פעילויות.
צריך לשמור ‡אִתָּם‡ על קשר כל הזמן.
ביקשתי שתבוא חיילת ותשמור על הילדים שלי ותשחק ‡אִתָּם‡.
בצד השני היה החבר/ה שנותקו, שקיבלו מסר כי המשתמש החליט לנתק ‡אִתָּם‡ קשר בפייסבוק כי הוא מעדיף את הוופר של ברגר קינג.
כל השנה אנשים שישבתי ‡אִתָּם‡ שאלו אותי בשביל מה אני צריך את זה.
נהגים המביאים ‡אִתָּם‡ ספונסרים שעוזרים לממן את עצם קיומה של הקבוצה קיימים בפורמולה 1 כבר עשרות שנים.
לעתים קרובות פאטון מפיק פרויקטים שונים ומשתף פעולה ‡אִתָּם‡, כגון ג'ון זורן, The Dillinger Escape Plan, ספולטורה, המלווינס, Melt Banana, The X-Ecutioners, Lovage, Rahzel, Kaada, Weird Little Boy, Maldoror, פיפינג טום, ביורק, ועוד.
לשמחתי, הוא זכה להכיר את הילדים שלנו, החזיק אותם בבית החולים תכף אחרי שנולדו, שיחק ‡אִתָּם‡ כשהם גדלו.
במלחמה לפעמים מסופחות יחידות קומנדו לכוחות הרגליים ופועלות ‡אִתָּם‡ כגוף אחד.
בין הצופה לזוגות נותרה כל הזמן מחיצה שמנעה מאיתנו ליצור ‡אִתָּם‡ אינטימיות.
בנוסף, גורמים בשוק הישראלי מספרים כי החברה פנתה לספקים בישראל בתחום המזון בכדי לבדוק ‡אִתָּם‡ אפשרות כי ייצרו עבורה מוצרים למותג הפרטי שלה 'אמזון בייסיק', שמייצר ומשווק מוצרים רבים כמו סוללות, גופיות, אביזרים למטבח ועוד מוצרים רבים ובהם מוצרי מזון.
אם למישהו מהם יש מכר שהוא חייל או שוטר, לעתים קרובות הוא משלם לו כדי שייסע ‡אִתָּם‡ במדים, ועם נשק.
אמא עזבה את משפחתה בנתניה בגיל 17, ובמשך כל השנים היא הייתה בנתק ‡אִתָּם‡.
קשה להאמין שמישהו יעז להסתבך ‡אִתָּם‡.
חמישה גברים הגיעו והתעמתו ‡אִתָּם‡, כפתו את הגבר ואנסו את הצעירה.
למשקיע הקטן - זה שמשום מה עדיין מבצע את פעולותיו דרך הבנקים וגם לא מתמקח ‡אִתָּם‡ - עדיף לקנות את התעודות הללו בישראל.
ככל הנראה, בין החברות ‡אִתָּם‡ נפגשה אפל נכללות גם דנסביטס (DensBits), המפתחת טכנולוגיה שמתחרה בזו של אנוביט, וחברת Wilocity.
ממשרד התשתיות נמסר בתגובה: עיתוי המכתב של השר להגנת הסביבה הוא תמוה ביותר לאחר שרק לאחרונה ביקשו אנשי המשרד להגנת הסביבה מהממונה על ענייני הנפט במשרד התשתיות את סיועו בכל ההיבטים הסביבתיים הכרוכים בקידוחי נפט ושלשום הוא דן ‡אִתָּם‡ בעניין.
ואולם ניתן בהחלט להבין שמשפחת אברהם לא הייתה בודדה, אלא הגיעו ביחד ‡אִתָּם‡ עוד אנשים "הנפש אשר עשה בחרן" (בראשית יב ה) בין אם נבין שהיו עבדים שקנו או תלמידים שהצטרפו למורה רוחני, עד כי הקימו מחנה נרחב שהטיל מורא על הסביבה (עי' בראשית לה ה) וניתן להסביר לפי זה את כל המקורות הקודמים, כשבני יעקב מהווים את המרכז והתלמידים\\עבדים את היתרה.
יצירת משרת הטריבון לא פתרה את שורשי החיכוך, כי למעשה המגיסטראטים הפטריקים לא הכירו באופן רשמי בטריבונים אלה רק נמנעו מלהתנגש ‡אִתָּם‡ מחשש למהומות.
כשאתה מרוויח אתה יודע שאתה תקבל את הכסף וכשאתה מפסיד אתה לא מחזיר רק מפחד אלא כי אלה החוקים של המשחק ואם היו הגונים איתך אתה חייב גם להיות הוגן ‡אִתָּם‡.
יחד עם זאת, אנחנו יודעים וגם הסנגורים של קצב ידעו שהאישומים על אונס הם לא אישומים פשוטים, ואנחנו לא יכולים לומר בוודאות שהיינו מגיעים ‡אִתָּם‡ להרשעה, אבל חשבנו שיש בסיס לכתב אישום על עבירות של אונס.
לאחר מספר קרבות שבהם הביס את הרומאים, ניסה להגיע ‡אִתָּם‡ להסכם שלום בתנאים נוחים לקרתגו, אך ללא הועיל.
הוא התקשר לבכירים במפלגתו, שוחח ‡אִתָּם‡ על ההצבעה על התקציב, עידכן בעניינים ביטחוניים, ניסה לשדר, כהרגלו, קור רוח ושליטה.
אנחנו קמים איתם בבוקר, אנחנו חיים ‡אִתָּם‡ ואנחנו נרדמים איתם.
רוצים שתתחתן אתו, יָעָנִי בשביל שיהיה לה את החיים שלה יותר טוב אפילו אם הוא כבר יותר מחמישים, אולי יותר משישים, והיא גם ככה נגמר לה הצ'אנס שלה עם הילדים, אז יאללה, היא שתבוא ‡אִתָּם‡ שמה ותהיה עם המשפחה הגדולה שלהם.
אנשי לבייב לא מופיעים בכתבה, ודברים אלה מבוססים על מסמכים שהעבירו לחוקרים בנמיביה, שהוצגו בפני תחקירני "עובדה" ועל שיחות של התחקירנים ‡אִתָּם‡ לצורך קבלת תגובתם לתחקיר.
היא מכירה את התרבות, מבינה את המנטליות ועוזרת לנהל את התקשורת ‡אִתָּם‡ ולפצח את האתגרים.
בחרנו היום אחרי כמה שעות של מתח והתרגשות נבחרת נהדרת לכנסת, אבל לרגע לא שכחנו שכשאנחנו חוגגים כאן פצמ"רים, קסאמים ורקטות יורדים על תושבי הדרום והלב שלנו ‡אִתָּם‡.
אבל אני רואה גם חדשנות אצל הלקוחות שלנו, למשל אחד הבנקים המקומיים, ‡אִתָּם‡ נפגשתי הבוקר.
מכיוון שהמפסידה במשחק היום תאבד לא מעט מהסיכויים לזכות בתואר, יהיה מעניין לראות כיצד יתפקד פאולר דווקא במשחק בעל חשיבות כה רבה, מול השחקנים ‡אִתָּם‡ שיתף פעולה שנים רבות ואשר מכירים את מעלותיו ומגרעותיו בדיוק כפי שהוא מכיר את שלהם.
ביום חמישי אמר דן פרופר, מנכ"ל נסטלה-אסם, ל-TheMarker כי בהסכם יש שני דברים ‡אִתָּם‡ אסם לא יכולה להסכים: חלוקת פער לא נכונה בין הבנקים, שמקבלים הרבה יותר מהספקים.
ביריד שנערך בעיר "אורזיצ'ני" סולקו הסוחרים היהודים בכוח הזרוע ומנעו מהאיכרים לעשות ‡אִתָּם‡ עסקים וכל זאת במצוות הלגיונרים.
גם בירידות לסדום, ששם נהגו רוכבי האופנועים להשתולל כל סוף שבוע, הבינו שאנחנו לא משחקים ‡אִתָּם‡ ושאנחנו בשטח.
אני מרגישה אחראית לפרנסה שלהם וליחסים ‡אִתָּם‡.
במאים אחרים ‡אִתָּם‡ עבד סלרס היו: רומן פולנסקי, פול מזורסקי ובילי ויילדר (כולם, אגב, יהודים, מהגרים ממרכז אירופה).
בכל השנים שחייתי ‡אִתָּם‡ מעולם לא ראיתי אותם מתנשקים, והם גם לא היו מהזוגות שחשים בנוח לאחוז ידיים בפומבי.
אבל כדי שגברי לוי לא ישכח שצריך לסגור ‡אִתָּם‡ דיל לפני הפריימריס, קופל וטננבלט ישאלו קצת שאלות, יכתבו מכתבים, ידרשו לכונן ועדה שתחלק את הצ'ופרים בנסיעות לחו"ל.
אנשים כמעט תמיד מוכנים לקחת את הבלקברי שלהם ‡אִתָּם‡ לחופשה ולהרגיש גיבורים כאשר הם בודקים אותו בחמש לפנות בוקר.
ולמה בדיוק לא תוכל לדבר ‡אִתָּם‡ כמה ימים אם אתה בסיורים?
בהמשך הסבתא נפטרה והאב גר ‡אִתָּם‡ בחצר, בבית משלו (שגיא בנה).
עם עיתונאים מכלי תקשורת ישראליים אחרים יש יחסי עבודה, קרובים לפעמים, חברותיים, אבל כאשר מחלקים ‡אִתָּם‡ אלפי קילומטר ביונדאי קטנטנה בלילות ארוכים וימים לא נגמרים בין רוסטנבורג לפרטוריה, בין יוהאנסבורג לבלומפנטיין, בין קייפטאון לפורט אליזבת, הקשר משתנה ומתהדק.
מה קרה ‡אִתָּם‡ הלאה – אני לא יודעת.
בימים הקרובים אמורים בכירים בחברה להתחיל לבקר בעלי מניות ולקוחות גדולים, כדי לדון ‡אִתָּם‡ בתוכניות להבראת החברה.
השאלה שמעצבי איטליה מתחבטים בה היא איך למשוך גופים פיננסיים להשקיע בחברות איטלקיות, שיהפכו ‡אִתָּם‡ לחברות בינלאומיות מבלי שיאבדו את האיכות היצירתית שלהן, מספר פורקוליני.
ומה יקרה ‡אִתָּם‡ בשנה הבאה?
היה ברור לנו שאנחנו זקוקים לאנשים עם רגליים על הקרקע, חבר'ה שיודעים ויכולים לדבר בשפה שלהם, עם הרבה ביטחון, שיכולים להסתחבק ‡אִתָּם‡.
גם נוכח נתוני שוק לא פשוטים, עדיין חולפת בראשו של המעסיק המחשבה: אם מעסיקים אחרים אינם סבורים שהמועמד מתאים, אולי הצדק ‡אִתָּם‡?
היא סיפרה על פועלים שהכירה אישית ושתתה ‡אִתָּם‡ קפה, ושעמם רקמה "יחסים אנושיים בריאים וטובים", לעניות דעתה.
ואז, בלי שיהוי, דוקלוז מודיע: הוא מגיע מחר לארץ לכמה ימים, לרגל עסקים, והוא מעוניין להיפגש ‡אִתָּם‡.
לא ביקשתי כלום, אני לא מבקש כלום, אני רק אומר שיש פה בן אדם שצריך טיפול, ואני לא חושב שצריך להתמקד רק בתיק, ואני כל יום שעובר אני, המצב הנפשי של מידרדר, גם כשהייתי ‡אִתָּם‡, ואני כל יום אמרתי להם שאני מרגיש לא טוב, שהמצב שלי לא טוב, יש חוסר התחשבות.
מה שממחיש יותר מכל את המימד ההיסטורי שסיפק הקלאסיקו הנוכחי זה את היכולת של שני שחקני הכנף ‡אִתָּם‡ פתח גווארדיולה.
תוכלי לסגור את זה ‡אִתָּם‡?
זמן קצר אחר כך הודיע שר ההגנה הרוסי אנטולי סרדיוקוב כי רוסיה "תספק את הטילים לסוריה ונעמוד בחוזה ‡אִתָּם‡",
זהו רומן ראשון שהתו הבולט והכי מרשים בו הוא הקשב: קשב כמעט מוחלט ללשון - לשון המספר ולשונן של הדמויות, קשב למעשה הספרותי עצמו של מלאכת הרומן, קשב לטקסטים ספרותיים אחרים ודיאלוג עמוק ומעניין ‡אִתָּם‡ ("בחיפוש אחר הזמן האבוד" לפרוסט, שממנו נלקח המוטו לספר, ו"זיכרון דברים" ליעקב שבתאי).
בסופו של דבר לקח את המגפיים שלי ובמשך שעתיים תמימות הסתגר ‡אִתָּם‡ בחדרו.
"אנחנו לא מציגים תוצאות מהרת במנוע של פייסבוק מאחר שאנחנו ממוקדים בעזרה לאנשים למצוא מה שיתפו ‡אִתָּם‡ בפייסבוק", מסר דובר החברה.
הם יודעים שהבוחרים שלהם יישארו ‡אִתָּם‡ באש שתשרוף אותם ובמים שיטביעו אותם.
כעת, אני כותב לך אחרי שהשכבתי את ילדיי לישון ויצאתי לסיבוב עם הכלבה למקום ליד ביתנו שתמיד יושבים שם צעירים ובאמת היו שני נערים בני 18 ודיברתי ‡אִתָּם‡ מעט.
הוא אוהב את הגיבורים, בוכה ‡אִתָּם‡, מתרגש מהם ומזדהה לגמרי.
אני מעווה את פני למחשבה הלא נוחה, ששני האנשים היחידים שדיברתי ‡אִתָּם‡ מאז שנכנסתי לבניין הדירות הזה כבר יודעים מי אני.
קיבלתי מכתבים ומיילים מאנשים שלא דיברתי ‡אִתָּם‡ שנים, אנשים שלא קשורים לתורה ומצוות, אנשים מרגישים שזה סיפור שלהם.
חשבנו שאם נלך ‡אִתָּם‡ לסיירות ולפאבים, הם יאהבו אותנו.
קודם כול כי הוא לא ענה לי כששאלתי אותו מי היו המלאכים שהוא שיחק ‡אִתָּם‡ שש־בש בין שלושים ותשע לארבעים וחמש ושכח להסתכל למטה לראות מה עושים לעם הנבחר שלו.
השימוש הרחב ביותר היה בהגנת ה- "Gay Panic" וטענו לאי שפיות זמנית שנגרמה משום ששפרד ניסה להתחיל ‡אִתָּם‡, לכאורה.
זה נרגע קצת אחרי שהמורים דיברו ‡אִתָּם‡, אבל ביום האחרון של כיתה ט' שלושה בנים הרביצו לי וירקו עלי, רק כי אני הומו.
במסגרת מתקידו כמלך שאף פוטאטאו לשמור על יחסים טובים עם השלטונות הבריטיים ולהגיע ‡אִתָּם‡ להבנות באמצעות הידברות.
"אני סבלתי כמוהם, ‡אִתָּם‡".
טוב שיש להוצאה או למו"ל סופרים המזוהים ‡אִתָּם‡.
היא לא מחבבת אותם כלל, אך לעתים תכופות נאלצת לערוך ‡אִתָּם‡ פרויקטים משותפים לבית-הספר.
והרגע הזה הוא משהו שקרה בחתונה, כשעמדנו מול כל האנשים החשובים לנו, שרצינו לחלוק ‡אִתָּם‡ את השמחה וההתרגשות שלנו, ואמרנו להם: הנה, אנחנו מודיעים לפניכם, מעכשיו אנחנו זוג ואנחנו יחד.
לדברי חג’ג’, “הרבה מוזיקאים שדיברנו ‡אִתָּם‡ במסגרת התחקיר לתוכנית דיברו על זה שבתל אביב ברגע שיש לך להקה גם יש איזשהו סוג של פידבק: אתה עולה על במה ויש קהל, גם אם הוא קטן.
הזמנים משתנים והספרות ‡אִתָּם‡.
החופש הגדול מספק להורים הזדמנות ליטול אחריות על חינוך ילדיהם ולהעמיק את מערכת היחסים ‡אִתָּם‡.
ככלל, אמא שלי לא דיברה אף פעם על אבא שלי או על האישה שהוא התחתן איתה או על הבן שלה או על התינוקת - אבל פעם אחת, כשהשארתי על השולחן תמונה שהוא נתן לי, תמונה שלי עם ארבעתם - מלפני שנה, כשנסעתי ‡אִתָּם‡ לדיסני - היא בחנה אותה במשך דקה לפחות.
התחלתי לראות את עצמי בעיני רוחי שוחה שם ‡אִתָּם‡.
אנחנו יודעים שאי אפשר לקיים שותפות אמת עם הלקוחות שלנו בלי להיות כנים ‡אִתָּם‡ מלכתחילה, כולל מקרים שבהם אנחנו גורמים לטעות כמו זאת.
הטורקים מעולם כמעט לא נגעו לרעה ביהודים שחיו בתחומם, אפילו בתקופה שהנאצים שלטו באירופה וטורקיה חייתה איכשהו בשלום ‡אִתָּם‡ והגנה על היהודים מפניהם ולהוציא מקרה אוניית המעפילים סטרומה איפשרו לפליטי השואה לעבור בתחומה לארץ ישראל.
עשרות רצים ‡אִתָּם‡ דיברנו במהלך התחרות טענו כי להופעות על הדרך לא היתה שום השפעה על ריצתם.
קרמיט וחבריו הגיעו ליריד, שם הם פוגשים את מיס פיגי, שזכתה בתחרות יופי, מיס פיגי התאהבה בקרמיט ורצתה לבוא ‡אִתָּם‡, קרמיט נענה ברצון וכל החבורה הסתובבה ביריד.
פרט לכך, אומרים במשטרה, "לא סביר שהם יירצו ללכת חמישים ק"מ ברגל ולא יקחו ‡אִתָּם‡ מים".
על רקע זה באה הצעתו של ישראל גלעדי לרועים, להצטרף לקבוצתו העולה לגליל העליון כדי להתיישב באזור יחד ‡אִתָּם‡ באדמות טלחה-טיון הסמוכות.
אין לי בעיה לשוחח ‡אִתָּם‡.
אז ‡אִתָּם‡ בסופו של דבר הסתובבתי.
ב-4 בנובמבר הועלו 1,771 נוסעי ה"פסיפיק" וה"מילוס" על ה"פאטריה", ויחד ‡אִתָּם‡ היו גם 230 שוטרים, חיילים ואנשי צוות בריטים, שהועלו על האונייה כדי למנוע התארגנות של המעפילים וקשר עם החוף.
בזמן ששתו את השוקו שאלה סוֹרֵל את האנה מה יקרה ‡אִתָּם‡.
צבאו של ארכלאוס הושמד למעשה, מלבד 10,000 חיילים ‡אִתָּם‡ נס ארכלאוס.
"הניצולים שדיברנו ‡אִתָּם‡ לא רצו להימצא, לא רצו לחלוק את סיפורם, לא רצו לדבר על זה", היא מספרת.
סוויליה	פעם היא הביאה שחקנים מעולים בזול, הצליחה ‡אִתָּם‡ ומכרה ביוקר.
ייתכן אפילו שהם היו עפים מוקדם יותר, אבל דבר אחד ברור - ‡אִתָּם‡ זו היתה נבחרת אמיתית, לא קרקס בסיבוב הופעות ראווה.
כשהם נכנסים לסמטה, הם מבחינים בשני מורדים הנושאים את אלדרידג' ‡אִתָּם‡.
‡אִתָּם‡ אטדגי צריך להיזהר!...
יחד ‡אִתָּם‡ באה אמם פסיה.
לטענת היזמים, החלטת הוועדה המקומית אינה סבירה, היות שהיא פעלה ‡אִתָּם‡ לקידום התוכנית: ההחלטה צריכה להדאיג כל יזם שמסתמך על הבטחת הרשויות.
בין הגורמים ‡אִתָּם‡ חתמה איגלו על שיתוף פעולה: חברת התעופה מקסיקנה וחברת טלפוניקה
כאשר מדברים ‡אִתָּם‡ על הנושא הכלכלי בישראל - הם נרתעים.
פעם הייתי מתווכח איתם, היום אני מנסה להכיל אותם, ולהגיד לעצמי שלא יהיו לי הרבה הזדמנויות לבלות ‡אִתָּם‡ זמן ביחד, אבל בתכלס, רוב החופש אני אעבוד בחדר במלון עם הלפטופ, אחרת אני לא אחזיק מעמד.
בהמשך פתח ללוז ערוץ תקשורת ישיר גם עם רוב שחקני ההרכב, ובמהלכן דן ‡אִתָּם‡ בסוגיות מקצועיות, בלקחים שיש להפיק מפתיחת העונה המאכזבת ובדרכים להחזרת הקבוצה לנתיב הניצחונות.
כשגבר עבריין מורה לאשתו להביא את הילדים לביקור, היא תיסע ‡אִתָּם‡ באוטובוסים מקרית שמונה לערד ותביא אותם לכלא.
אבל מכיוון שהיה בן שש-עשרה בסך הכול, ולכן צעיר מכדי לרכוב ‡אִתָּם‡ באפריקה או בצרפת, חמק מאמו ומהטווסים שבגן, עלה לחדרו שבקומה העליונה, ושם ניתר, כירכר ושיסף את האוויר בחרבו.
בחוק הפינוי-פיצוי המקורי נקבעו כמה דרכים - מקלות מאוד, אגב - לחישוב שווי העסק, ובנוסף ניתנה למתיישבים הזכות למכור את הרכוש של העסק או לקחת אותו ‡אִתָּם‡.
בשלב זה כבר החלו כוחות הצבא להידלדל: מחצי-מיליון החיילים ‡אִתָּם‡ יצא לפלישה נותרו רק 100,000.
את צריכה להסכים ‡אִתָּם‡ על מחיר גלובלי.
בהתאחדות אמרו בסרקסטיות כי "במשרד הכלכלה כנראה לא שמו לב שההתאחדות לא משתפת ‡אִתָּם‡ פעולה כבר יותר משנה".
הוא ידון ‡אִתָּם‡ בין השאר, במימוש רכש הגומלין עם התעשיות של ישראל.
* הקיבוצניקים: סשה לומד ‡אִתָּם‡, ישן אצלם, מבלה איתם.
לא ברור עם מי נפגשת, כבוד האלוף הממונה על הבדואים, אני מקווה שלא נפגשת עם שני זקנים בגלבייה שקראת להם נכבדי העדה, שתית ‡אִתָּם‡ קפה והם אמרו לך אהלן וסהלן על כל משפט בדיוק כמו בימי הממשל.
הם הכירו אותי מאז שנולדתי ולא היתה להם בעיה לצרף אותי, למרות שאיני בן גילם ואיני מתרועע ‡אִתָּם‡.
אלא שבמקום לנצל את הכלי הזה כדי לברר ‡אִתָּם‡ סוגיות בעלות ערך, היא מבזבזת אותו על פטפוטי סרק, השתטויות נרקסיסיטיות ובנאליזמים רדודים.
ב-1967, משה נפטר ואלקה נישאה לאחיו ישראל, שהיה תמיד ‡אִתָּם‡, מסור ללא גבול.
אשבי ולונגמור פנו אפוא אל שופט שלום, והלה הסכים ‡אִתָּם‡ שהעניין חשוד למדי וחתם על צו מעצר לקתרין.
איש מנטובה, תושב הגטו היהודי בעיר ומחויב לענוד טלאי צהוב על שרוולו, רוסי היה בן זמנם של גדולי המלחינים ברנסאנס והבארוק המוקדם ועבד ‡אִתָּם‡ והכירם - בין היתר ומעל כולם קלאודיו מונטוורדי.
״את לא רוצה להתיישב לשחק ‡אִתָּם‡?״
בשנים האחרונות הקבוצה מושרשת לתודעה ומגדלת דור אוהדים חדש, שמזוהה רק ‡אִתָּם‡.
הוא גם החליף קלטות בדואר אז הוא הביא לי את הכתובות של האנשים שהוא התכתב ‡אִתָּם‡ וככה גם אני התחלתי להחליף קלטות.
סרן עוקשי, כך נימק האלוף גלנט את החלטתו להעניק לו צל"ש, גילה אומץ לב, תושייה, נחישות, מנהיגות ודוגמה אישית בעת שפיקד על חייליו ומנע ‡אִתָּם‡ פיגוע חדירה למושב נתיב העשרה, הסמוך לגבול עזה.
עובדה שבחודש האחרון דיברנו כמה פעמים והיה ברור שאתה מעדיף את מפלגת העבודה על פני השותפים שאתה יושב ‡אִתָּם‡ בלית ברירה.
הוא סיפר על הפגישה הראשונה ‡אִתָּם‡ במלון המלך דוד בירושלים, ואמר כי השיחה עמם היתה "מאוד לא אינטליגנטית".
במשך היום אני עוקבת אחר כלי השיט הקטנים והגדולים עם שובלי המלמלות הלבנות שהם מושכים אחריהם, וכשהם יוצאים אל הים הפתוח, געגועיי מפליגים ‡אִתָּם‡.
הם פתחו באש מנשק קל לעבר מכוניות שנסעו ליד קיבוץ מצובה, והרגו חמישה אזרחים וקצין צה"ל שניהל ‡אִתָּם‡ קרב.
רק בשנות העשרים לחייו הבין שכדי להתחרות עם הרצים הבכירים מקניה ומאתיופיה, עליו להתאמן ‡אִתָּם‡ ולחקות את מסירותם הנזירית כמעט לספורט: שינה מוקדמת, מנוחה אחר הצהריים, סרוב לבילוי שאינו צפייה בריצות קודמות ובניתוח החלטות טקטיות.
ואם אתם שואלים את עצמכם איך אפשר ללמוד לעבוד ‡אִתָּם‡, האינטרנט ואתר יוטיוב מלאים במדריכי למידה מעולים ובחינם.
היום אני כבר לא משחק, בני יהודה לא מרשים לי, הולך לפעמים רק להקפיץ ‡אִתָּם‡ קצת על החוף אבל לא יותר מזה.
מצד שני, בנבחרת - חוץ מהזמן והאנרגיה שאתה משקיע - אתה בעצם נמצא עם החבר'ה הישראלים שאתה מכיר ושגדלת ‡אִתָּם‡.
אלה הם הילדים שמעדיפים להישאר בצד במגרש המשחקים ולא להצטרף לילדים לא מוכרים שמשחקים במתקנים בהנאה גלויה, רק כדי שהם לא יצטרכו לדבר ‡אִתָּם‡.
אמנם גם הם נאלצו להתפלל עם העבריינים, אבל אין להם שום כוונה לבלות ‡אִתָּם‡.
יש ספרים שדורית פחות שלמה ‡אִתָּם‡ ואני יותר, ויש ספרים שדורית חושבת שהם שווים את המחיר ואני ספקני יותר.
ההורים דוברי הערבית הביאו את "באסה" ‡אִתָּם‡ כשעלו לארץ בימי מלחמת העצמאות, וילדיהם אימצו אותה יחד עם מילים ערביות אחרות ששמעו בבית.
תמיד שואלים אותי בהרצאות מהסוג הזה - אתה מבחינה מדינית נוטה יותר לשמאל, למה אתה לא הולך ‡אִתָּם‡?
לא ישבתי ‡אִתָּם‡ בקפיטריה.
אחד מחברי החוליה, שתמונתו אותרה לאחר מכן במצלמות האבטחה של נמל התעופה, המתין לתיירים הישראלים וניגש ‡אִתָּם‡ לאוטובוס כדי להכניס את התיק עם הפצצה לתא המטען.
יצא לכם פעם לעלות ‡אִתָּם‡ לבד במעלית?
מסיירים ‡אִתָּם‡ ומקדישים לקונים את כל הזמן שבעולם.
בהתייחסו למשבר היחסים עם טורקיה, אמר כי אין לנו עניין בחיכוך עם טורקיה, אנחנו בעד להסדיר את יחסינו איתם אין לנו ויכוח טריטוריאלי ‡אִתָּם‡ ואנו מוכנים להגיע לפשרה.
לא מופיעה הרבה אבל בזמן החגיגות של הילדים של שרק הוא חוגג ‡אִתָּם‡.
הוא גידל כלבים בכל שלב בחייו, ואלמנתו של קובריק, כריסטיאן, כתבה בגירסת הספר שלה ל"סטנלי קובריק: חיים בתמונות", כי קובריק נהג להביא איתו את חתוליו לאולפני צילום וחדרי עריכה, כדי להיות יותר זמן ‡אִתָּם‡.
כל כך התגעגעתי לילדים ולמפגש ‡אִתָּם‡, שכשנכנסתי הביתה באותו ערב היה מרגש במיוחד.
יש משבר עם האוהדים, אני יכול להבין אותם, אבל לא להסכים ‡אִתָּם‡.
נפעל גם בהעדר הסכמה ‡אִתָּם‡.
הרובוט יכול לנהל ‡אִתָּם‡ שיחות פשוטות, לנגן מוזיקה, להשמיע אופרות ואפילו לרקוד למענם.
צ'אז משיב בשלילה ורויאל פוגש אותם בחשאי ומדריך אותם כיצד ללחוץ עליו כדי לקבל את אישורו למפגשים ‡אִתָּם‡ בהגידם כי אימם רייצ'ל (ג'ינפר ווצ'טל) הייתה רוצה בכך.
וגנר הסביר, כי העם הגרמני דוחה את היהודים בשל צורתם והתנהגותם השונות, קולותיהם ה"צווחנים, החורקים, המזמזמים", וכי "על אף כל שנאמר ונכתב בזכות האמנציפציה ליהודים, תמיד חשנו באופן אינסטינקטיבי דחייה עזה מפני מגע ממשי ‡אִתָּם‡".
איך אפשר לתקשר אם אינך מתאם ‡אִתָּם‡?
שניהם לא הועמדו לדין, והמדינה הגיעה ‡אִתָּם‡ לתחליף משפטי שקרוי "הסדר מותנה", לפיו הודו בעבירות מסוימות וכל אחד שילם קנס בסך 2,500 שקל.
התחלנו גם לקחת שחקנים ולעבוד ‡אִתָּם‡ ברמה האישית, כמו שעשיתי עם אלכס.
כשאני מדברת ‡אִתָּם‡ בטלפון הם מבקשים סימני זיהוי נוספים.
טלקר, שמצפה להיענות גורפת (“בדרך כלל כשאתה מזמין 400 מגיעים 350, אבל פה הנוסחה הזאת לא תעבוד כי מוזמנים עלולים להביא ‡אִתָּם‡ אנשים נוספים”), מגלה סימנים ראשונים של דאגה וסנוקל, שבינתיים יצאה לפגישה, חורצת עוד ועוד קמטים במצחו עם טלפונים שבהם היא מורה להוסיף שמות (“היא הולכת להרוג אותי עם כל המוזמנים האלה”).
המזל תמיד הולך ‡אִתָּם‡.
הסכמת הבריטים להופעת העיתון הביאה את מנהיגי הערבים למסקנה כי הממשלה ‡אִתָּם‡.
אחד הכלים שלי הוא ההבנה שהערכים שלי הם לא בהכרח הערכים של האנשים שאני עובדת ‡אִתָּם‡, אבל אני יכולה לתת למטופלים כוח ואמון בכך שיש מערכות ערכים אלטרנטיביות.
בהצגות שלנו יש רגעים אנושיים מאוד, רגעים שאפשר לעבוד ‡אִתָּם‡.
אבל אני פשוט כותבת על החיים שלי, על כל מיני רגעים שהיה לי קצת יותר קשה לעבד במוח אז התמודדתי ‡אִתָּם‡ בשיר.
הוא נפגש ‡אִתָּם‡ כמה פעמים.
רימו אותנו ואנחנו נמצה את הדין ‡אִתָּם‡.
דיברתי ‡אִתָּם‡ על תשואות שנתיות של 6%-4%, והם אמרו לי: 'אבל בחברה אחרת מבטיחים 12%'.
אמפולת רעל אחרת, מהסוג שמנהיגים נאצים נשאו ‡אִתָּם‡ בשלבי המלחמה האחרונים, אכן נמצאה מאוחר יותר בצנצנת.
דרייפר הראה את הנועזות שלו, לאחר שהתפטר יחד עם עובדים בראשותו, והקים ‡אִתָּם‡ סוכנות פרסום חדשה.
אולי מפני שדיברה שמעה רק בקושי את קולה של שירי ברקע, בתוך כל הקולות האחרים, ״גם אני אבוא ‡אִתָּם‡?״
אתם חושבים ודאי שאגוזים הם נשנוש מושלם כפי שהם, בלי שיתעסקו ‡אִתָּם‡, ואתם צודקים במידה מסויימת.
מה ייקחו ‡אִתָּם‡, ומה ישאירו?
זה מוכיח שהם צריכים להגן על הלקוחות שלהם, כדי שהם יישארו ‡אִתָּם‡.
לדברי מורטינוס, סולימאן וכן שר החוץ המצרי אחמד אבו-ריט, ‡אִתָּם‡ נפגש בקהיר ביום שני, ציינו כי "הפסקת אש הינה עניין של כמה ימים", במיוחד לאור העובדה שכל הצדדים אינם מעוניינים שהלחימה תימשך במהלך כניסתו של ברק אובמה לבית הלבן ב20- בינואר.
"נאפשר ליוצרים ישראליים לפרסם את הסרטים שלהם אצלנו ונחלוק ‡אִתָּם‡ רווחים על כל צפייה", הוא מוסיף.
רבים מהחיילים בפיקודי היו מכפר מל"ל, נערים שלמדתי איתם ושיחקתי ‡אִתָּם‡, אף שבין משפחותינו ניטשו סכסוכים במשך שנים.
BBC זה אחד הלקוחות שאנחנו מדברים איתו על הרמה הזו, ולכן כל ניצחון ‡אִתָּם‡ מקדם אותנו.
הבכירים בחברות הטכנולוגיה רוצים קודם כל לראות שלא תיעלם, וההיכרות ‡אִתָּם‡ מאפשרת את זה, כדי שבשלב מאוחר יותר תוכל לעשות איתם עסקים.
אני מגיעה בעיקר לחבק את המשפחה ולהיות ‡אִתָּם‡.
כמענה אלוהים מניח לדיבור ‡אִתָּם‡, ופותח בדיאלוג עם מצרים: "בֹּא דַבֵּר אֶל פַּרְעֹה מֶלֶךְ מִצְרָיִם וִישַׁלַּח אֶת בְּנֵי יִשְׂרָאֵל מֵאַרְצוֹ" (ו, י-יא).
אפשר היה לבוא למגרש ולהחליף ‡אִתָּם‡ מסירות.
החיים מביאים איתם שלל הזדמנויות ומצבים המעוררים בנו רגשות עוצמתיים וחשוב שנלמד כיצד לחיות ‡אִתָּם‡ בשלום.
הגלים - גם הם נעלמו קצת מחופים רבים בארץ, בגלל המרינות ושוברי הגלים, ובחוף דקלים הם עולים גבוה גבוה ומעלים ‡אִתָּם‡ מתרחצים.
הם יצאו בבוקר לדרכם, צאנם וחמורם ‡אִתָּם‡.
"מועדוני כדורגל מעסיקים אנשים שעובדים ‡אִתָּם‡ צמוד בכל תחומי הבריאות של השחקנים", אומר ניל בארנס, הוא "Leftfield", אמן דאנס שכמה מאלבומיו הגיעו למעמד של אלבומי פלטינה.
היה לה ברור ששחר בא ‡אִתָּם‡.
לכן, הוסיפו אנשים שיש לכם ‡אִתָּם‡ היכרות מקצועית.
יש סרטים שלא הצלחנו ‡אִתָּם‡, באמת כי הם עברו גבוה מדי, שאפילו אותי זה מעצבן לפעמים.
אני אוהב להתעסק עם הפחדים שלי ולהתעמת ‡אִתָּם‡.
אני לומדת את הלימודים האלה בשבילי, ואין לי מושג מה אני בדיוק אעשה ‡אִתָּם‡.
הקשרים עם הבחורים שיצאתי ‡אִתָּם‡ התנתקו, וממילא הם לא היו מאוד משמעותיים.
שיפצנו יחד ‡אִתָּם‡ מבנה והתאמנו אותו לפעוטון.
בגזרה המערבית פעלה חטיבה 211 כנגד אנשי פת"ח מצוידים ברקטות RPG-7 וטילי סאגר, והתמודדה ‡אִתָּם‡ בהצלחה.
המטענים החשמלים שנושאים ‡אִתָּם‡ האלקטרונים הנודדים מלוח ללוח בתוך הסוללה יזרמו דרך חוט המתכת.
בסיכומו של דבר ולמרות הבעיות הנקודתיות, ספרה של ג'וי לא רק חושף כמה מהאתגרים שעומדים בפני התנועה בעת הזאת, אלא גם מהווה נקודת מוצא להתמודדות ‡אִתָּם‡.
בין אם אלה השכנים שלה, החתול שהתיישב ליד דלתה או כל מיני בחורים שהיא נפגשת ‡אִתָּם‡ ואינם מדברים על פי החוקים הנכונים של הדקדוק העברי.
האוצר מנהל ‡אִתָּם‡ כיום משא ומתן ואני לא יכול להגיד כרגע אם הם ישלמו 80% או 90%.
את הנכדים שלו (שני בנים שנולדו לו מהגדולה) הוא לוקח לפעילויות ספורט, מחליק ‡אִתָּם‡ בגלגיליות כאילו אין אוסטיאופורוזיס בעולם, שוחה איתם בבריכה המחוממת ובקיץ האחרון לקח אותם גם לחופשת סקי.
כדי להרגיע את הסעודים, החליף ‡אִתָּם‡ בוש איגרות לפני כחמישה שבועות.
עם אילו מהשרים או חברי הכנסת בישראל עבדת ועל מה עבדת ‡אִתָּם‡?
אין ספק שניסיוני רב השנים בתחום, יחד עם המקצועיות והניסיון העשיר של החברות הבינלאומיות מהמובילות בעולם בתחום זה ‡אִתָּם‡ שיתפנו פעולה במכרז, יספקו את הפתרון המיטבי להצלת ושימור ארכיון רשות השידור.
בסדרה של שיחות קשות מסבירה אנדראה כיצד כנופיית הסוחרים שהחזיקה בה פעלה, בהעבירם ילדות (וגם ילדים) את הגבול הלוך ושוב, לצורך מכירת לילות וסופי שבוע ‡אִתָּם‡, בעיקר לגברים אמריקאים.
אם ההורים שלהם בעצמם במרדף אחר המשקל של עצמם איך יוכלו הילדים בצר להם לחלוק ‡אִתָּם‡, עם מי שאמור לשמור עליהם את התחושות הקשות הממלאות את ליבם.
הם קנו דירה בבת ים והוא עבר להתגורר ‡אִתָּם‡.
לוורוב אמר לראש הממשלה שרוסיה לא תומכת בגורמים קיצוניים, אך ציין שהיא סבורה שיש לדבר ‡אִתָּם‡ בניסיון להשפיע על עמדתם.
אבל עכשיו אני קוראת מכתבי תודה מאיראנים כמוני, בגלל שזה הפך ללהיט וויראלי הם רואים שזה לא סתם שני הזויים מתל אביב, אלא עם שלם שלא רוצה מלחמה ‡אִתָּם‡.
התחלתי לשוחח עם העולים הראשונים שפגשתי, החלפתי ‡אִתָּם‡ מילים בודדות שלמדתי בזמנו, והזמנתי אחד מהם לבית הורי כדי שיוכל להתקשר לקרובים שלו בחו"ל.
בקשו מהלקוחות אישור לדוור מבצעים והנחות נוספות (והקפידו למחוק את הרשומה שלהם כשהם מבקשים כן) ונהלו ‡אִתָּם‡ מערכת יחסים באמצעות הדואר האלקטרוני.
אני ישן ‡אִתָּם‡ בשטח ככה כמה חודשים.
למה לי לדון ‡אִתָּם‡?
נמאס לי להתעסק ‡אִתָּם‡.״
אנחנו עושים ‡אִתָּם‡ צדק.
פלדמן, שמנגן עם ארצי מאז היה חייל, סיפר אתמול כי "העלינו כל מיני שמות של זמרים שאולי נעבוד ‡אִתָּם‡ באלבום הבא של שלמה, אז הצעתי את אריק".
לארמיית הפאנצר הרביעית נותרו פחות ממחצית כלי הרכב המשוריינים ‡אִתָּם‡ פתחה בקרב, ואילו העתודות הסובייטיות נראו כבלתי נידלות.
נחקור דרכים שיאפשרו לנו לשנות את הסביבה החומרית והחברתית שלנו כדי לחזק את היצירתיות שלנו ואת היצירתיות של האנשים שאנחנו חיים ועובדים ‡אִתָּם‡, וכן נחקור כיצד המוטיבציה והלך החשיבה שלנו משפיעים על התפוקה היצירתית שלנו (כולל הרצון לערוך ניסויים), על היכולת לפרוץ מחסומים כדי למצוא פתרונות יצירתיים לאתגרים מפחידים, ועל היכולת להשבית פסילה־בטרם־עת של רעיונות חדשים.
גם בעולם המודרני זהו מוסד חשוב ובסיסי: אין אמא שלא מתגעגעת לבנה החייל, ואין הורים שלא רוצים את הילדים שלהם ‡אִתָּם‡ בארוחת ערב.
מה שאני עובר ‡אִתָּם‡ ביום אנשים לא עוברים בחודש.
כל אחד ודעתו, אני לא הסכמתי ‡אִתָּם‡.
נו, לפחות יש כמה אמריקאים שהוא מסתדר ‡אִתָּם‡.
"ילדותיוּת" - ככה זרקה אחותי בפני כשלא הסברתי לה למה אני לא חי ‡אִתָּם‡ גם שנה־וחצי אחרי שזמיר נולד.
בזיכרון המוקדם ביותר מילדותי, אני עומד בגנון של בית הספר בַּיירון האוס בהייגייט ובוכה בכי תמרורים; כל הילדים סביבי שיחקו בצעצועים שנראו נהדרים, ואני רציתי לשחק ‡אִתָּם‡.
חשבתי שאולי ירצו שאערוך ‡אִתָּם‡ סדרה.
בעקבות פלישת גרמניה הנאצית לברית המועצות הוא נעצר בלבוב בידי הגרמנים, סירב לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה ונרצח בירי ב-26 ביולי 1941, במקביל לרצח עשרות אנשי אקדמיה אחרים מלבוב - פשע שנידון במהלך משפטי נירנברג.
בראון אמר אני אולי אעשה משהו ‡אִתָּם‡.
נדמה שרבים מרגישים שבת הזוג שלהם קמה בבוקר ומייד מתחילה לריב ‡אִתָּם‡.
בימים האחרונים של חודש נובמבר טלפנו גורמים בכירים בצה"ל לפנטגון עם מידע מטריד: צילומי לוויין חדשים משני אתרים בסוריה תיעדו חיילים מערבבים כימיקלים המרכיבים את גז העצבים הקטלני סארין וממלאים ‡אִתָּם‡ פצצות במשקל 225 ק"ג שניתן להעמיס על מטוסים.
לקחת איזה רמי אבולבן או סתיו אלימלך, שחקנים שלא היו נחשבים, ולעשות ‡אִתָּם‡ דברים יפים.
אחרי שנים, ליאו אמר לו שמצא בכלא קבוצה שהוא מתחבר אליה, אנשים שסוף סוף הוא חש ‡אִתָּם‡ בנוח.
סיעת צעירים יהודים-צרפתים הקיפה אותם והתווכחה ‡אִתָּם‡ בלהט.
השניים מתאהבים ומפרים את הוראותיו של צ'יף פוואהטאן להתרחק מהבריטים לאחר שקוקואם ולוחמים אחרים נלחמים ‡אִתָּם‡.
אתה קונה ספרים כדי להרחיב דעת, ונתקע ‡אִתָּם‡.
הם לקחו ‡אִתָּם‡ את סמלי המלכות היווניים, שנקנו בבוואריה ב-1832.
פורר השיב לנציגי המורים כי חברי הכנסת וארגוני ההורים מעריכים את עבודת המורים "ויילחמו ‡אִתָּם‡ כתף אל כתף על מנת כדי לשמור על זכויותיהם".
כדי לשמור אותם חיוניים יותר, הייתי מדברת ‡אִתָּם‡ תוך כדי ציור, ובזמן שדיברתי עם סאני הבנתי שהוא ממש סבבה.
לא נתחשבן ‡אִתָּם‡ עכשיו.
לדברי מנהל אגף החינוך במשגב, ג'קי ונונו, הורי התלמידים מאשחר הם אנשים יקרים ואני מנהל ‡אִתָּם‡ דיאלוג ממושך, אבל הסיכומים אליהם הם הגיעו עם בית הספר במורשת הם כאלה שמשרד החינוך לא יכול לממש.
דנה/רונה/ליהיא לא באמת אכלה את כל המקרונים שהיא הצטלמה ‡אִתָּם‡ והעלתה לאינסטוש עם-דאק-פייס-אבל-עם-פה-פתוח-כי-היא-כאילו-לפני-ביס.
אם תתממש אופציה זו, יהיו הצדדים הנוספים רשאים לבטל גם הם את ההסכמים ‡אִתָּם‡, ולמעשה העסקה תתבטל.
את כל היום שלי ביזבזתי עם אנשים שלא מעניינים אותי, שאין להם שום דבר מרגש להציע לי בחיים, שאני לא אוהבת אותם ובשביל מה אני עושה בכלל את המאמץ לנהל ‡אִתָּם‡ שיחה.
"ואין בזה שום היגיון כלכלי - אם הייתי מקבל 150 שקל במזומן כמתנה והולך ‡אִתָּם‡ לחנות העודפים הייתי יכול לקנות בגדים בסכום של 150 שקל, אז מדוע התווים ששולם עליהם מחיר מלא בלי הנחה שווים פחות?".
רובם גברים בגיל העמידה שזוכרים כי שיחקו ‡אִתָּם‡ בילדותם.
"התיקון נדרש לאור ריבוי האתגרים ‡אִתָּם‡ מתמודדת ההסתדרות בשנים האחרונות, לרבות תנופת ההתאגדות והגידול במספר המצטרפים להסתדרות, גידול במצבת עובדי ההסתדרות העוסקים באיגוד המקצועי ובתחומים חברתיים נוספים המטופלים על ידי ההסתדרות".
ברקת הפתיע כמה פעמים ביכולת שלו למחול ליריבים מרים ולהגיע ‡אִתָּם‡ לברית.
אבל דיברת עם מכבי, היה לך ‡אִתָּם‡ סיכום שהוא חוזר אליהם בשנה הבאה?
ראובן עובד, אופיר עזו ויוסי שבחון מועמדים לקבל זימון לנבחרת הבוגרת, ושיחות ‡אִתָּם‡ בנושא כבר התקיימו.
אני חושבת שאם מגיעים ‡אִתָּם‡ להבנות, אפשר יהיה לחיות איתם בשלום.
היות שנחשבו סוטים מסוכנים, הם הוחזקו בנפרד ובריחוק מיתר האסירים ה"אריים" ונאסר עליהם כל מגע ‡אִתָּם‡.
גם ברמה הטקטית, יש לך ציבור של עשרות אלפים שנדפקים על ידי השלטון, ויש לנו ‡אִתָּם‡ המון נקודות השקה.
הלכתי לסשנים בכל מקום בו אנשים ניגנו וניגנתי ‡אִתָּם‡ - באירלנד, בהודו על ההימלאיה, במחוז ברטאן בצרפת, גם בתל אביב: בפאבים ובמועדונים, יושב עם האנשים ומנגן.
אבל בראש ובראשונה יש לו ניסיון אישי ‡אִתָּם‡.
מנכ"ל הפסטיבל, אלברט בן שלוש, אסף שלשום בצהריים את היוצרים ואמני ההצגות כדי לדבר ‡אִתָּם‡.
ז'וזה מוריניו הזהיר את שחקניו ש"הוא לא יהיה רגשני ‡אִתָּם‡" אם הם לא יעמדו בסטנדרטים הגבוהים של הקבוצה.
היו דברים שהרשו להם לקחת ‡אִתָּם‡: כלי מיטה ומצעים, מזלגות, כפות, צלחות, קעריות, ספלים, בגדים.
כהן לא הנחה את הדיון באותו השבוע, הוא ישב עם תלמידיו והקשיב יחד ‡אִתָּם‡ לדבריה של מרצה אורחת מהחוג ללימודי מגדר שהרצתה על ההטיות המגדריות הסמויות המצויות בסביבה הניטרלית־לכאורה של העולם הווירטואלי.
הם יכולים להביא ‡אִתָּם‡ רק את מה שהם מסוגלים לסחוב.
כאן המנצח הוא ניר ברנד והאירוע כולל קטעי אופרה עם דניאלה לוגסי ונח בריגר, את קנטטת "האיכרים" של באך ‡אִתָּם‡ ועוד.
אני אומרת כל הזמן לצוות של פפר: 'לאומי יכול לספק לכם יתרון גדול, כל עוד תיקחו ממנו את החלקים הטובים ותעופו ‡אִתָּם‡ למעלה', וכשאני אומרת 'חלקים טובים', אני מתכוונת לאיתנות הפיננסית, לנתח השוק, לעוצמת המותג, למומחיות שלנו בנושאי החקיקה, הציות וניהול הסיכונים.
חומרים כימיים: בחדר המכונות מאוחסנים ומשתמשים בחומרים כימיים רבים, כולל דלקים, נשימה או מגע ‡אִתָּם‡ עלול לגרום לפגיעה.
בין יתרונותיהם של המסוקים: אפשר להנחית ולהמריא ‡אִתָּם‡ כמעט מכל מקום, הם מאפשרים מילוי מהיר של מים בסלים, ויכולים לשהות זמן רב מעל אזור הבעירה.
שירה שמעה אותו אומר לחברים שלו שהוא מת שהשִׁבעה המפגרת הזאת כבר תיגמר והוא יוכל לצאת לשחק ‡אִתָּם‡ כדורגל.
פינות חי אלו מאפשרות לקהל המבקרים להתרשם וללמוד כיצד מטפלים נכונה בבעלי החיים, ליצור קשר מהנה ‡אִתָּם‡ ולטפח את הזיקה לטבע ולבעלי החיים.
המדים האמורים, ‡אִתָּם‡ שיחקה מנצ'סטר סיטי שלשום נגד לסטר בגביע, הם התלבושת השלישית שלה, אבל האדום-שחור מהווה חלק אינטגרלי מהמועדון שנים ארוכות.
הוא סירב לבוא ‡אִתָּם‡ והסתלק אל אזורי הפרא שמחוץ לדוריאת.
זה שבר את האמון ביניהם, והוא הודיע להם שהוא לא יעבוד ‡אִתָּם‡ עוד, אבל אז הגלריה הגישה נגדו תביעה.
אני בכנות מוכן לקבל את התערוכה כמערכת סגורה והרמטית, מוגנת ממוראות העכשווי ‡אִתָּם‡ אנו נאלצים להיאבק מדי יום ביומו בבית חרושת התרבות, ועם פיתול מזוייף וקליל אני יכול לטעון שלחוות את התערוכה הזו כסיפור שמתעלם מהבעיה לספר סיפור זה בעצם סופר־עכשווי.
בכל חודש בערך מתי מתקשר וכועס שהעוגה שהגיעה מהקונדיטוריה לבית הקפה שלו מעפנה ושנמאס לו לעבוד ‡אִתָּם‡, למרות שהם אמורים להיות קונדיטוריה נדירה, ובתי קפה מתחננים לעבוד איתם.
“אפשר לסגור את זה ‡אִתָּם‡?”
ביום שבת ביקש אחד הפעילים בעמוד האוהדים בפייסבוק של לפיד לקבל "5-6 מסרים קצרים - לא יותר, ‡אִתָּם‡ יהיה קל יותר לשכנע בשיחות סלון" התגובה של לפיד בפייסבוק היתה "מדובר באחלה רעיון אעבוד על זה".
הם מאמינים כי לא רק מספר האנשים, אלא גם הדרך בה אנשים מתייחסים זה לזה היא הדבר אשר תדלק את המשברים הכלכליים, החברתיים והאקולוגיים שהעולם מתמודד ‡אִתָּם‡ כיום.
גילה עוד הזמינה אחרים שיבואו לשתות ‡אִתָּם‡ לחגוג את הצלחת הכנס אבל בסופו של דבר נשארו רק הם.
שכירי חרב גרמנים (לאנדסקנכט) הידועים באכזריותם, השתלטו על העיר, שדדו אותה עד היסוד והביאו ‡אִתָּם‡ את מחלת הדבר.
נוואב השתתף בסעודות האלה כמה פעמים, והם התייחסו אליו כאילו הוא מכבד אותם בנוכחותו כשהוא יושב ואוכל ‡אִתָּם‡ מהאורז המלוח, שכמה חתיכות בשר פזורות בו.
כ-26 אלף תלמידים בחטיבות הביניים ובתיכונים סיפרו במחקר שמוריהם "ניסו להתחיל ‡אִתָּם‡ בצורה מינית" - כלומר שלחו אליהם ידיים או ניסו לבצע בהם מעשים מגונים.
במחנה הציוני טענו כי המינוי לא תואם ‡אִתָּם‡, וכי המושב של גלאון בוועדה שייך למפלגתם - שכן יו"ר האופוזיציה, יצחק הרצוג, העניק את החברות בוועדה היוקרתית לגלאון כמחווה אישית.
כשהוואניר עברו לאסגארד הם לקחו ‡אִתָּם‡ את כל הידע והקסם.
כל האנשים המבוגרים המופלגים שדיברנו ‡אִתָּם‡ התאפיינו בחוש הומור והתבוננות בריאה על החיים.
והיא נותנת להם טוב טוב בראש עם הסבון המקציף ומרביצה בהם טוב טוב עם הסיבובים שלה ורוקדת ‡אִתָּם‡ ריקוד מלחמה חזק ומרהיב ומנחילה להם את כדוריות הניקיון הפרסיליות שלה ומערסלת אותם במרכך הלוונדרי הסגלגל שלה.
תושבים אחרים ‡אִתָּם‡ דיברנו מעידים על חיובים בסכומים לא גדולים באמתלות שונות.
לא בגלל המלחמה - כי דוד טוביה בטוח שלא תהיה שום מלחמה - אלא בגלל הפושטקים שהבת שלהם מסתובבת ‡אִתָּם‡ מאז שהיא עברה לתיכון אקסטרני.
"מכבי" מממנת את הסייפר לחולים בהתאם להנחיות האיגוד הישראלי לקרדיולוגיה בבתי חולים ‡אִתָּם‡ חתמה על הסכמים, כולל בית החולים הממשלתי "שיבא" בתל השומר - שעמו נכנס ההסכם לתוקפו ב-1 באוגוסט השנה.
לפני 30 שנים הם כבר עסקו בלקבל את הגוף, לקבל את החלקים המיניים שלך ולהסתדר ‡אִתָּם‡, להסתכל במראה ולאהוב את מה שאתה רואה.
"יש פה איזה לחץ - יש את הסמנים הימניים כמו דני דנון למשל ועכשיו הגדעון סערים מיישרים ‡אִתָּם‡ קו".
היא מציעה לאשיטאקה להישאר ולעבוד ‡אִתָּם‡ בעיר הברזל, וכן להשתתף איתם במאבק נגד חיות היער והנסיכה מונונוקי, אותה נערה שראה ליד הזאבים, שהזאבים גנבו את ליבה וכעת היא אחת מהם.
הילדים ישנו מאחור ואשתי נשארה ‡אִתָּם‡.
אפילו המקומיים שומרים מרחק ולא מתעסקים ‡אִתָּם‡.
"כל השנים לא היו לנו בעיות ‡אִתָּם‡", אומרת שרה ברטל, גם היא תושבת מבשרת ציון.
זהו חתול אינטליגנטי, ויש לא מעטים שמרגילים את חברם הבירמן ללכת ‡אִתָּם‡ לטיולים על רצועה.
מצלמתו מתעדת חלק מהבחורים ‡אִתָּם‡ תומר שוכב ואת ההשקפות שלהם לגבי אורח החיים ההומוסקאלים.
יש שחקנים שלא דיברתי ‡אִתָּם‡ מעולם והיום אני משחק עם בניון, בן חיים ואוואט.
ואז הגיע הביזיון הגדול: הוא הופיע לישיבה, זחוח ולא ממוקד, ואחרי שעתיים של פרזנטציות הוא החל לנמנם; בעוד המנהלים הבכירים בבנק האמריקאי מעבירים את השיקופיות בפאואר-פוינט, הם הבחינו שהוא לא ‡אִתָּם‡ כבר.
אין לנו כל קשר אליהם ולא דיברנו ‡אִתָּם‡ על פרשת שליט.
מעולם לא חוויתי אהבה בלתי תלויה בדבר עד שפגשתי אותם פנים אל פנים והיה לי קשר מודע ‡אִתָּם‡.
מפקדי מיליציות וראשי שבטים מקומיים דורשים שפעולות הסיוע יתואמו ‡אִתָּם‡, ולעתים קרובות גובים "מס" על הסיוע שמובא לאזור בשליטתם.
האלווים הערבים קרובים מאוד לעלאווים בסוריה ומקיימים ‡אִתָּם‡ קשרי משפחה ותרבות.
בניגוד לצ'טרולט, האתר לא אמור להפגיש אתכם עם סתם זרים מרחבי הגלובוס, אלא למצוא לכם חברים חדשים שתוכלו לשבת ולעשן ‡אִתָּם‡ בצוותא מבלי שתצטרכו לחשוש שמישהו יחסל לכם את כל הג'וינט.
המציאות המשתנה של החיים, כולל הופעתם של איומים מסוג חדש, חייבו חקיקה מיוחדת להתמודדות ‡אִתָּם‡, כולל סוגים חדשים של מעצר, כמו במקרה של מעצר לוחמים בלתי חוקיים[2].
כעיקרון, אני בעד הקונספט, אבל לפעמים לא קל ‡אִתָּם‡.
פקיד בכיר בבית הלבן ציין כי הנשיא טראמפ צפוי לפגוש בשולי עצרת האו"ם שורה של מנהיגים מרחבי העולם ולדון ‡אִתָּם‡ בנושאים רבים.
פירוש פשט: מדובר באדם שהחברים אצלו לפני הכל; הוא יקריב למענם, ילך ‡אִתָּם‡ באש ובמים ולא ישכח אותם ברגעיהם הקשים.
היה מעשן איתם, צוחק ‡אִתָּם‡, מתעניין בחיים הפרטיים שלהם, ואז ברגע של חולשה מנצל את הקירבה ומנסה לממש את הפנטזיה שלו ככל שמתאפשר לו.
אני מקבל המון מסרונים מהאוהדים ובוכה ‡אִתָּם‡.
התכתבתי ‡אִתָּם‡ בפייסבוק ושוחחתי עמם בטלפון.
המחברים אמנם אומרים כי מדובר בביוגרפיה לא רשמית, אך מילצ'ן נאות להיפגש ‡אִתָּם‡, להשיב על שאלותיהם ולתקן טעויות.
לפני שמקינו עזבה היא הודיעה כי חברה חדשה תצטרף לקבוצה והיא הייתה צריכה להופיע ‡אִתָּם‡ בפסטיבל השלג של סאפפורו בשנת 1992 אך היא לא הופיעה בשל דלקת התוספתן.
אוסמאן פאזוואנטואולו חצה שוב את הדנובה, אסף קבוצה גדולה של חיילים שכירים אלבנים וטורקים ועבר ‡אִתָּם‡ לאזור וידין, משם שדד איתם בכל רחבי הבלקנים ואסף סכומי כסף גדולים שאת חלקם שלח לסולטאן עם הבטחה שאם ימונה לאגה הסכום יוכפל.
"אל תיכנסו ‡אִתָּם‡ לשיחות בלי להגיד משהו על מה שהם משתפים ברשתות החברתיות", יעץ קריסטל.
היא התחילה בכמה משפטים ששיננה כל הערב הקודם, מזכירה לעצמה שעשר הדקות הראשונות יחרצו את גורל יחסיה ‡אִתָּם‡.
ההסכם ‡אִתָּם‡ קובע כי יקבלו את תמורת המניות במזומן בתשלום מיידי.
"לפעמים הכלים ברמה ירודה, הם לא רק מזיקים למוזיקה, אלא גם לידיים של הנגנים", אומר ביידר-יעקובסון, "היתה פעם שהיצירה המרכזית לא נוגנה כי היו כלים שאי אפשר לנגן ‡אִתָּם‡".
בסך הכול שרון צירף את יהדות התורה לקואליציה ולפיד החליט שהוא לא יושב ‡אִתָּם‡.
אני לא יודע את מי איבדנו ראשון - את הרצל, שהלך והתחזק בגיל ההתבגרות והיום מנהל חיים חרדיים ומרודים, או את מרדכי שוויתר על הכיפה זמן רב לפני שהוריד אותה מהראש באמצע הישיבה התיכונית, או את אמא, שהלכה והתחרדה אחרי מה שקרה עם שרה, ושרה, שעוד גרה ‡אִתָּם‡, ואבא שהיה עושה לילות רבים בתחנה, אבל כולנו ידענו שהוא בורח, ואהרון, שנולד אחרון, רחוק רחוק מהדבוקה הצפופה של חמשתנו, פתאום, שתים־עשרה שנים אחרי.
בעוד שאחיו ג'ון היה יותר כריזמטי, קנדי שידר ערכים אותנטיים, בעיקר בגלל שלא היסס להתייצב לצד אלה שלא הצביעו לו ולהפגין ‡אִתָּם‡ נגד מצביעים פוטנציאליים.
וכמובן, חוג תלמידיה של דורון יעלוץ על האפשרות לקחת את המורה ‡אִתָּם‡ הביתה או בתיק לכל מקום, זאת היות שמספרה מצטיירת דורון כבעלת אישיות נעימה, חכמה וקפדנית בדיוק במידה הנכונה.
הכלבים ששיחקנו ‡אִתָּם‡ אכלו גופות.
אחרי שנה התקשרה תמר מרום, שלא הכרתי אז, ואמרה שהיא עורכת תוכנית עם ארז ועם אורנה בנאי, ושארז ביקש שאתפטר ואבוא לעשות אותה ‡אִתָּם‡.
העובדה שדווקא המזכירה, רחל, היא שאמורה להיות בקשר ישיר ‡אִתָּם‡ - פגעה בהם.
הוא הגיע ‡אִתָּם‡ לשיתוף פעולה הדוק עד כדי כך שהם הפכו את "הבריחה" בזלצבורג (שהיה ארגון בלתי לגאלי) למוסד בעל סטאטוס רשמי.
לדבריו, במשרד הביטחון גיבשו רשימה של אישים ברשות הפלסטינית - אנשי אקדמיה, אנשי עסקים ואנשי רוח - ‡אִתָּם‡ מתכוונים לשוחח ישירות.
הוא עבר להתגורר בקיטון בבית החולים של העיר, לבש בגדי נזיר וחי מקיבוץ נדבות כשהוא מלווה בארבעה חברים ‡אִתָּם‡ ערך בבית החולים אסיפות, שבהן פעל לעידוד מאמינים נוצרים ש"איבדו את דרכם".
בעיקר מהציונים הכלליים שביטול הזרמים היה אחד מסעיפי ההסכם הקואליציוני שנחתם ‡אִתָּם‡ בעת הכניסה לממשלה, ומשאר המפלגות הליברליות והמרכזיות.
עם כל פרט חדש שלמדתי הבנתי שמי שלא חי בחיכוך יומיומי ‡אִתָּם‡, מי שניזון מהתקשורת ומסטריאוטיפים, בעצם לא יודע שום דבר.
אתמול הייתי איתם בגינה ושיחקתי ‡אִתָּם‡ כדורגל.
שותפים שעובדים שנים רבות מול אותם מנהלים, אוכלים איתם ומבלים ‡אִתָּם‡, מאבדים את היכולת להטיל ספקנות מקצועית בדו"חות הנמסרים לביקורת.
עכשיו תורכם לתמוך במגדל משתמש במגדל ומי שעובד עם ביטוח ישיר אל תעבדו ‡אִתָּם‡.
עגבותיה מצאו את השקע הקל שיצר והותיר על המושב גופו של עמי, וגבה נסמך אל המשענת שהיא דמיינה כי עדיין אצורה בה חמימות גבו, ואז התחילה לשחזר בדמיונה את השיחה עם מַתִּי: קלטת ועליה ראיון עם עמי; לראות אותה שם במשרד; אי-אפשר לתת לי אותה אליי הביתה; אני צריכה לראות אותה שם - אצלם; יחד ‡אִתָּם‡.
כמה אצילים דוברי-צרפתית עברו להתגורר בגבעות המשקיפות על העיר התחתית של בריסל, והביאו ‡אִתָּם‡ את משק-ביתם שהיה ולוני בעיקרו.
שני חיילי צה"ל נפצעו באורח קל עד בינוני בהתפוצצות חומרי נפץ צה"ליים ביער סמוך ליקנעם, בשעה שניסו להדגים לנער ששהה ‡אִתָּם‡ כיצד מפעילים את חומרי הנפץ.
אדם מפורסם (שחקן, איש ציבור או אתלט) אשר מקבל מוצרים של חברות בחינם או במחיר סמלי אשר אינם קשורים לתחום עיסוקו, על מנת שיראה ‡אִתָּם‡ בציבור או ידבר על טיב המוצר בזמן חשיפתו לתקשורת בשל עבודתו
גם הפעם אמא התגעגעה מאוד לילדים שלה, למרות שדיברה ‡אִתָּם‡ בטלפון או בסקייפ כל יום, והיא התגעגעה גם לחברים שלה, לידידיה, לקוזינים, לבני העיר ואפילו לאנשים שהיא לא כל כך סובלת.
לא בטוח שהמעריצות הנוכחיות של "וסטלייף" התבגרו ‡אִתָּם‡ בשנים האחרונות ?(חלק ממעריצות ההווה הן כנראה האחייניות הצעירות של המעריצות המקוריות או הבנות שלהן?), אבל בדרכו להשכיח את עצמו תוך כדי האזנה, זה תקליט עשוי היטב.
להלביש אותם בצהוב, לטייל ‡אִתָּם‡ ביציע ולהוריד אותם לדשא אחר כך.
הם אמרו לי לבוא ‡אִתָּם‡, אנחנו צריכים למהר, עלול לבוא עוד גל.
"הורים עדיין רוצים שיהיה בביקור במוזיאון עניין של משחק 'לואו־טק', משום שבבית הילדים ממילא משחקים במחשבים כל הזמן", אומרת לורה ג'קסון, דוברת המוזיאון, ומורה בידה על אזור ובו תחפושות ואביזרים שהמבקרים מוזמנים לעטות ולהצטלם ‡אִתָּם‡.
אנחנו נפגשים ‡אִתָּם‡ בבתים והם מגיעים אלינו לברים.
ואלה שעבד ‡אִתָּם‡ יכולים בקלות להיחשב לסיוט עבור כל מועסק.
בנוגע לספרים בערבית, הוסיף יאיר כי "יש מרוץ נגד השעון, אם נספיק לתרגם את הספרים, יכול להיות שנעלה אותם לאוויר עוד לפני שנצא ‡אִתָּם‡ לדפוס".
"לא הבנתי איזה כוח יש כאן לאמצעי התקשורת, ההתמודדות ‡אִתָּם‡ היתה חוויה לימודית עבורי", הודה המאמן ההמום.
אחרים ראו בכך קרירות, ביטוי שגברים שקתרין לא הסתדרה ‡אִתָּם‡ השתמשו בו לעתים קרובות כדי לתאר אותה.
באחד הימים, אני לא יודעת למה, יצאתי ‡אִתָּם‡.
כשהתפשטה השמועה בבית החלו הגברים שקיימה ‡אִתָּם‡ פעילויות מיניות להתרגז.
החינוך התיאטרלי של החבר'ה שאני שיחקתי ‡אִתָּם‡ והלכתי לאורם, כמו יוסי ידין, חנה מרון, אורנה פורת, זלמן לביוש, באזי (אברהם בן יוסף), רוחל'ה מרכוס - היו ספוגים בתרבות, והחינוך התיאטרלי שלהם היה משובח.
ישבתי ‡אִתָּם‡, עם הוריהם ונשיהם, ניסיתי להביא תועלת.
אמרתי להם שלום והחלפתי ‡אִתָּם‡ דברים בפעם הראשונה רק באימון הראשון.
"אני רגיל לעבוד עם שחקנים, לדבר איתם, לגעת בהם, לצחוק ‡אִתָּם‡, ופתאום מצאתי את עצמי במשך חודשים ארוכים בא לאולפנים, מדבר עם אנשים על מה שצריך להיות בסרט, מעיר כמה הערות, קם והולך הביתה", הוא אומר.
בנימין גנאור, מנהל פארק אקסטרים בעכו: הצלחתי לשכנע את השותפים שלי שמנוחה בשבת רק תיטיב ‡אִתָּם‡ ברמה העסקית.
הם מצאו את קורבנותיהם - אנשים המוכרים חפצי ערך כמו תכשיטים או אבני חן - באתר מודעות הדרושים והיד- שנייה קרייגסליסט, ותיאמו ‡אִתָּם‡ מפגש, כאשר הם מממנים את עלות הטיסה למקום מבוקשם, ומארגנים נסיעה בלימוזינה עבור המוכרים.
אני מסתדר ‡אִתָּם‡ מצוין.
האימונים כוללים גם כמה מצבים ייחודיים ‡אִתָּם‡ נדרש הטייס להתמודד, לדוגמה: קרב אחד על אחד בו מטוס אחד מתחיל מעמדת נחיתות אנרגטית (גובה או מהירות); קרב אחד על אחד עם יתרון מצבי, לדוגמה מטוס אחד מאחורי יריבו, וכדומה.
במחזמר, קלוד הוא חבר של ההיפים, אשר חולק ‡אִתָּם‡ דירה בניו יורק.
כיום קיימות דרכים הרבה יותר קלות ומהירות לעשות זאת, אך ילדים עדיין מתחננים לקבל זוג אופניים במתנה ליום ההולדת, מבוגרים חובבי בריאות רוכבים עליהם לעבודה וצעירים אמיצים עדיין קופצים ‡אִתָּם‡ במורד מדרגות תלולות.
המשמעות היא שהמרכז ייחסל ‡אִתָּם‡ חשבונות אחר כך, וזה כבר בכלל לא פשוט.
העובדה שלאירוע כזה הגיע שר בכיר מישראל, זאב אלקין, שדיבר ‡אִתָּם‡ בשפתם והחזיר להם את הגאווה, היא חלק מההצלחה.
אל ג'זירה חשפה כי ככל שהפלסטינים יקבלו את עובדת קיומה של ישראל ואת שליטתה בשטחים, בחלקם או בגושיהם, וכל כמה שיוותרו על שיבתם, עדיין לא יהיו ויתוריהם נאים בעיני הנושאים ונותנים ‡אִתָּם‡.
חברת התרופות או משרד יחסי הציבור שלה, שמשלמים עבור האייטם הזה בין 1,500 דולר לכמה אלפי דולרים, מוצאים רופא שמוכן לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה ולקדם את המוצר החדש שלהם.
באירוע השתתפו גם ראשי הספורט ברוסיה ובעלי ממון, בהם רומן אברמוביץ', וההחלטה להעניק לספורטאים מתנות יקרות ערך - שווייה של כל מכונית נע סביב 100 אלף יורו - תואמה ‡אִתָּם‡ מראש.
נכנסתי למשא ומתן ‡אִתָּם‡ כדי לפתור את הבעיה וגיליתי שמי שעומד מאחורי המהלך התמוה הוא יועמ"ש הרבנות הראל גולדברג.
"כשצרכן אמר, 'אני אוהב את הרעיון, אבל שלושת האמנים החביבים אלי אינם מופיעים כאן' זו בפירוש בעיה", אומר פול וידיך, סגן נשיא בכיר בוורנרק מוסיקה, שפתחה במאמצים לשכנע אמנים רבי השפעה שהפצה דיגיטלית תיטיב ‡אִתָּם‡ בטווח הארוך.
תירוצים לא חסרו ללוס אנג'לס לייקרס: הפציעות של קובי בראיינט, קרל מאלון והוראס גרנט, ההרחקה של שאקיל אוניל, השופטים שלא היו ‡אִתָּם‡.
לקהילה הזאת חשובים גם ערכים של חינוך וזכויות הנשים, והנשיא מתואם ‡אִתָּם‡ לגמרי לגבי זה.
לא משנה למי מביניהם, אפילו לאדם או לאביב באחת המכוניות, ככה שידעו שאני לא צוחק ‡אִתָּם‡.
במפלגה ביקשו ממנו את הכסף בחזרה, הוא לא הסכים ועכשיו הוא מסוכסך ‡אִתָּם‡.
אזולאי מפתיע את המפגינים כאשר הוא משוחח ‡אִתָּם‡ ביידיש ומצטט באוזניהם פסוקים מהתנ"ך, והאווירה הניצית מתחלפת עד מהרה בשיחה של תלמידי חכמים.
עמדת שינוי הרשמית, כפי שעוגנה גם בהחלטת הסיעה, היא התנגדות לתקציב; לפיד ופורז ממשיכים בהובלת הקו התקיף נגד התקציב, וקוראים לשרון לפתוח ‡אִתָּם‡ בהדברות ולהקים ממשלת ליכוד-עבודה-שינוי.
קלמנסו אמר לאחר הישיבה שהצרפתים לא יפקירו את בני בריתם המארונים, וכי יש להם יחסים היסטוריים ‡אִתָּם‡ מאז תקופת הצלבנים.
התפשטתי והתלבשתי איתם, התקלחתי ‡אִתָּם‡ והשתנתי איתם.
הוא לא ידע מה לעשות ‡אִתָּם‡ ובא לדוניץ.
הבדואים ב-20 הקהילות מתנגדים לתוכניות המינהל האזרחי, שלא התייעץ ‡אִתָּם‡ בנוגע למיקום יישובי הקבע ולאופי הבנייה בהם.
זה היה שם יפה, עקרונית, אבל הוא לא היה קשור אליו; כאילו נלקח מעולם אחר, מקביל, של דברים יפים, שאין לו ‡אִתָּם‡ כלום.
בשלב מסוים נכנס מישהו שהיה מסוכסך ‡אִתָּם‡.
בטח שהוא דיבר ‡אִתָּם‡.
יכולתי לטעון עוד שגברים לא מתלהבים מהעובדה שאני עובדת עם אנשים מתים - זה פשוט הרג כל שיחה ‡אִתָּם‡...
לדבריו, "כשם שהחקלאים מעולם לא הפריעו למאבקינו בעבר, אנו מזדהים ‡אִתָּם‡ כעת".
ניסיתי להישאר קרובה לעצמי, אמרתי אמת כל הזמן אבל הכי קשה היה כשפגשתי אנשים שצריכים להצביע עבורי ולא הסכמתי ‡אִתָּם‡.
בחצות החלו אנשי הפלוגה לסגת לעבר מושב רמות נפתלי שממזרח לכפר כשהם נושאים ‡אִתָּם‡ את הפצועים.
רגב אמר כי רוב השרים ‡אִתָּם‡ נפגשו תמכו בביצוע העסקה.
גם חלק מבעלי המניות של מיקרוסופט, שחוששים כי עידן שוקי המניות העולים ועולים הסתיים, קוראים לקבוצת התוכנה הגדולה בעולם לחלוק לפחות חלק מהעושר הזה ‡אִתָּם‡ בתשלום דיווידנד.
הוא היה יושב עם כל בן, בת, נכד או נכדה שעמדו להתחתן ומצייר להם מגן דוד, ובכל קודקוד היה כותב כלל ועובר ‡אִתָּם‡ כך על הכללים.
לפעמים אני מרחם עליהם ובא לי לבכות איתם, אבל מצד שני אני משוכנע שיש הרבה שהיו מוכנים להתחלף ‡אִתָּם‡.
במשך תקופה ארוכה נחשבה הטניסאית הגדולה בהיסטוריה של ישראל, ואחת הספורטאיות החשובות שלנו בכלל, לטיפוס אפרפר, שסולדת מעיתונאים, מזלזלת בהם ונמנעת מכל מגע ‡אִתָּם‡.
שיקוף של המראיין - כחלק מאותה התנהגות לא ורבאלית שמוטמעת בנו בתור בני אדם, אנחנו רגילים לשקף את שפת הגוף של האנשים ‡אִתָּם‡ אנו מדברים.
לכן כשדיברתי ‡אִתָּם‡ במעצר, במפגש הראשון, בהחלט אמרתי להם לשמור על זכות השתיקה.
היילי, שזכתה לתמיכתו של המושל היוצא, נקלעה בעל כורחה לקמפיין מלוכלך מאין כמותו בבחירות המקדימות, כששני גברים העלו טענות שהיילי הנשואה ניהלה ‡אִתָּם‡ רומן 13 שנה.
אני חבר של רובם, יושב ‡אִתָּם‡ לאכול חומוס, משחק שש-בש - אבל בישיבות צועק.
לעומת זאת יש גם הבדלים רבים, שההתמודדות ‡אִתָּם‡ תהיה מאתגרת ביותר.
בלה הרביעי הסכים לתת להם מקלט וכרת ‡אִתָּם‡ ברית מתוך תקווה שהם יעזרו במאמץ המלחמתי נגד המונגולים.
הוא הוסיף: אני כאן כדי לפרוע את השטר ולקיים את המחויבות - בתוך הממשלה שתקום בהנהגת הרצוג ולבני, בממשלה שמיומה הראשון תניף את הדגל החברתי-כלכלי, ולכן אני ‡אִתָּם‡.
ביום הטקס מגיעים המאמינים למקדש לבושים בבגדי חג, ומביאים ‡אִתָּם‡ מנחות לרוחות, בדרך כלל אוכל ושתייה.
מעצם העובדה שאני חולק משאבים ומטרות עם התושבים המתגוררים באותו יישוב ונמצא ‡אִתָּם‡ באינטראקציה יומיומית, אני מוגדר כחלק מקהילה יישובית.
“הילדים הופכים לאמריקאים, קנדים או אירופים וההורים מרגישים שהם מאבדים את השפה המשותפת ‡אִתָּם‡.
אנחנו מסוגלים להתחרות ‡אִתָּם‡, ונוכיח את זה הערב.
גם חברים אחרים בוועדה יצטרכו על פי ההערכות להימנע בהצבעה היום מתמיכה במועמדים שמקיימים ‡אִתָּם‡ קשרים שונים: ביניש לא תוכל להצביע בעד עדיאל ועו"ד יורי גיא-רון לא יוכל להצביע בעד דנציגר.
לקח לי כמה חודשים עד שמצאתי בבוסטון קבוצה של חיילים שפרשו לאחרונה מהכוחות המיוחדים ויצרתי ‡אִתָּם‡ קשר.
חיילי דוכיפת שניסו להרחיק את המתפרעים מהמקום, התעמתו ‡אִתָּם‡ ותוך כדי העימות אחד המתנחלים נטל אלה וחבט בראשו של אחד החיילים.
אחר רגע של מחשבה הוסיף: אתם הרי הייתם ‡אִתָּם‡ בתקיפה.
אני מאחל לעצמי שאוכל לשחק עם הנכדים שעוד לא נולדו לי, שאני אצחק ‡אִתָּם‡, שאני אטפל בהם, שאני אקח אותם לדוג, שאני אעשה להם בייביסיטר.
ועולם החינוך זקוק למחנכים שיסתכלו לצעירים בלבן של העיניים ויתמודדו ‡אִתָּם‡ בהתמודדות הרגשית-תרבותית.
כזה הוא הגולף: הוא מציג אותך במערומיך לפני עצמך ולפני אלה שאתה משחק ‡אִתָּם‡.
לשמחתי, העבודה ‡אִתָּם‡ הוכיחה שדברים כאלה מקבלים פידבק חיובי ומהם מתפתחים דברים מופלאים.
במקביל יצא בשן, יחד עם המוזיקאים ‡אִתָּם‡ הקליט את האלבום, בסיבוב הופעות חדש בו הוא מבצע את שירי האלבום לצד להיטיו מכל הזמנים.
אלה התנאים שעמי הציע, והוא אמר שהציבור הישראלי יכול לחיות ‡אִתָּם‡.
התקנו את המערכת שלנו בכמה חנויות ואנחנו מבצעים ‡אִתָּם‡ פיילוט.
היא זכרה שהתנהגותו של מיקי הייתה דומה לזו של רוב הגברים שנדמה היה לה שהצליחה ליצור ‡אִתָּם‡ קשר.
אולי אינו יכול להרשות לעצמו לאכול ‡אִתָּם‡, חשב.
מה גם שהצדק ההיסטורי ‡אִתָּם‡.
זה המאה שקל שלי ואני אקנה ‡אִתָּם‡ מנות חמות ומגנטים ממקס סטוק.
מהר מאוד הגעתי ‡אִתָּם‡ למקומות הכי נסתרים שבהם לא דרכה אף רגל לבנה: הכנסיות בשבת שם התפללו וחגגו ימי הולדת.
אין לי יותר מדי אינטראקציה ‡אִתָּם‡ - לפעמים שואלים מתי את באה ומתי את חוזרת, ואם את לא חוזרת אז תודיעי.
"להתקרב אל הילדים וליצור ‡אִתָּם‡ קשר - לא חשוב מה עוללו ומה פשעם - זה מה שרציתי לעשות", אומרת ואפה יונס, מורה למוסיקה כבר 32 שנה, אחת המורות הספורות שמלמדות מוסיקה בכל בתי הספר ביישובי ואדי ערה.
הוא קבע שהערבים הם "אויבינו בנפש", השווה אותם לעמלק ותיאר את היריבות ‡אִתָּם‡ כעין גזירת גורל שאין לשנותה ועל כן אין גם טעם להבטיח להם ידידות ושלום.
מפני כך שהם מאוד רעילים, יש ללבוש ציוד מגן רב על מנת להימנע מכל מגע ‡אִתָּם‡.
מנגד- הנזקים שנגרמים מהשביתה הנוכחית, שהיא כה קרובה לשביתה האחרונה בנמלים, הם נזקים שקשה לי לראות איך נתמודד ‡אִתָּם‡.
בחיפה מתכוונים לממש את האופציה גם על המגנים אלון חרזי ואדורם קייסי ולהמשיך ‡אִתָּם‡ בעונה הבאה.
כשהלך לו עם הצעירים הוא לא המשיך ‡אִתָּם‡, והתעקש להשתמש בשחקנים ותיקים בנימוק ש"בכדורגל בינלאומי צריך ניסיון".
אני מתחלק ‡אִתָּם‡ בעמלה ומאפשר להם לנהל את ההשכרה בצורה מקצועית ואיכותית מצד אחד, ועדיין לתת שירות יותר זול לתיירים מהצד השני.
בני משפחתו שכבר היו בארץ הפצירו בו לבל יחזור לאוסטריה שהיתה חלק מהרייך השלישי, אך הוא סירב וציין שכל עוד יש ילדים יהודים בווינה, מקומו ‡אִתָּם‡.
אנשים שונים עברו בדרכי ויכולתי לזרום ‡אִתָּם‡.
במהלך המסלול הם נפגשים עם רובוטים, ואז אנדרו עורך ‡אִתָּם‡ קרב-רובוטים שבו הוא צריך לנצח כדי שיוכלו להמשיך.
יש להם מאפרת ומלבישה, עובדים ‡אִתָּם‡ על ההגשה ומדביקים להם עיבודים.
מי שבילדותה רק צפתה בבנים ומדי פעם התמסרה ‡אִתָּם‡, החליטה לקפוץ לאתגר הרטוב.
צוות של המז"פ בדיוק הגיע והוא ניגש אליהם ועלה ‡אִתָּם‡ לזירה.
זה מה שאני אומרת להורים של ילדים קטנים, אתם חייבים לשים אותם בסביבה נעימה ולעבוד ‡אִתָּם‡.
צ'יפסי קינג – כמיטב הטרנד, דוכן טוגנים שמציע קונוסים שבקיץ יהיה כיף לרדת ‡אִתָּם‡ לכיוון הים ובתוכם צ'יפס בכל מיני גדלים (10-20 שקלים) או קונוס גדול שבתוכו שרימפס טמפורה, קלמרי מטוגן וצ'יפס (38 שקלים).
לא ידעו מה לעשות ‡אִתָּם‡, אז העמידו למכירה בחמישה שקלים לכרך.
אדון ‡אִתָּם‡ באתגרים החשובים העומדים בפני ארצנו יוצאת הדופן.
עבדתי ‡אִתָּם‡ קרוב וחירבשתי להם את השירים.
משרד הפנים לא רואה את עצמו צד בנושא הזה ולא היה רוצה לעמוד בין הפורום והיועצים ‡אִתָּם‡ נחתם ההסכם.
טראמפ הסתכסך ‡אִתָּם‡ לאחר שמתחו ביקורת על יחסו להוריו של הומאיון חאן המוסלמי שנהרג בעיראק.
הם ניצחו 18-24 ולקחו ‡אִתָּם‡ 40,000 אוהדים לניצחון על סקוטלנד באדינבורו.
כעת, על פי אותו מקור, הוא "באותו דף ‡אִתָּם‡".
הרב אשלג לא התייחס לזכויות ולשאיפות הלאומיות-פוליטיות של הערבים בארץ ישראל, אך צידד בשותפות מלאה ‡אִתָּם‡ במסגרת מדינה שוויונית.
"אנו מברכים על כניסתה של אמזון לישראל, מהלך שיאפשר לנו להרחיב את פעילותנו ‡אִתָּם‡ ולצמוח יחד בישראל בשנים הקרובות".
דבר ‡אִתָּם‡ מעדנות, ג'ו, אבל קח איתך מקל גדול.
"עוד ניפגש ‡אִתָּם‡ בשנים הקרובות", אמר לברון ג'יימס בגמר 2012, מניח כמו שאר העולם כי אין סיכוי שהת'אנדר יפרקו חבילה שמגיעה פעם בדור.
השואה היהודית לא הוזכרה בין הנוכחים שם, והדיאלוגים ביניהם קשורים למה שהתרחש ‡אִתָּם‡, שם מתחת לאדמה.
הוא מגלה שהקפטן הוא למעשה אביו, ורוצה להישאר ‡אִתָּם‡, אך הם משאירים אותו מאחור.
יש מנהלים שאם אתה לא מסכים ‡אִתָּם‡, אתה נהפך לאויב שלהם.
אבל ג'יימס דיבר בשטף וברגע זה הסביר מהי הדרך הטובה ביותר לראות את רומא העתיקה בימים אלה, לאחר שהעיר השתנתה כל כך, ומהי הדרך הטובה ביותר להתחמק מאמריקאים ברומא, כאלה שאין לך כל רצון לפגוש או להיות ‡אִתָּם‡ בקשר.
איוון בא לשחק כדורגל עם הבנים, אלה שהוא היה ‡אִתָּם‡ יום קודם, אבל הם קוראים לו פחדן ואידיוט כיוון שלא העז לקפוץ.
ויסות עצמי הוא היכולת לנהל את הרגשות שלכם, להפחית את העוצמה שלהם, להציב אותם בפרספקטיבה ולהתמודד ‡אִתָּם‡ עד שיתפוגגו, מבלי שיחמירו.
רן בר סלע, מנכ"ל החממה, מעוניין לשלב בה כמה מיזמים שיביאו ‡אִתָּם‡ יזמים ישראלים שחיים כיום בחו"ל, אך מעוניינים לפתחם בישראל.
כשנתניהו היה ראש הממשלה הוא ניסה להילחם באליטות, הם הראו לו מאיפה משתין הדג והוא הבין שאם הוא רוצה להיות ראש ממשלה הוא צריך להיות בסדר ‡אִתָּם‡.
כל יום בישלו השכנים ארוחות לבני־המשפחה, וישבו ‡אִתָּם‡ ביום ובלילה.
בין בקוס לבין החוטפים לא נוצרו יחסים כלשהן והוא דיבר ‡אִתָּם‡ רק כשהיה צריך להשיג משהו עבור החטופים.
אנשים שמעולם לא חווינו חיי שכנות ‡אִתָּם‡, ובמקומם קיימנו רק יחסים של מלחמה ואימה.
מקורות יודעי דבר מספרים שכמות הנשים שהתחילה ‡אִתָּם‡ ברשת החברתית בחודש, גדולה מכל הנשים שהתחילו איתם במשך כל חייהם.
השיחות ‡אִתָּם‡ הסגירו בקיאות עצומה שלהם בקבוצה ובהתנהלותה.
רבבות ניצולים הגיעו אלינו - דווקא ‡אִתָּם‡ אלוהים היה לארג'.
״הם הזמינו אותנו להיות ‡אִתָּם‡ יומיים בעיילבון.״
בעמוד האישי, אף יכול המשתמש לעקוב אחר תוצאות משחקים אונליין וכמובן - הוא יכול לצרף חברים לפרופיל ולנהל ‡אִתָּם‡ שיחות על משחקים נבחרים.
מרכז ירקס גם החל בניסויים עם שימפנזים ננסיים (בּוֹנוֹבּוֹ), שהם נדירים וקשים להשגה, אבל תוקפניים פחות וחברותיים יותר מן השימפנזים המצויים, כך שניתן להמשיך ‡אִתָּם‡ במחקר גם בגיל מבוגר.
האחראי על הביטחון רץ פנימה והעיף לי אגרוף ולמזלי בדיוק אז נכנסו השוטרים ולקחו אותי ‡אִתָּם‡.
עיתונאים התקוממו על מרדף אחר קצינים ששוחחו ‡אִתָּם‡, במיוחד בשלהי תקופתו של דני חלוץ כרמטכ"ל.
כעת יש מאמן שמנסה לבנות ‡אִתָּם‡ אמון ומקשיב להם.
נקוני ובעלה, שנסע ‡אִתָּם‡ במונית, מתו.
"ליהמן חיפשו יזם שיעבוד ‡אִתָּם‡ בהודו והגיע אלינו", מספר נחשון קויתי, שכבר למעלה משנה שוקל את האפשרות להשקיע בהודו ולהצטרף לשורת היזמים שכבר פעילים במדינה.
בדברי הסיכום שלו חזר זונן וטען כי ג'קסון, בן 48, הוא פדופיל סדרתי, שגם בעבר נהג להיטפל לנערים ולשכב ‡אִתָּם‡.
יום אחד בני בן ה-14, שהוא שוער מעולה, בא אלי וסיפר על מישהי בשכבה שלו בבית הספר, שמשחקת ‡אִתָּם‡ כדורגל בהפסקות.
לאחר-מכן, הספר מונה את הרכוש[46] שהעלו ‡אִתָּם‡ העולים.
"מי שראה את הלחץ שהופעל מצד חוגי השמאל, ממפלגת העבודה ומהכתבים שמזוהים ‡אִתָּם‡ לכך שאפרוש מן הממשלה, והם יוכלו להיכנס, יוכל להבין זאת", אמר ליברמן.
במיליון אחוז אנחנו יותר טובים מהנבחרות ששיחקנו ‡אִתָּם‡ היום ואתמול.
הנאשמים נכחו באירועים בהם התעלל הנער במתלוננת, וידעו כי היא חוששת לסרב לקיים את המפגשים האלה ‡אִתָּם‡.
העובדים סירבו להכין את ביקוריו של ראש הממשלה, בנימין נתניהו, ביוון ובארצות הברית, וכשאיימו לסגור את המחלקות הקונסולריות בנציגויות בחו"ל, מיהר משרד האוצר להיכנס ‡אִתָּם‡ למשא ומתן.
קליטתם ושילובם של עולי אתיופיה בחברה הישראלית מלווים בקשיים רבים ‡אִתָּם‡ מתמודדים מידי יום ביומו.
גאורג מסביר כי ההחלטה אם לקחת את אווה ‡אִתָּם‡ הייתה קשה מאוד לו ולאשתו, אך אווה טענה כי היא אינה חוששת מן המוות.
ביום הזיכרון נהגתי לעמוד לצד האב והאח השכולים, ליד הקבר, ולהשתתף ‡אִתָּם‡ בטקס יום הזיכרון.
בני אדם שיום אחד דיברתי איתם והכל היה בסדר ‡אִתָּם‡, מתו למחרת.
בבית הכנסת שלנו, שמתפלליו מנהלים, לצד שגרת תפילותיהם, את עסקי היומיום שלהם בתבונה רבה, הוא רצוי ומקובל ממש כאילו צמח ועלה ‡אִתָּם‡ מתוך הסמינריונים של בני עקיבא, ומי זוכר?
״איך הם לא מתביישים״, שאל אמש עמוס לוזון במהלך פגישה של הנהלת מכבי פתח תקווה, ״הם מכירים בעל פה את החוזה שלנו ‡אִתָּם‡ ויודעים שבידיהם הזכות הראשונה לרכוש את החלוץ.
"ברגע שהגנב ייצא ‡אִתָּם‡ לרחוב, הוא ייתפס מיד", אמרה חסין.
כשהם מגיעים ‡אִתָּם‡ ללקוחות, הם מבינים קודם כל את האתגרים העומדים בפניהם וכך יידעו לתת להם גם שירות פנימי טוב יותר.
אנדוקנבינואידים והקולטנים שלהםכמה עשורים לאחר שהתגלו החומרים הפעילים בצמח הקנביס בודדו גם הקולטנים בגוף שמגיבים להם ואחראים לשרשרת התגובות הביולוגיות המזוהה ‡אִתָּם‡.
העובדים מאשימים את התיאטרון בסחבת במשא ומתן ‡אִתָּם‡.
אחרי המשחק היום (שבת) באיתיחאד, קל יותר להסכים ‡אִתָּם‡.
תלמידת המחקר כהן לימדה את הנבדקים עם מוגבלות שכלית או תסמונת דאון כיצד להשתמש כהלכה במקשים ותרגלה ‡אִתָּם‡ תגובה מהירה מתוזמנת, כפי שדורש הניסוי.
השוער, שהופיע 118 פעמים במדי טורקיה והוביל אותה לחצי גמר המונדיאל לפני שש שנים, הוסיף: "אני גאה בכל אחד ואחד מהשחקנים ‡אִתָּם‡ שיתפתי פעולה במהלך אליפות אירופה, שהיתה משובחת מבחינתנו".
מביאים ‡אִתָּם‡ ארבעים שנות כתיבה ועריכה בתפקידי מפתח בעיתונות הישראלית, מ"מוניטין" ו"אנשים" ועד "מעריב" ו"העיר".
שלא יספרו לי שהם נפגשים ‡אִתָּם‡ בפאריס אצל הלקוחות.
המלך, מנגד, נשבה בקסמם של בני הווארד, ומשום כך היה זה בלתי אפשרי להימנע לחלוטין משיתוף פעולה ‡אִתָּם‡.
במשך 22 שנות עבודתי מעולם לא הדלפתי ולא סיפקתי אינפורמציה על לקוחותי, או על אנשים שאנו במגע ‡אִתָּם‡.
אני אף פעם לא מגיע ‡אִתָּם‡ לפשרה כספית.
אני מניח ששניים-שלושה אחוזים מהמבקרים לא יודעים להתנהג, ויש לנו נטייה להתעסק דווקא ‡אִתָּם‡, אומרים 'אלה זרקו ואלו ליכלכו'.
‡אִתָּם‡ יופיעו הבסיסט בראד טראוקס (Animal Collective) והקלידן ברנדון קרטיס (The Secret Machines).
כשנשאל על ידי אחד ממשתתפי הכנס מה יעלה בגורל הייצוא עליו מושתת כלכלת ישראל השיב: נכון, יש לנו יצוא ענק, אבל הוא לא קיים בשביל לשמור על מקומות עבודה אלא בשביל לקבל דולרים ‡אִתָּם‡ ניתן לרכוש מכונות בחו"ל.
כשחזר לעצמו סיפר כי בזמן שדיבר ‡אִתָּם‡, הגיעה קבוצה של לובשי גלימות ירוקות שלקחו אותו לסיור ברקיעים והראו לו את נפלאות מלכות השמים, אבל צעקותיהם של הילדים החזירוהו ארצה.
זה מעניין - 20 שנים לפני השואה, שש טייסות גרמניות (טייסות 305-300) בוחרות להיות ליד יישובים יהודיים ולקשור ‡אִתָּם‡ קשרים הדוקים, עד כדי כך שפעם אחת תקפו כפר ערבי שהפריע למרחביה.
‡אִתָּם‡ אמנם באמת בלתי אפשרי לשבת באותה קואליציה, אבל הם עדיין אזרחים ישראלים ונבחרי ציבור ישראלים.
השאלה היא אם אפשר להסכים ‡אִתָּם‡.
אתה זז ‡אִתָּם‡ ימינה – הכול זז ימינה, אתה זז איתם שמאלה – הכול זז שמאלה.
אני אוסף כמה ניירות חלקים ובא ‡אִתָּם‡ קרוב אליה.
הבדידות של ישראל בסביבתה המיידית, כמו גם האתגרים המיוחדים שהיא מתמודדת ‡אִתָּם‡ - הן בתחום הביטחוני והן בתחום החברתי - מדגישים עוד יותר את חשיבותה של המדינה בחיינו.
היחסים ‡אִתָּם‡ היו אכן דוגמה ומופת לדו קיום.
פליטי הממלכה הצפונית הגיעו לירושלים והביאו ‡אִתָּם‡ את הסיפורים ששולבו בטקסט.
"המשטרה היתה במשרד של רבקה במשך יומיים, בזמן שהיו ‡אִתָּם‡ שם שלושה מנהלים", אמר.
פישמן מתמודד בימים אלה עם מספר אתגרים פיננסיים, שאחד מהם הוא חובות של חברת הום סנטר בהיקף לא מבוטל של כ-130 מיליון שקל - ‡אִתָּם‡ יצטרך להתמודד פישמן במהלך 2015-2016.
הוא סירב לשתף פעולה ‡אִתָּם‡ ולכן נכנס לכלא.
בעידודם של 800 אוהדים שהגיעו ‡אִתָּם‡ משכונת התקוה החלו לתקוף את שערה של כפר סבא.
אבל כרגע הוא מדבר עם הבנקים, מתוך כוונה שאם הוא יגיע ‡אִתָּם‡ להסכמה סבירה הוא יציע לנו להצטרף לעסקה.
בסופו של דבר החוטפים נעצרו, אבל בברזיל החוק הוא שאין חוק, כך שאני לא יודע מה קרה ‡אִתָּם‡ ואם הם בכלא.
כאשר תושבי בקעת הירדן נאבקו נגד דיבורים על הכללת הבקעה במדינה פלסטינית, נמנעו אנשי מגילות משותפות ‡אִתָּם‡, בהנחה שאזור ים המלח יישאר בכל מקרה בשליטה ישראלית.
ההוראה שהגיעה מהרבי מלובביץ לחסידיו הרבים במושבה, "שהציונים הם עוכרי ישראל ואסור לבוא ‡אִתָּם‡ במגע", אמנם צמצמה מאוד את מספרם של חברי האגודה, אך לא פגעה באמונתו הנלהבת של משה יבזריחין.
דווקא מתוך אותו שימוש של פוסקי הלכה ומתוך השיח ההלכתי שנוצר ‡אִתָּם‡, ממשיכות יועצות הלכה נבחרות לצמוח אל מעמד הלכתי בכיר יותר.
אף אחד מאיתנו לא היה רוצה להתחלף ‡אִתָּם‡.
בנקים, חברות ברוקרים, חברות ביטוח, מנהלי תיקים וחברות לניהול קרנות נאמנות מחליפים ידיים מדי יום - מעל לראשם של הלקוחות ומבלי להתייעץ ‡אִתָּם‡.
התחלתי כבר לדון ‡אִתָּם‡ על הסדרי העבודה שלי בהתאחדות.
בשלב הזה אנחנו כבר מכירים את התנועה שלהם במים ויודעים איך להסתובב ‡אִתָּם‡.
אולם חוקרים אחרים לא ממהרים להסכים ‡אִתָּם‡.
כוח קטן המוערך ב-5,000 חיילים המשיך לסוריה בפיקוד בנו של הקיסר דוכס שוואביה כשהם נושאים ‡אִתָּם‡ את גופתו של הקיסר משומרת בחומץ.
שלושת שופטי בית המשפט המחוזי בירושלים קבעו כי סץ, שאותו הם מגדירים כבעל אישיות חריגה ועם מאפיינים ילדותיים, הזמין לביתו ילדים מהשכונה, שיחק ‡אִתָּם‡ במשחקים שכללו נגיעות בגופם ומעשים מגונים.
לכל אחד מהמרואיינים שדיברתי ‡אִתָּם‡ היה חשוב להזכיר שני דברים: את הסיפור הקטן על המאמץ לקדם איכשהו אחווה הודית ישראלית, ואת העובדה כי האהבה הגדולה להודו קשורה קשר בל יינתק למורשת הלא-אנטישמית שלה.
הם עשו סיור ברכב הקנגו של האפסנאות, רצו להראות לכולם שלא כדאי להתעסק ‡אִתָּם‡.
בדצמבר 2005 אירח בפריז, בתפקידו כשר הפנים, את השר לביטחון פנים גדעון עזרא ומפכ"ל המשטרה רב-ניצב משה קראדי, ודן ‡אִתָּם‡ בהידוק שיתוף הפעולה בין המדינות והמשטרות.
החלטתי לבסס חברויות אמיתיות עם גברים במייל ובמסרונים ולפעמים אפילו בטלפון (מעולם לא אהבתי לשוחח בטלפון) לפני שאסכים להיפגש ‡אִתָּם‡.
רוג'ר השני אסף אל חצרו אנשי רוח מוסלמים ובהם משוררים, ומדענים ודיבר ‡אִתָּם‡ ערבית, דרך המגע וההיזון החוזר עם המלומדים הערבים רכש רוג'ר השני הערכה רבה לתרבות הערבית של צפון-אפריקה וספרד.
השיחה ‡אִתָּם‡ מתקיימת בצ'אט ווידיאו, הורביץ מלוס אנג'לס ובלומנפלד מהמשרד בניו יורק.
בנוסף, כשיש לכם גישה לטוויטר של האנשים הללו, תוכלו לגלות נושאים מעניינים לשיחה ‡אִתָּם‡ ולהימנע משתיקות מביכות.
אם יש סוסים שיכולים לרוץ, למה לא לרוץ ‡אִתָּם‡?
יש לי חברים פוליטיקאים כמו לכולם, אבל אני לא עושה ‡אִתָּם‡ עסקים.
באך שירֵת את המלאכים, בטהובן נאבק עם מלאכים, מוצרט פשוט פטפט ‡אִתָּם‡.
בשיחות ‡אִתָּם‡ מעולם לא הזכרתי את התחושה שמשרה כוונת טלסקופית שנועדה לראיית לילה.
אי אפשר לעבור ‡אִתָּם‡ תהליכים פסיכולוגיים חינוכיים או תהליכים רגשיים.
וההיא מהנדסת אותו, עאלק היא חדשה כאן ומחפשת אנשים לגלוש ‡אִתָּם‡.
אז המאבטחים פשוט שיחקו עם הילדים, שוחחו ‡אִתָּם‡.
הצטרפתי אליה כשהיא עשתה ‡אִתָּם‡ שיחה על נושא כיסוי הראש.
פודזו הוא הבעלים של האדמות בסביבה, והוא מציג את עצמו לפני גוגו ודידי, ודן ‡אִתָּם‡ במכירת העבד, שהיה מורהו.
עדיף לזרום ‡אִתָּם‡, לשתף פעולה.
הם היטיבו איתה, היא תיטיב ‡אִתָּם‡.
"אנחנו לא חלק מהקהילה ומעולם לא חלקנו ‡אִתָּם‡ אורח חיים או תפיסות דתיות", מסבירה בת שבע.
מכבי גמרה את החילופים שלה בדקה ה-74 ואילו בית"ר רק התחילה ‡אִתָּם‡ בדקה ה-81.
"יש לו שירים שהם נורא עמוקים ואני יכולה להזדהות ‡אִתָּם‡, ויש כאלה שהם לא עמוקים אבל הם קופצניים וסתם אפשר לשים בבית ולהשתגע, לא יודעת".
מתוק, לפי איך שאתה שוחק את גרבי המזל האלה שלך, נראה לי שנשארו לך ‡אִתָּם‡ רק עוד כמה משחקים.
ההערצה לשפרן, בין השאר, חיברה אותו עם פסנתרנים שעבד ‡אִתָּם‡, אולי מוסטונן וסטיבן האף.
כשאהיה מבוגר יותר, אני רוצה לבלות ‡אִתָּם‡ קצת זמן.
בנוסף, דייוויס לא נמנעה מלמתוח ביקורת על הוליווד, על השחקנים ‡אִתָּם‡ עבדה ואף על עצמה, באופן שנון ולעתים עוקצני.
לדברי רובין, קל להידבר איתם, קל לשתות ‡אִתָּם‡ כוס קפה ואפילו להסתחבק איתם.
במחקרם בדקו מקדונלד ועמיתיו אילו מנכ"לים מבקשים את אותן עצות מלאכותיות ואילו מהם באמת מתייעצים עם אנשים שעשויים לא להסכים ‡אִתָּם‡.
הנשיא האמריקאי סיים לחתום על ספר האורחים וסימנו לי שאני צריכה להיכנס ‡אִתָּם‡ ללשכה.
אני מניח שבמשחק האחרון של הפועל חיפה מול מכבי תל אביב, המשחק הראשון מאז מותו של רובי שפירא, השופט אייל צור לא בא במטרה לעזור להפועל חיפה אבל קשה לי לחשוב שבתת מודע שלו הוא לא אמר לעצמו בוא לא נחמיר ‡אִתָּם‡ הערב.
שלא לדבר על אלו שמפילים את עצמם ברחבה ומתפללים שהשופט ייפול ‡אִתָּם‡.
חישוב מס נפרד לזוגות נשואים שעובדים יחד באותו עסק או באותה חברה: החל משנת 2014 ניתן לאפשר לבני הזוג לבצע חישוב מס נפרד המיטיב ‡אִתָּם‡ בצורה משמעותית, תחת תנאים מסוימים.
כשאוספים חבורת שחקנים נטולי זוהר יותר קל להפוך אותם לקבוצה, אבל גם אפשר ליפול ‡אִתָּם‡ לבורות עמוקים - ימים שבהם איש לא מסוגל לייצר מהלך התקפי ראוי.
החלקיקים נעים במהירות האור ונושאים ‡אִתָּם‡ מידע, ומספרים לנו על היווצרותה של שמש חדשה או גלקסיה.
זה היה כל כך קל, שכבר בדקה ה-26 הירשו לעצמם המקומיים להתחיל לשתף את כל שחקני הספסל, וגם ‡אִתָּם‡ הצליחו להגדיל את ההפרש.
מאז ומתמיד היו היהודים בארצות האיסלאם מיעוט נחות, מושפל ורמוס עד עפר, ועם כל האהדה לערבים הסובלים מקיפוח בישראל, אני משוכנע שקשוע לא היה מתחלף ‡אִתָּם‡.
יתרה מכך, ה-NSA פרץ למחשבים של מיליוני אנשים תמימים בלי רשותם ואינני מבין לשם מה – כדי שלממשל תהיה גישה סודית למחשבים בממשלים שאמריקה בכלל לא נלחמת ‡אִתָּם‡?
היום פותחים תיק לכל אחד, מתגלים מקרים לא מעטים של כאלה שיש ‡אִתָּם‡ בעיה, ואז באים בטענות אל הרב יוסף הדנה, 'מה פתאום אתה מפקפק בנו'.
בשיטת הדיאלוג הפתוח - מודל פיני אלטרנטיבי לריפוי הפרעות נפשיות ובהן פסיכוזות - מומחים לבריאות הנפש מבקרים את המטופלים בבתיהם ודנים ‡אִתָּם‡ במשבר שהם עוברים, מבלי להיצמד לאבחנות.
כמו כן, נעשית פעולת שיווק נרחבת שהחברה הישראלית קידמה באמצעות קשרים עם כתבים, ‡אִתָּם‡ נפגשו בכנס מפתחי משחקים שהתקיים לאחרונה בסאן-פרנסיסקו.
אלה מהווים 33% מקרב המוזמנים ומביאים ‡אִתָּם‡ בממוצע 200 שקל לאדם (31,875 שקל בסך הכל).
הוא משתרע לצדה, נזהר לא להסתיר לה הפעם את קרני השמש, ושוב אותה שיירת גמלים המובילה תפוזים מהחוף אל ההר נמצאת שם ‡אִתָּם‡, וגם האור שהאיר מחלון בית המוטור, כמו ספינה בודדה בלב ים.
אם סוחרי הסמים רק היו שומעים שיש בסביבה ילדה יפה, היו פושטים עלינו עם רכבי האֶסקָלֵייד השחורים והמפוארים שלהם ולוקחים אותה ‡אִתָּם‡.
סגנונה המוזיקלי הפרטי של מילר, מאידך, הוא הסגנונות שהיו חזקים באמריקה בשנות ילדותה: הקאנטרי והפולק, ומילר הופיעה ‡אִתָּם‡ ברחבי הארץ בשירים מסורתיים שחידשה.
דג השמש מתמודד ‡אִתָּם‡ בכמה דרכים: באזורים ממוזגים מיני דגים מסוימים אוכלים את הטפילים החיצוניים שעל עורו, וכאשר הוא מחמם חלק מגופו בשמש בפני הים, גם עופות ימיים עשויים לאכול טפילים עוריים.
כמה ימים קודם לכן היו אצלם פעילי ארגון "תעאיוש", שאימצו אותם אל לבם, היו ‡אִתָּם‡ בשעותיהם הקשות ועזרו להם.
לא, אני לא רוצה להסתבך עם אף אחד, לא ‡אִתָּם‡, לא עם המשטרה.
הכנסייה זעמה ונידתה את המלך המכונה " הקומני" על אי יישום החוקים לגבי יישוב הקומנים (השאמאניסטים) והעברתם לנצרות, על הזדהותו ‡אִתָּם‡ וחיי ההוללות שניהל בקרבם.
הוא העלה בעיני רוחו את דמויות האנשים שייצג, שיחזר בזיכרונו שיחות שניהל ‡אִתָּם‡, ניסה להיזכר אם מישהו במשרד מהמתמחים או עורכי הדין הצעירים הזכיר בפניו דברי איום או הפחדה שהושמעו על ידי מי מן הלקוחות, והעלה חרס.
שישה בשלנים מהז'אנר המזרחי (ואחת רוסייה) הוטסו לאנגליה כדי שנוכל לצחוק עליהם וליהנות ‡אִתָּם‡.
יותר מחמש שנים הוא עובד בשותפות עם הנמרודים, ומשני דברים הוא הצליח להימנע בכל התקופה הזו: הוא לא נכנס ‡אִתָּם‡ לעימות, ומצד שני שום רבב מכל הפרשיות שלהם לא דבק בו.
בהנחה שבסופו של משא ומתן בין מדינת ישראל לבין הרשות הפלסטינית ייחתם הסכם שלום, והמצב בין שני הצדדים להסכם יהיה שלום אמיתי, כמצב של צרפת וגרמניה היום — מדוע לא יוכלו יהודים וישראלים לגור בתחומי הרשות הפלסטינית כתושבים, או כאזרחים? לי נראה, שמי שמקבל כאקסיומה שאסור ליהודים לגור במקום שבו שולטים ערבים פלסטינים, אינו מאמין בסיכוי לכינון של שלום אמיתי עם הפלסטינים, ולכן גם אין סיכוי לחתימת הסכם שלום ‡אִתָּם‡.
הצע להם לפזר חלק מהכסף לכמה מיזמים ובדוק ‡אִתָּם‡ מהי מדיניות התרומות של החברה ולפי אילו פרמטרים היא משקיעה.
רוב החבר'ה שעליתי ‡אִתָּם‡ הפכו לקצינים, חלקם משרתים עד היום.
אני הולך לשחק עם שחקנים שאף פעם לא שיחקתי ‡אִתָּם‡, למעט רפי (מנקו) בגלבוע ותומר (גינת) בנבחרת האולימפית.
בשתי החלטות העיצומים הקודמות, נוסחה מעין רשימה שחורה של אישים ואירגונים, שנאסר על מדינות העולם לקיים עימם מגעים, ולסחור ‡אִתָּם‡ והרשימה הזו תורחב בעקבות ההחלטה החדשה.
הם נתנו להם שמות ספרדיים — חוזה, חורחה ולוסיה, ונהגו לנסוע ‡אִתָּם‡ לביקורים משפחתיים במקסיקו.
"לא האמנתי שאני כאן ‡אִתָּם‡".
אבל בה בעת אני גם בן אנוש כמותם, שבילה זמן ‡אִתָּם‡ ופעמים רבות גם עם בני משפחותיהם ברגעים הקשים ביותר בחייהם.
כאשר עבד ברסון בתחום העיתונות, פגש את רוברט קאפה ואת דוד סימור (David Seymour), שניהם עיתונאים וגם צלמים, ‡אִתָּם‡ ייסד בשנת 1947 את סוכנות הצילום "מגנום"("Magnum"), אשר הפכה במרוץ השנים לאחת מסוכנויות הצילום החשובות בעולם.
אם אתם מחפשים דרך יעילה להוציא לילדים שלכם את המרץ ולחזור ‡אִתָּם‡ הביתה רגועים ושלווים, קיר הטיפוס היא דרך מעניינת לשחרור אנדרנלין.
בנובמבר 2004, בעקבות סכסוך משפטי בין משפחת גבריאלי למינהל מקרקעי ישראל, קיים ‡אִתָּם‡ אולמרט פגישה.
בשיחות ‡אִתָּם‡ כולנו שומרים על הכללים, רק לי מותר לפרוץ דרך.
פקידים שונאים אנשים מבוגרים שנושאים ‡אִתָּם‡ בתיק סנדוויצ'ים ובקבוקים ועשרות ניירות ומסמכים, עדות פתלתלה לטענותיהם.
הזמנו מכבי אש וכשהם פרצו את הדירה אמי נכנסה ‡אִתָּם‡.
רוצים להגן עכשיו רק על 2-3 מפעלים, שליבי ‡אִתָּם‡, אך בעקבות כך כל הציבור בישראל ייפגע וישלם יותר על הבגדים אותם הוא קונה.
בשנת 1991 הקים את מקהלת "שבא" המורכבת מנוער יוצא אתיופיה והקליט ‡אִתָּם‡ אלבום שזכה להצלחה גדולה.
זו גם עדות לכישרונו הייחודי להכיר אנשים ולחלוק ‡אִתָּם‡ רגעים בלתי נשכחים.
1 אני קצת רעה ‡אִתָּם‡, עלי להודות שאני מקנאה: אם מקום המסתור שלי בארגון מתוגמל טוב יותר מזה שלהם, יש בו פחות חן.
"קשה לך שאי אפשר להחליף ‡אִתָּם‡ מילה?"
החל מזיכרונות פלאש ניידים ועד לטלוויזיית ה- LCDבסלון, המערכת יודעת לזהות כל אחד מהם ולהציע איטראקציות שניתן לבצע ‡אִתָּם‡.
אוחנה משדר דיסטנס, ומקפיד ‡אִתָּם‡ בקטנות כמו בגדולות.
להיות ער בשעות הקטנות של הלילה ולצאת עם החברים שאני מתחרה ‡אִתָּם‡ זו תחושה נחמדה ומרגיעה.
העבדים הביאו איתם את תרבותם, דתם ומנהגיהם, שהשפיעו באופן ישיר על מי שבא במגע ‡אִתָּם‡ בנוסף לכך רבים מעבדים אלו שוחררו והפכו לאזרחים רומאיים, תהליך ששינה את מבנה והרכב החברה הרומית.
המפלגה הדמוקרטית הפעילה הלילה (שני) סוללת תותחים כבדים כדי לרכך את ההתנגדות העיקשת של אוהדי ברני סנדרס למינויה של הילרי קלינטון כמועמדתם לנשיאות, אבל הקומיקאית שרה סילברמן סגרה ‡אִתָּם‡ עניין בשורה אחת: "תפסיקו להיות מגוחכים", היא אמרה לתומכי סנדרס, שגם היא נמנתה עמם.
‡אִתָּם‡, הצהירו כשחסמו את המדרכה למעבר הולכי רגל, נפתח גביע העולם רשמית.
אני אומרת לכל החברים שלי מאז: תעשו עכשיו למען ההורים שלכם, תדברו ‡אִתָּם‡ עכשיו, אחר כך לא יהיה לכם עם מי.
המארגנים טענו שהמשטרה הפרה את הסיכום ‡אִתָּם‡, לפיו יתקיים האירוע עד שעה מאוחרת יותר.
מטרתה היא שכשהם יעזבו את העיר, היא תוכל לבוא ‡אִתָּם‡ ולקבל חלק מהשלל.
כבר יצא לנו לעשות הכרות ‡אִתָּם‡.
חב"דניק לעומת זאת מביא חיות ורוח, ואם הם בונים יחסי אמון אפשר לעבוד ‡אִתָּם‡.
לפני שהספיקה ליצור ‡אִתָּם‡ קשר, קרבה אליה דמות גבוהה.
לאחר מכן הכניסו את כתובות הדוא"ל של אותם אנשים ‡אִתָּם‡ אתם רוצים לחלוק את המרחב.
דרושה שידה עליה יוכל להניח את השעון משובץ היהלומים ואת העגילים הנוצצים, ‡אִתָּם‡ הגיע לרדיו סיטי מיוזיק הול, שם נערך הדראפט האחרון, וארון רחב לאכסון בגדי המעצבים החביבים עליו.
כל העבודות וגם עבודות הזכיין בשער החדש בוצעו בתיאום מלא עם ראשי העדות הנוצריות ויועץ ראש העיר לעדות, שנפגש ‡אִתָּם‡.
ויליאם ומדלן רוכשים את הבית, מתיידדים עם אדם ואווה, ואחרי שביתם של שכניהם החדשים נהרס כליל בשריפה (שסיבותיה אינן מוצגות בסרט) הם מזמינים אותם להתגורר ‡אִתָּם‡ בביתם החדש.
עם זאת, טרם הוחלט אם הממונה יעמוד בראש ועדה שבה יהיו חברים נציג האוצר ונציג המועצה הלאומית לכלכלה או שהוא רק יתייעץ ‡אִתָּם‡.
רוב אנשי השפלה פחדו מאנשי הרמה לפני שנת 1745, אך רבים הזדהו ‡אִתָּם‡ לאחר שכוחם אבד.
אחר כך, כבר לא יכולנו לדבר עם החמושים ובטח שלא להתעמת ‡אִתָּם‡ - אבל עכשיו המצב שונה, אומר כפארנה.
מאחר שאין קרדיט של עורך ראשי קשה לדעת מי הפך את גוב וארצי, שני אנשים רבי חן, לזוג חננות בורגני, שמזמין את אורחיו לווילה המטופחת שלו אי שם בהרצליה האמידה, כדי להעביר ‡אִתָּם‡ בוקר בפטפוט סתמי על ענייני השעה ובראשם השוס הגדול של היום - מזג האוויר.
"ללכת אל אמא ואל שני האחים שלי אני רוצה", הוא מתאר, "לפגוש אותם ולהיות ‡אִתָּם‡ שם למעלה כי לי אין חיים כבר".
לאחר שגרייס קהיל מתה, הוא הועבר לבעלותם של דן ואיימי, והם לקחו אותו ‡אִתָּם‡ למסע.
מלבד כדורגל, היה שם הכל; כישלון של חברת האבטחה, צלקות שלקחו ‡אִתָּם‡ ערן זהבי והשופט רועי ריינשרייבר ומושג חדש בכדורגל הישראלי  - "הפואדיזם".
בתגובה אמרה אבסדזה כי היא סבורה שדווקא השתתפות בתכנית חיובית שפונה לאוכלוסיות רחבות בישראל מקרבת את חברי הכנסת ואת הכנסת עצמה לציבור, לעמדתי זו שותפים אנשי ציבור רבים ‡אִתָּם‡ התייעצתי.
מומחי המיתוג שהזדמן לו לעבוד ‡אִתָּם‡ היו מכנים זאת "המיתוג שלה".
יוצרים שגדלו על מוזיקה אלקטרונית עם מסורת וותיקה יותר כמו האוס וטכנו החלו לפעול בסצנת הטראנס והביאו ‡אִתָּם‡ את ההשפעות האלו אל המוזיקה שיצרו.
כל הזמן הרגשתי ‡אִתָּם‡ איזו בדלנות וניסיתי להסית את אחותי נגד ההורים, אבל לא כל כך הצלחתי.
ואולם, צ'ו הצליח לקנות שני אקדחים למרות עברו, ויצא ‡אִתָּם‡ למסע הרצח שלו.
- מאז שרבין נרצח, יש ביקוש רב למשקפיים שלאה רבין הלכה ‡אִתָּם‡ ללוויה ובמשך כל השבעה.
מנכ"ל התאחדות מגדלי בקר יעקב בכר, גם הוא הגיב בחריפות חסרת תקדים ואמר כי השר שמחון דרש בדיונים ‡אִתָּם‡ להסכים לוותר על 10 אגורות מהתמורה לליטר (מחיר המטרה), וכאשר לא עלה בידו, ניתק איתם את המגע ופועל מאז לקריסת משק החלב: ועדת החלב שהוקמה על במשרדו, פעלה ללא קשר לחוות הדעת המקצועיות שקיבלה, בהתעלמות מאופיו המיוחד של משק החלב והתעלמות בוטה מטובת הצרכן ומצרכיה הדמוגראפיים של מדינת ישראל.
מתוך 11 נערים עליהם איים הצליח להיפגש עם שניים מהנערים ‡אִתָּם‡ קיים יחסי מין ובהם ביצע מעשי סדום.
גריידי, בסופו של דבר, הצליח להוציא את מנדלבאום מעסקים, כאשר הציע לגנבים שהיא עבדה ‡אִתָּם‡ סכומי כסף שהיא לא יכלה לעמוד בהם.
בתחילה נטחן האורז ביד בעזרת מחבטי עץ, ואז נופה בסלי קש (שהכנתם הייתה אומנות נוספת שהביאו ‡אִתָּם‡ העבדים).
המנג'ר, ארסן ונגר, יסתובב ‡אִתָּם‡ ובקולו השקט ידבר איתם על המשחק המתקרב נגד צ'לסי.
״זאת לא רק העובדה שיש היום רבנים שהם בעצמם חברי קהילה, אלא שגם הרבנים שלמדו ‡אִתָּם‡ ראו את זה מקרוב ונפתחו לזה.
הוא מחליט להתייחס אליהם כאל מבוגרים, ועד סוף הסימסטר הוא דן ‡אִתָּם‡ בנושאים שונים לבחיריתם.
גם אשתו שרה יצאה ‡אִתָּם‡, ונשארה שם בזמן שהנבחרת שבה לארץ לפני היציאה למינכן.
יש לי דברים יותר חשובים להתעסק ‡אִתָּם‡ עכשיו.
לפי אמצעי הלחימה והאמצעים שנשאו ‡אִתָּם‡ המחבלים, אנחנו מבינים כי כוח צה"ל סיכל פיגוע מאוד גדול שהגיע מאזור סיני.
במשך תקופה אחיו הבכור, ייבגני, חי ‡אִתָּם‡ עד שהסתבך בישראל וגורש.
בשנת 2006 סמית' שיתף פעולה עם להקת פיית'לס באלבומם "To All New Arrivals" וביצע ‡אִתָּם‡ שיר בשם Spiders, Crocodiles & Kryptonite (עכבישים, קרוקודילים וקריפטונייט) בו שולבו סמפלים מהשיר המצליח "Lullaby" של הקיור.
הוא אמר לי במילים אלה 'בשביל מה הבאנו אותם לארץ אם אי אפשר להתחתן ‡אִתָּם‡'.
הוא הלך איתם יחד לקנות את הכרטיס למשחק וכאשר רק הוא הצליח להשיג כרטיס, הבטיח להם כי אם יתפוס את הכדור יתחלק ‡אִתָּם‡ בכסף.
בערוצים 2 ו-10 סיקרו בנדיבות את הטיול של חברי הכנסת לאושוויץ, נדב פרי נסע ‡אִתָּם‡ לפולין ודיווח ש"במהלך היום הזה מתרכזים חברי הכנסת וכל חברי המשלחת בחוויה המטלטלת, בעצם הנוכחות כאן".
לימים יידעה אותי צילה על כוונתה להינשא למוני, אותו הכירה אצל חברים וכמה פעמים אף יצאתי ‡אִתָּם‡ לארוחה במסעדה.
"לפני כל שינוי צריך לבדוק מה החלופות", טוען ויינקרנץ, "יכול להיות שצריך לקחת שניים-שלושה צעירים שגם אם אין להם נסיון, ונהיה קצת בלחץ מהם בקמפיין הבא, נחליט שהולכים ‡אִתָּם‡ לדרך ארוכה".
להפך, ככל שייכנסו ‡אִתָּם‡ ראש בראש הם יהפכו ליותר קיצוניים.
התחתנו ‡אִתָּם‡, ניסינו להשתייך, רצינו להיות ישראלים, והם היו ועדיין הישראליות שלנו.
זהו לא המקום היחידי שבו יש אצלם ערבוב בין העבודה לחיים: מעצבת התלבושות והתפאורה שלהם היא אחותה של גל, ושני הילדים שלהם באים ‡אִתָּם‡ להופעות, סוחבים ציוד, מקפלים כבלים ומשתכרים על פי הגיל (בני שבע יקבלו שבעה שקלים וכן הלאה).
האסירים ‡אִתָּם‡ נפגש גטאס הם וליד דקה ובאסל בן סולימאן בזרה.
אין דרך ליצור ‡אִתָּם‡ קשר.
הוא עדיין על המסלול ‡אִתָּם‡, אך מתחרה במירוץ אחר, אישי.
הם נורא קשורים לילדים בצורה נורא חזקה, ואז הם רוצים שהילד יהיה רק ‡אִתָּם‡.
עם קיום העסקה המשקיעים ‡אִתָּם‡ התקשרה טוגדר ישקיעו בה 3 מיליון שקל, בתמורה להקצאה נוספת של מניות לפי שווי חברה של 70 מיליון שקל, לפני הכסף.
האחים עדיין לא סגרו את המימון לעסקה, שייתכן שחלקו יגיע ממקורות עצמיים וחלקו מבנקים אמריקאיים או השלוחות הישראליות של פועלים ארה”ב, דיסקונט ניו יורק או לאומי ארה”ב, שקבוצת נקש מצויה ‡אִתָּם‡ בקשרים עסקיים טובים.
אתה לא מתעמת ‡אִתָּם‡?
אבל ההיבט המעניין יותר הוא שכל אותם מחקרים המבוססים על שאלוני NPI מסתמכים על סקר שמורכב מהמון משפטים שאפשר להסכים או לא להסכים ‡אִתָּם‡, אבל משפט אחד, די חשוב לטעמי, נעדר ממנו: ״אני נרקיסיסט/ית״.
חשוב לי שיביאו ‡אִתָּם‡ ספרים שהם קשורים אליהם ויכולים לעבוד איתם מתוך מחויבות ואינטימיות.
אנחנו ערב רב, אנחנו לא מסתדרים עם עצמנו, אז נסתדר ‡אִתָּם‡?
התיאטרון העמיד לעצמו כמטרה עליונה לקרב את אוכלוסיות שונות אל מקורות התרבות העכשוויים והקלאסיים, לפתח ‡אִתָּם‡ פרויקטים חינוכיים מגוונים ולהפוך את המוסד ולהפוך את המוסד לבית חם ואוהד להמוני אנשים שלא זכו ליהנות ממנעמי התרבות והרווחה.
סבתו הביאה לו את החביתה הנצחית, שהיה חייב לאכול כשבא אליה מאז עבר לגור ‡אִתָּם‡ אחרי הבגרות, קצת לפני הצבא, וכוס גזוז פטל מעשה ידיה, שלקח איתו לארץ החלומות כאילו הוא נישא על שמפניה של חמש מאות דולר לבקבוק.
אביו עבד במשמרות כך שבסופו של דבר הוא שהאכיל את אחיו, הכין ‡אִתָּם‡ שיעורי בית, דאג שהבית יתפקד, השגיח עליהם בימים ובלילות, וטיפל בהם כמו אבא במשרה מלאה - ולכן נשאר רווק עד גיל מאוחר.
גם יאסר ערפאת הינחה את אנשיו להידבר עם החמאס ועם שאר פלגי האופוזיציה, ולהגיע ‡אִתָּם‡ להסדרים.
אחת הסיבות שאנחנו רוצים להגדיל את המשרד בישראל בהוספת אנשים שיכולים לקחת את האתגרים ולהתמודד ‡אִתָּם‡ בצורות שעד היום מעטות החברות שנתקלו בסדרי גודל האלה, אומר טיגר.
"בכל המגעים שלנו ‡אִתָּם‡ אין שום שימוש בשפה כפולה", אמרו קצינים בכירים בצה"ל.
הנער נופף במהירות בידו לאות הסכמה, דלה את המים במאמץ רב ביחס לקומתו, העמיד את הדלי הגדול ורוקן אותו לתוך צמד הדליים הקטנים שלו, ולאחר שעצר לשאוף אוויר לרגע, יצא ‡אִתָּם‡ לדרך על פני כיכר הדשא החלקלקה שהבאר ניצבה בה - כמעט בלב הכפר הקטן, או ליתר דיוק, הזעיר, מריגרין.
ב"Drunk in Love" היינו שם איתם, כשהם התעוררו במטבח ולא זכרו איך הגיעו לשם, וב"Partition" היינו ‡אִתָּם‡ בלימוזינה, שמחנו מאוד שאנחנו לא הנהג שהתבקש להעלות את המחיצה, וצפינו בהם חורשים זו בבשרו של זה, אם כי ייתכן שהמשפט "he Monica-Lewinski-ed all over my gown" היה בגדר טו מאץ' אינפורמיישן.
אחרי שביליתי ‡אִתָּם‡ זמן מה, אני די בטוחה שאני מבינה למה הקיטורים שלנו לא מזיזים להם.
סטודנטים שמרנים, שקראו "תודה, הנשיא", התעמתו ‡אִתָּם‡ ובמקום פרצו תגרות בין שתי הקבוצות.
‡אִתָּם‡ אפשר לעשות שלום רק אחרי שנעשה מלחמה.
כשהגעתי לקרן אינדקס הרגשתי שהם לא מספיק ממוקדים ביזמים ואין מספיק עבודה משותפת ‡אִתָּם‡.
זה מקים אותי בבוקר ובאמצע הלילה, ואני חייבת לחייך לידם ולצחוק איתם ולשחק ‡אִתָּם‡.
אם מתגלים קשיים, והם מתגלים, אלה הרי לא חיים מושלמים, אני בוחנת ומתמודדת ‡אִתָּם‡ בהקשר של החיים שלי.
שיחקתי חמש עונות בהפועל ירושלים, עליתי איתם והמשכתי ‡אִתָּם‡ בליגת העל.
אנחנו מנסים להמר על אנשים שעבדנו ‡אִתָּם‡ והצליחו, כשהרבה מהם נהיים מנטורים ואנג'לים והם מביאים אותנו.
עם כל הכבוד, הגויים פה משלמים לי משכורת ואני חי ‡אִתָּם‡ בשלום והם אנשים מדהימים.
מרקמם רך יחסית, הם קלים לחידוד וניתן לעבוד ‡אִתָּם‡ בטכניקות רבות.
משתמשים יוכלו גם לשתף מצגות שקפים (Slide Shows) עם משתמשים אחרים, ולשוחח ‡אִתָּם‡ בזמן אמת באמצעות צ'אט.
"הכלל שלי באשר לפעילות מינית", כותב אל ורנקיו, "הוא 'אם אתם לא יכולים להסתכל בעיניים של השותף/ה שלכם ולדבר על זה, אז אתם לא צריכים לעשות את זה ‡אִתָּם‡'".
חיילים נהגו לקחת ‡אִתָּם‡ לקרב כיכר לחם כמון שהוכנה על ידי רעייתם כסמל לאהבתה.
הם פה, וצריך להגיע להסדר ‡אִתָּם‡.
בפסק הדין דיברו השופטים על זילות חיי האדם, ועל בני הנוער שנוטלים חיים בגלל שעלבו בהם, וגנה הסכים ‡אִתָּם‡.
ההורים בסביבה; לא נפגשים ‡אִתָּם‡.
מרקו וולו, פאביו סאקי ומתיאו טוסאטו הם מושכים כה טובים עד כי פטאקי התנה את חתימת החוזה שלו בקבוצת דומינה ויקאנצ'ה עונה הבאה, בהגעתו ‡אִתָּם‡.
יוחאי: מורן ניתקה כל קשר עם משפחתה, לא דיברה ‡אִתָּם‡ שנים וגם לא נפרדה מהם.
אני לא הולך להhיכנס ‡אִתָּם‡ לויכוח, כי כוונותיהם אינן רעות ונדמה לי שהם בעיקר חוששים לי, אבל נדמה לי שזה לא יהיה מוגזם לבקש קצת יותר קרדיט: תניחו לפחות שידעתי מראש מהם הסיכונים הכרוכים בעניין.
אנחנו לא משחקים ‡אִתָּם‡, אמר סגן שר האוצר לענייני יחסים בינלאומיים, מאסאצוגו אסקוואה.
יצאתי ‡אִתָּם‡ לטיולים קצרים, נהגתי לקנות להם תרופות ובדרך כלל רחצתי אותם.
דילר וסקופידיו שיפצו מסעדה (ליתר דיוק את הברסרי במגדל סיגראם המפורסם, שם שיתפו פעולה לראשונה עם רנפרו), או הקימו תצפית על גג של מבנה קיים, אבל לא בנו פרויקטים בקנה המידה המזוהה ‡אִתָּם‡ היום.
ביחד ‡אִתָּם‡ ועם אחרים הקים את להקת האלמנכס, שהופיעה בעיקר בכינוסי עובדים, והיוותה מאוחר יותר את הגרעין ללהקת האורגים, שלא כללה את גאת'רי אך הוסיפה לשיר את שיריו והייתה ללהקת שירי העם המפורסמת ביותר בארצות הברית.
יגאל ואני נסענו ‡אִתָּם‡ ל-MIT, ונפגשנו עם מומחה להנדסה ביו-רפואית, והוא אמר שלדעתו זה ייסתם בתוך עשר דקות.
גם הופעתו של הפסנתרן המרוקאי-הונגרי מרואן בנאבדאללה (ביום חמישי) עשתה על באי תחרות מושבעים ששוחחתי ‡אִתָּם‡ רושם חיובי ביותר.
אפילו את השוערים, מצחצחי הנעליים, מקבצי הנדבות ושוטרי התנועה מכיר זכּי בּיי בשמותיהם, והוא מחליף ‡אִתָּם‡ ברכות שלום ושואל לשלומם.
במיוחד בפרו ובבוליביה לא אוהבים אותנו, יש לנו בעיות היסטוריות ‡אִתָּם‡ ומחלוקת על טריטוריה, לפעמים גם עם ארגנטינה.
היא ראתה אותם כחיים לנגד עיניה, בדמיונה שמעה יחד ‡אִתָּם‡ את המילים שמוטטו את עולמם, ואשר הן הן המילים שהחזירו אל עולמה שלה זיק של תקווה.
אלה דברים שאנחנו מתכתבים ‡אִתָּם‡.
היחסים שלי ‡אִתָּם‡ יותר חזקים מהשפעת הניסיונות הגרועים שאני עובר ברחוב כשאני בישראל.
לבדו, כנגד כל האנשים שזלזלו בו עד היום, הוא חילץ כדורים במרכז המגרש ודהר ‡אִתָּם‡ לשום מקום, משך זמן ופתאום ירה לקורה מאיזה 40 מטר מול הרוח, גרם לחזן ודוד רביבו להפיל אותו בייאוש, לספוג צהובים, להרוויח זמן ולקנות לאחי נקודה ראשונה בליגת העל.
ובניגוד אולי לאימפריאליזם התרבותי של האולפנים בהוליווד ורשתות הטלוויזיה האמריקאיות (שגם ‡אִתָּם‡ נטפליקס משתפים פעולה, במיוחד בסדרות מבוססות הקומיקס כמו ג’סיקה ג’ונס, דיידוויל והמגינים החדש שהולך לאחד את כל הגיבורים הללו), נטפליקס גם רואים את עצמם כחברה גלובלית, וקצת נעלבו כששאלתי אותם האם אין להם הטייה אמריקאית.
‡אִתָּם‡ צריך להתחשבן כשאנחנו מדברים על זכויות האוכלוסייה הערבית, אדוני היושב-ראש, ולא עם אותם אנשים שמייצגים את האינטרסים של האוכלוסיות השונות בכנסת.
אני חושב עליהם כל הזמן ומדבר ‡אִתָּם‡ שלוש פעמים בשבוע במשך 30 דקות, אבל זה לא מספיק.
16:10 לרוקיז ב-NBA יש עבודה לא פשוטה - הם צריכים לעשות את כל מה שאומרים להם ה"וותיקים", ולא כדאי להסתבך ‡אִתָּם‡.
גם להעדפות אישיות יש משמעות, ולתחושה של נוחות עם האנשים שעובדים ‡אִתָּם‡.
הוא האשים את השניים ב"עיוורון מדיני", שגרם לסוגיות הביטחוניות שמדינת ישראל מתמודדת ‡אִתָּם‡.
כשאיבדנו אלפי זנים איבדנו גם טעמים, מאכלים מיוחדים ומנהגים שנעלמו ‡אִתָּם‡.
רכזים שלנו יושבים עם אנשי השלטון המקומי בוועדות היגוי משותפות, שבהן מדברים על ההתקדמות להעלאת השתתפות התושבים בכוח העבודה, עורכים ימי חשיפה מול הקהילה, מבצעים בשיתוף ‡אִתָּם‡ עבודה קהילתית במטרה להיחשף.
לכן החליט הממשל האמריקאי שכדאי לחלק את הטאליבן ל”טובים ורעים” - כאלה שאפשר להידבר ‡אִתָּם‡ וכאלה שצריך להילחם איתם.
ב-8 הילדים יוצאים, ברק ייצא ‡אִתָּם‡, יחזור בצהריים אל שניצל או קוסקוס עם ליאת.
מי שעבד ‡אִתָּם‡ נמצא כרגע בפרנויה שגורמת לו לעצור ולחשוב טוב אם הם חוזרים לפעול בשוק הסמים.
אלה האנשים שתהיו ‡אִתָּם‡ לפחות שנה, כל המסלול.
במקרה של עימות אמריקאי ‡אִתָּם‡, מחיר הנפט יעלה.
כוחות צבא הנערכים לתקיפתם בנשק כימי נושאים ‡אִתָּם‡ מזרקים אוטומטיים של אטרופין ושל Obidoxime.
הוא עמד עם תיק העבודות ליד החנויות וכשתיירים, במיוחד אמריקאים, היו נכנסים לחפש תכשיטים או בגדי ים של גוטקס, הוא היה נכנס ‡אִתָּם‡ לשיחה ומראה את התחריטים.
לא יכולת לדעת שבחלק הסמוי דיברתי עם אנשים אנונימיים, ‡אִתָּם‡ רציתי לשתף את הסבל הרב שהשירות הצבאי גרם לי.
תושבי הכפר יודעים שהוא ציוני והם יודעים להעריך את מאמציו להידבר ‡אִתָּם‡.
המארחים המקוריים שזרמו עם השינוי, ותודו שזה לגמרי לא מובן מאליו, שלחו את רשימת האוכל שהם יביאו ‡אִתָּם‡ וזה לא השאיר יותר מדי מקום ליצירתיות.
סמנכ"ל הכספים של רדוור, מאיר משה, אמר בשבוע שעבר: אני לא יודע למה הם רוצים להיכנס, אבל אני יכול לומר שאנחנו מתמודדים ‡אִתָּם‡ יפה מאוד בכל מקום.
אקסבייר ולנשר יוצאים יחדיו על מנת לגייס לצידם מוטנטים נוספים, לאמן אותם וביחד ‡אִתָּם‡ לעצור את שו.
אטיין, למשחק חוץ בגביע אירופה, פגשו אוהדי ליוורפול מגוון מותגי אופנת ספורט שלא יובאו לבריטניה - בעיקר צרפתיים ואיטלקיים - וחזרו ‡אִתָּם‡ הביתה.
הסיסיים מקורבים גנטית לקוליבריים, ונמצאים ‡אִתָּם‡ באותה סידרה טקסונומית.
אחר כך הייתה נכנסת הביתה והעלמה קוויני הייתה מכינה להן ספלי שוקולדה חמה ואומרת שלא הייתה מאושרת כל כך מאז הייתה נערה, מאז הימים שבהם הלכה עם אחיותיה לנשף השנתי בתקווה שימצאו גברים צעירים ונאים להתחתן ‡אִתָּם‡.
חווה לקחה את שני התיקים ונכנסה ‡אִתָּם‡ לתא הסמוך.
עכשיו היא מנסה לקשור ‡אִתָּם‡ קשרי בנק-לקוח ועושה צעדים ראשונים בתחום המיקרו-פיננסים.
היה צריך לעשות ‡אִתָּם‡ משהו.
אך בפגישה ‡אִתָּם‡ בתל אביב מתברר שמלאכת היצירה של הספר החלה לפני הרבה יותר משנתיים, מהרגע שבו השניים הכירו לראשונה וגרץ העלתה לפני חלייפי את הרעיון לכלול קורס על הקולנוע הפלשתיני בתוכנית הלימודים של האוניברסיטה הפתוחה.
גם מעצרו של האדם שהתעמת ‡אִתָּם‡ הוארך בחמישה ימים נוספים, שלא בפניו, בשל פציעתו שהביאה לאשפוזו בבית חולים.
יונתן קולבר מצביע על התשואה שהשיגו מניות של חברות כמו סיסקו, נורטל ואלקטל, אשר קרסו בשנה האחרונה, ואומר "כולם נפלו" ואני ‡אִתָּם‡.
Adimab, חברת ביוטק, משתמשת בשטח אחסון חינמי בשרתי הענק של גוגל; EnglishCentral, אתר ללימוד השפה האנגלית, בחן את הקורסים שלו לדוברי יפאנית על עובדי משרדי גוגל ביפאן; וכש-Scvngr, חברת משחקים ניידים, רצתה לחבור לשדות תעופה, גוגל חלקה ‡אִתָּם‡ רשימת תפוצה של מנהלי שדות תעופה.
הוא סיפר שקפץ על הרכבת, ואמר: אם אתם לא מורידים אותם אני נוסע ‡אִתָּם‡.
מפוני שומריה עברו להתגורר בקיבוצי הסביבה, ופיצוייהם ‡אִתָּם‡.
כל מה שבא לי עכשיו זה להיות עם התזמורת שלי ולעבוד ‡אִתָּם‡.
הוא עשה ‡אִתָּם‡ יד אחת מההתחלה.
הייתי אמור להיות ‡אִתָּם‡ בטיסה הזאת, עד שהתברר לי שהיום יום שישי השלושה־עשר, ואמרתי, אין מצב!
השחקנים מתייחסים אליהם לראשונה בטורניר, מחליקים כיפים, מצטלמים ‡אִתָּם‡ ואומרים להם תודה.
ל-TheMarker נודע, כי מזודותיהם של כ-150 נוסעים לא הגיעו ‡אִתָּם‡ ליעד, מפני שכלל לא הועלו על הטיסה.
בינתיים אנחנו עם אותם מבצעים שהיינו ‡אִתָּם‡ באוקטובר ונתחיל במבצעי סוף עונה בהתאם לשוק - כלומר זה תלוי בשאלה מתי הרשתות האחרות יתחילו במבצעים שלהן.
היא יצרה קשר מדהים ‡אִתָּם‡.
היא מסרבת להשתתף לרוב בניסויים עצמם, אבל מתמודדת ‡אִתָּם‡ בסבלנות, עם כמה יוצאים מהכלל.
לא נכנסתי ‡אִתָּם‡ לויכוח, מפני שבעיני (ונדמה לי שגם בעיני רוב מוחלט של הקהל), הם ניצלו לרעה את האירוע המרכזי של הקהילה הגאה וניסו לתפוס עליו טרמפ פוליטי.
"עדיף לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה מאשר להשקיף עליהם מבחוץ", אומר לואי דרייפוס, מנכ"ל קבוצת לה מונד.
אם אבו מאזן יקים ממשלת חירום לאומית שיהיו בה נציגים של חמאס, ותהיה הבנה שהם מתנערים מטרור, מקיימים את ההסכמים עם ישראל ומוכנים לשחרר את החייל החטוף גלעד שליט תמורת שחרור אסירים ביטחוניים, לא תהיה סיבה שלא ננהל ‡אִתָּם‡ מו"מ.
כל הנאשמים מודים בחבלה בפיתוח המשק ובריגול לטובת גרמניה ויפן כמו כן מאשימים את ניקולאי בוכארין בשיתוף פעולה ‡אִתָּם‡.
ביחס לשאלה, האם עדיף להציג לנמען מסר חד צדדי ובו אך ורק טיעונים המחזקים את הטענה המובעת, או שמא ישנה עדיפות להצגת מסר דו צדדי המעלה נימוקי נגד ומתעמת ‡אִתָּם‡, גילו הובלנד ועמיתיו כי בקרב נבדקים שעמדתם הראשונית הייתה מנוגדת לפרסומת שהוצגה בפניהם, וכן בקרב נבדקים משכילים, מסר דו צדדי התגלה כמשפיע יותר ממסר חד צדדי; לעומת זאת, בקרב נבדקים שנטו מראש להסכים עם המסר, כמו גם בקרב המשכילים פחות, המסר החד צדדי השפיע יותר.
צ'ארלס בסופו של דבר משיג אותם ומתחיל להילחם ‡אִתָּם‡ מתחת לביתו של קארל, ואילץ את קארל לבחור בין ביתו לבין קווין.
ברור שהעובדה שמדובר באנשים שהיתה לו ולרותם היכרות כל כך אינטימית ‡אִתָּם‡ עוד מקצינה את רגשותיו.
זה לא סוד שההקצנה הדתית לא מיטיבה ‡אִתָּם‡, הבעיה שהם בדרך כלל מעדיפים להישאר ומסכנים את עצמם.
הם יצטרכו עתה להסביר לקונסוליה הבריטית ולמשרד הפנים הבריטי בלונדון כי הם לא היו בדובאי ולא השתתפו במבצע החיסול, ובכלל - שהדרכונים שלהם נמצאו תמיד ‡אִתָּם‡.
הוא גר איתי במשך שנה בערך ובמהלך התקופה הזאת הכרתי את כל החבר'ה המפוקפקים האלה שהוא נהג להסתובב ‡אִתָּם‡.
"אני חושבת שהוא מהטיפוסים שהדייט ‡אִתָּם‡ נגמר באונס."
מהסקר שבוצע עבור סוכנות הפרסום 11markבקרב 1,000 אזרחים אמריקאים התברר גם כי רוב מכריע של בעלי הטלפונים לוקחים ‡אִתָּם‡ את הטלפון לשירותים.
שרמן לא הבין את הכעס של כהן: הם לא מתאמנים באס"א ירושלים ואני לא בקשר רציף ‡אִתָּם‡.
עשרות גברים שמנים, קירחים ומקועקעים, עלו על כר הדשא, הקניטו את השחקנים האורחים וחיפשו אוהדים או שוטרים לריב ‡אִתָּם‡.
‡אִתָּם‡ ישבו שניים מצעירי התנועה הקיבוצית של אותם ימים, עמרם הישראלי מקיבוץ גבעת חיים איחוד, וגיורא מוסנזון (אחיינו של הסופר יגאל מוסנזון, מחבר סדרת חסמב"ה, ואחיה למחצה, מן האב, של סופרת הילדים דבורה עומר) מקיבוץ נען.
אחרי אותה נקודת מפנה שכולם מדברים עליה — רצח דועאא אבו שרך לעיני ארבעת ילדיה באמצע הרחוב — רובין מספר שהפעילים פנו לשייחים והציעו שבדרשת יום שישי במסגד יעודדו את הגברים לפנות לשייחים ולשוחח ‡אִתָּם‡ על תחושות של תסכול בתוך התא המשפחתי, אם יש כאלה.
"לוויימו יש כיום את הטכנולוגיה הטובה ביותר לנסיעה ללא נהג, ושיתוף פעולה ‡אִתָּם‡ יזרז את החזון המשותף שי שיפור החיים וקידום התחבורה הכי טובה בעולם", אמרה דוברת ליפט בהודעה מטעמה.
דודו, עבד אל-קאדר סמדי, סיפר שהצעיר אינו מעורב פוליטית אבל כשהצעירים יוצאים הוא יוצא ‡אִתָּם‡.
אלא שכבר בסוף הפרשה הקודמת מסופר: ויקח תרח את אברם בנו ואת לוט בן הרן בן בנו ואת שרי כלתו אשת אברם בנו, וַיֵּצְאוּ ‡אִתָּם‡ מאור כשדים ללכת ארצה כנען, ויבואו עד חרן וַיֵּשְׁבוּ שם...
ההערכה היא שהמאבק מתנהל בין גילה פינקלשטיין, המועמדת שזוכה לתמיכת אורלב, לבין יהודית שילת, המועמדת שזוכה לתמיכת ‡אִתָּם‡.
“אני חושב שאחת הסיבות היא שבעצם הם מאוד דומים: אנשים שמחשיבים את עצמם ככאלה שלא מתעסקים ‡אִתָּם‡, שיתפרצו לחדר וידרשו תשובות, וכשאתה מוכיח אותם על משהו הם אומרים, 'אנחנו לא חייבים תשובות לאף אחד'”.
כמה פעמים נסעתי ‡אִתָּם‡ לחזית - בחלק מהמקרים לא אירע שום דבר, אבל פעם היו יריות ופיצוצים, ואחד הלוחמים בגדוד שלי נהרג מול עיניי.
בנוסף, יש שני שחקנים שיכולים להשפיע באופן משמעותי על הליגה, בהתאם למה שיקרה ‡אִתָּם‡.
מנגנון גרירת הממס- solvent drag: המים זורמים בספיגה חוזרת לאבובית, כתוצאה מספיגת הנתרן, והם גוררים ‡אִתָּם‡ מומסים כגון אשלגן, סידן ומגנזיום.
אני פשוט מעדיפה לא לעבוד ‡אִתָּם‡.
משה דמאיו אמר ליניב קובוביץ': "ההתנהגות של מכבי לא מכובדת, לביטון יש חוזה בקבוצה שיש בו כמה סעיפים יהיו למכבי כמה בעיות ‡אִתָּם‡".
פלטין השתתף באימון צניחה שגרתי של חיילים, וביקש לצנוח ‡אִתָּם‡ ממטוס "קרנף" (הרקולס).
ניסיתי לפתוח ‡אִתָּם‡ בשיחה כדי שלא אצטרך לענות על השאלה.
לפי גולדברג, אחד הבכירים שדיבר ‡אִתָּם‡ הסביר שהפנייה הישראלית לעמאן נובעת מחשש להשפעות תקיפה שכזו על יציבות המשטר בירדן.
שלוש שנים מאוחר יותר הגיעה איתם לנס ציונה ("הם חזרו, אז באתי ‡אִתָּם‡").
יש להתחיל ‡אִתָּם‡ ולהמשיך להוביל שינוי באמצעות רפורמות.
כדי להוכיח את הנאמנות שלו למועדון, אופי נשלח להתנקש בחייו של בריאן הפנר, את משימת ההתנקשות ילדי האנרכיה מקבלים מארגון פשע אירי בשם "ה-IRA", ‡אִתָּם‡ ילדי האנרכיה עושים עסקאות כלי נשק במשך עשרות שנים.
הם לא מדברים אותה שפה, וממילא לא ניתן לקיים ‡אִתָּם‡ דיאלוג.
אין לי ספק שקלענו בול ‡אִתָּם‡.
אנחנו חיים ‡אִתָּם‡ 30 שנה, מאז שאנחנו פה.
לא מפתיע לגלות שגואטה ורוזנצווייג טענו במשפטיהם שהאחריות שבה הם נושאים אינה כבדה יותר מהאחריות המוטלת על כתפי הרשויות, ששיתפו ‡אִתָּם‡ פעולה והבטיחו להם שוב ושוב כי הבעיות החוקיות ייפתרו.
ג'ייקובס מאמינה כי אם יביאו להם טאבלטים מתאימים מספיק לא תהיה להם בעיה להסתדר ‡אִתָּם‡.
הם הפסידו במירוץ הקשוח, ולכן היכולת להרגיש סולידריות ‡אִתָּם‡ נמוכה.
בן השנתון של קאקה ואדריאנו שיחק ‡אִתָּם‡ בנבחרת הנערים של ברזיל, אבל לא הצליח לפרוץ.
גם השלטונות מצדם, הן בקיסרות הרוסית והן באימפריה האוסטרו-הונגרית, לא ממש בטחו בהם ולא תמיד ששו לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה.
הם מתגוררים יחד עם זואי, בתה של רכטר, בת 15 וחצי, שגם מופיעה ‡אִתָּם‡ לעתים.
הודעתי להם שהנני רוצה לדבר ‡אִתָּם‡ כי החלטתי לעזוב.
בשורה התחתונה, מסכמים המטופלים ששוחחנו ‡אִתָּם‡, הפרקטיקה של טיפול ברשת לא הולכת להיעלם.
כאשר הענקים שבים, ווטאן עושה ‡אִתָּם‡ עסקה חדשה.
למעשה, הוא חשש שיהיה עליו לוותר לא רק על הראיונות המשותפים ‡אִתָּם‡, אלא על הסרט כולו.
לאט לאט, האנשים שהייתי ‡אִתָּם‡ שם החלו להידמות ליותר טיפשים ותמימים, גסים ולא ספקניים.
/ דבר אין לי עם רבים / אינני ‡אִתָּם‡.
הניצוץ בעניו של שלום, הזינוק המרוגש מהכיסא והחיבוק שקיבלתי הבהיר לי מיד שהעבודה המשותפת ‡אִתָּם‡ תהיה מהנה ומרגשת.
אני מנסה לשבת ‡אִתָּם‡ אחד על אחד.
שילמתם על 200, לא אכפת לנו מה תעשו ‡אִתָּם‡.
אני יצאתי ‡אִתָּם‡ פעמיים לסיור כזה.
זה לא קרה לי במחשבים אחרים שאני עובדת ‡אִתָּם‡.
אני כבר מכיר אותם, תמיד רוצים הנחות, אני משתדל לא לריב ‡אִתָּם‡.
ואם לא די באלה, עלילת הסרט, המתרחשת בדרום ארצות הברית, מעמידה לה מבחנים נוספים, שההתמודדות ‡אִתָּם‡ היתה מביסה דמויות איתנות ממנה, נפשית וכלכלית.
האירועים נותנים לאנשים את האפשרות לפגוש יהודים נחמדים שהם יכולים להתחתן ‡אִתָּם‡, סיפרה בלנק.
המשתמשים יוכלו להתחבר באמצעות פרופיל הפייסבוק שלהם לאפליקציה, להזין כמה פרטים לגבי מסלולי נסיעותיהם, להגדיר מה מטרת השימוש שלהם ביישום ולקבל בלחיצת כפתור פרופילים של נוסעים שיש להם עניין משותף ‡אִתָּם‡.
אתה יכול להפסיד ‡אִתָּם‡ קרבות, אבל אתה לא תפסיד את המלחמה בטווח הרחוק.
מחקר׃ השוטרים מתוסכלים ממגבלות הכוח, והאזרחים ‡אִתָּם‡
אחרי שהמחנך מבין מה זה 'האח הגדול', אולי שווה לדבר עם התלמידים על '1984', ולברר ‡אִתָּם‡ מנין מגיע הרעיון הזה ומה עומד מאחורי התוכנית הזו.
אני לא קארי בראדשו, אתה ממש לא סמנתה, מעט הגברים שיצאתי ‡אִתָּם‡ לדייט ראשון בשנים האחרונות רחוקים מאוד מלהיות מיסטר ביג, ולצערי הרב, תל אביב, למרות כל המאמצים של ראש העיר, היא ממש לא ניו יורק.
במהלך שנות ה-50 נהג טנאקה להביא חברי אצוזנקאי לביתו בטוקיו באוטובוס, נפגש ‡אִתָּם‡ באופן אישי, ואירגן להם סיורים בעיר.
כך שילדינו יגדלו ‡אִתָּם‡.
במכתב הסבירו השחקנים כי מתוך כבוד לציבור שבא לראות אותנו, החלטנו להגיע כדי להיפגש ‡אִתָּם‡.
כשאני לא פה — אז אני לא בסדר; כשאני פה — אני גם לא בסדר; כשאני ‡אִתָּם‡...
בכל פעם שהיא מכניסה כלים לשריפה בתנור היא מכניסה ‡אִתָּם‡ צלמיות וטוטמים, מנחה לאלי התנור, שיצרו חברים ואהובים שבאו לבקר ושיחקו עם גושי חימר קטנים.
התוארים האלה היו שקטים, לא מזיקים, מרופטים, כאלה שקל להסתדר ‡אִתָּם‡.
אולם החיילים של צבא הממשלה הפגינו חוסר רצון מובהק להלחם ומטלוס נסוג ‡אִתָּם‡ בחזרה לכיוון העיר.
בינתיים אגף התקציבים "יתמרן" את הח"כים של שינוי להאמין שמה שהוסכם ‡אִתָּם‡, מבוצע במסגרת התקציב הקיים.
אם וגנר היתה חוזרת אל אותם ימים ומתעמתת ‡אִתָּם‡ באומץ ובקושי ולא היתה נראית כמי שנהנית כל כך מההתעסקות בעצמה, אולי היה פה עניין לצופים.
"העובדה כי מבין שלל המועמדים האפשריים נמצאו מתאימים כמעט רק כאלו הקשורים בדרך זו או אחרת לגופים ‡אִתָּם‡ מזוהה השר כץ – יש בה בפני עצמה מראית עין בעייתית".
דיסני שמרה על 550 סרטי מירמקס, והותירה בידי האחים את סרטי Dimension Films ושילמה להם סכום של 140,000,000 דולר, ‡אִתָּם‡ ייסדו את החברה "האחים ויינשטיין".
זה ענייננו, כי אנחנו והם חלק מהאזור - ונעשה כל מה שאפשר בכדי לדון ‡אִתָּם‡ ולהתקדם.
זה התחיל כשפעם אחת התאמנתי ‡אִתָּם‡ בטורניר בפולין והיה שם מאבטח פולני שהתפקיד שלו היה לשמור עלי, אבל לי הוא נראה חשוד וביקשתי עזרה מהפורטוגזים, וכל הג'ודאים שלהם הקיפו אותי ושמרו עלי.
היא יודעת שהוא רוצה לדבר ‡אִתָּם‡ על מה שכבר דיבר, במשך השבוע האחרון, עם כל אחד מאחיה ואחיותיה הגדולים.
היתר מכירים קומץ ביטויי מפתח, וגם אותם מצליחים לשבש ("קצת הזנחנו ‡אִתָּם‡, לצערי").
למחרת הוצאו להורג מוסוליני, פילגשו ו-15 האנשים שהיו ‡אִתָּם‡, בג'ולינו שעל שפת אגם קומו.
ראינו אותן מציעות להם שתייה קרה ומפטפטות ‡אִתָּם‡.
החידוש הטכנולוגי העיקרי שהביאו ‡אִתָּם‡ האירופים היה השימוש בנשק חם, נשק ששינה את פני המלחמה ביפן ובעקבות כך גם חלק גדול מהתרבות ומתפיסת האחר של היפנים.
כשבאו אליה שמעון גלבץ ואילן וירצברג ורצו להלחין שירים שלה, היא בעצמה הבינה כמה זה חזק והתחילה להופיע ‡אִתָּם‡.
ניתן לומר שרוב הציבור מתלונן על יחסם של הבנקים, אך הוא בכל זאת מעדיף להישאר ‡אִתָּם‡.
כשדורון פרילוק, 28, רץ תחרותי, ביקש בשבוע שעבר שרפידו (מהר בספרדית) - כלב הצייד החום שלו, יתלווה אליו בתחרות ריצת מדרגות שאורכה 87 ק"מ, כולם מסביב הרימו גבה: זה התחיל במארגנים, שבכלל חששו שהרצים לא ישרדו את האתגר המטורף, שלא לדבר על כלב - והמשיך למשתתפים עצמם, שלא יכלו לדמיין יצור פרוותי כה חביב, צובר ‡אִתָּם‡ 8,800 מטרים של טיפוס ונשאר בחיים.
היו לו כל מיני ביזנס ‡אִתָּם‡.
האם חוקרי המשטרה עדיין מוטרדים מפסיקתו ההומניסטית מ-2005, לפיה מותר להשכיר דירה לנוצרי, אך אסור להשכיר דירות לתאילנדים, "משום שהם מביאים את הצלמים שלהם ‡אִתָּם‡, ועובדים להם"?
מאז, טוענים אבנרי ואריאל, יצרה איתם המשטרה קשר וביקשה לתאם ‡אִתָּם‡ מועד לגביית עדות.
בנה ‡אִתָּם‡ מסגרת לשיתוף פעולה סביב העסק החברתי החדש – העירייה תתגייס ותרתום עובד סוציאלי מטעמה, החברה תחשוף באתר האינטרנט שלה את המיזם, וכן הלאה.
פרטנר צפויה לפרסם דו"ח נוסף שידגיש את הקשיים הרבים ‡אִתָּם‡ מתמודדת התעשייה.
בעקבות המקרה, נשלח מסמך מטעם מפקד האוגדה, תא"ל אמיר אבולעפיה, בו הובהר כי יש להסביר לחיילי האוגדה את עיקרי האירוע ולשוחח ‡אִתָּם‡ על מקרים בהם תידרש מעורבותו של לוחם באירועי טרור מתפרצים - גם כאשר הם אינם במסגרת צבאית, אלא במקומות אזרחיים.
יצירת אמנות, לדוגמה, יכולה להיות חשובה לאורך שנים רבות ללא קשר לזמן שבו היא נוצרה, מאחר שהיא מפגישה את האדם עם ההיבטים הפנימיים שלו ועם הסדר והמשמעות האישית שהיא מאתגרת אותו ‡אִתָּם‡.
במידה וסירבו היו כוחות צה"ל נכנסים ‡אִתָּם‡ לקרב מגע.
פעם הייתי מתווכח ‡אִתָּם‡, היום אני מנסה להכיל אותם, ולהגיד לעצמי שלא יהיו לי הרבה הזדמנויות לבלות איתם זמן ביחד, אבל בתכלס, רוב החופש אני אעבוד בחדר במלון עם הלפטופ, אחרת אני לא אחזיק מעמד.
בקיצור, טוב שאני כבר לא עובד ‡אִתָּם‡!
הראיון ‡אִתָּם‡ נערך טלפונית.
חברי עמותת הסלואו פוד הגלילית מתכנסים במטבח של עינת ואביגדור רותם, ומביאים ‡אִתָּם‡ חומרי גלם אזוריים טריים למלאכת הבישול המשותפת.
הם חולמים כי הפילות הגדולות/ שיחקו ‡אִתָּם‡ בג'ולים וגולות...
כעת מנסים ליצור סערה בכוס קולה (פרסום סמוי צעקני בתוכנית) בנוגע לאיחורים של הזמרת (התוכנית ב-12 בחודש, המשודרת בשידור חי, פשוט החלה בלעדיה), הקללות שהיא משמיעה כחלק מדיבורה האותנטי בשידור, בתוכנית של רשת ממסדית אמריקאית, היחס הקר שלה לבני המשפחה של המתמודדים וסירובה המוחלט להצטלם ‡אִתָּם‡, וגם הפמליה הגדולה שתמיד מקיפה אותה ומפריעה לצוות.
ברור לי שאנו יצרנו במשך הדורות מעין שותפות ‡אִתָּם‡.
וואקמרו, רובוט דמוי אדם, שיודע 10,000 מילים, יכול לזהות את פניהם של עד 10 אנשים ולדבר ‡אִתָּם‡.
כל המנכ"לים שעבדתי ‡אִתָּם‡ - יצחק גת, גיורא שלגי ודידי יערי - כולם מחוייבים לתהליך.
דגן, שניסה למלא אחרי צו השעה ולקצץ בתקציבי השחקנים, לא הצליח ליצור קשם ‡אִתָּם‡ ונותרו לו יריבים רבים במועדון.
משום כך, עיצב מוצרים "סגורים": כאלו שאי אפשר להתעסק ‡אִתָּם‡, שאי אפשר לפתוח אותם - פיסית אי אפשר לפתוח אותם.
הרצוג מצדו שלח אתמול הודעת טקסט לתומכיו על פיה הוא יתייעץ ‡אִתָּם‡ בטרם יקבל החלטה במי לתמוך.
אנחנו רצינו אותם מאוד והיינו לארג'ים ‡אִתָּם‡ במחיר, תוך שבועיים בערך חתמנו את החוזה.
במותם לקחו ‡אִתָּם‡ השניים את החידה וצאצאיהם לא הצליחו לפצחה.
אמרתי לעצמי שאם לשני הבנים האחרים בקבוצה שלי - אפי ונתי - לא יהיו נשים, אז גם לי לא אכפת להישאר רווק, אני מעדיף לגור ‡אִתָּם‡ מאשר עם בת.
אם זה לא מספיק, הרי שאפילו ‡אִתָּם‡ נורווגיה לא בדיוק הפגינה חוסן במשחקי המבחן שלה לקראת האליפות - בייחוד בהגנה.
כי חוגרי כלי לוחם, ואנחנו ‡אִתָּם‡,
אחד האתגרים המרכזיים ‡אִתָּם‡ מתמודדות חברות הטלויזיה הרב ערוצית, ובהן yes, הוא בחירתה של קבוצה הולכת וגדלה של האוכלוסייה, בארץ ובעולם, לא להתחבר לערוצים.
אשמח לשוב ולעבוד ‡אִתָּם‡ רק כאשר לא יהיה ניגוד עניינים.
מחנכים שיכנסו ‡אִתָּם‡ למקומות האפלים ביותר, ויאירו אותם באור של תורה.
"‡אִתָּם‡ אף אחד אחד לא מתעסק", הם אומרים.
חברים שונים בשתי הלהקות שיצרו בסופו של דבר את ה-Temptations נפגשו עם חברי הלהקות האחרות שעבדו באזור והכירו במהלך הופעותיהם רבים מן הנגנים וזמרי הליווי אשר עבדו ‡אִתָּם‡ בתקופות מאוחרות יותר.
מה שגורם לי לשאול, בתור מטפלת זוגית, מה אמורים לעשות בני זוג נשואים, שסוחבים ‡אִתָּם‡ טראומות התקשרות עתיקות, שגורמות להם למהר לפרש זה את זו כמאיימים ופוגעים, והם לכודים בלופ קשה ומתיש, ומרגישים פגועים ומרוחקים?
במקביל פניתי לסוכן של יס וביררתי את הסכם ההתקשרות ‡אִתָּם‡.
בעבר היו דיווחים על קיצונים המחפשים נשים או מאלצים נשים באזורים שבשליטתם להתחתן ‡אִתָּם‡.
המאמצים שלה נשאו פרי ועד לשנת 1977 היא הצליחה למצוא 3 סוגים נוספים של מחומשים ‡אִתָּם‡ ניתן לרצף את המישור וכן 60 סוגים של ריצופים בעזרת מחומשים שלא היו ידועים קודם לכן.
הבוקר נמסר כי חמישה לוויתנים, ששרדו את ההגעה אל החוף, קיבלו טיפול ושוחררו למים עמוקים יותר, ואילו לוויתן נוסף ששוחרר ‡אִתָּם‡ שב אל החוף והווטרינרים נאלצו להרדימו.
יש האומרים טובה מדי, שאני לא מספיק קשוחה ‡אִתָּם‡.
מאמן המפסידה שרון אברהמי: שיחקנו בהרכבים שאנחנו אפילו לא מתאמנים ‡אִתָּם‡.
עד מתי?" אשה בלבן: "אני מסרבת לחיות ‡אִתָּם‡ יחד דקה אחת.
את רוב הפריטים האלה הם לא יכלו לקחת ‡אִתָּם‡ כשעזבו - שלטונות צ'ילה לא היו נדיבים כלפיהם והותירו לסלומה רק ימים ספורים כדי לארוז את רכושם.
אני לא יודע מה הבעיה ובמצב הזה אני נשאר במכבי תל אביב ויוצא ‡אִתָּם‡ למחנה האימונים בהולנד.
עכשיו ישראל תקועה ‡אִתָּם‡; אולי היתה זו נקמתו המתוקה של המלך.
משוגעי הג'אדג'טים הזילו ריר, וביחד ‡אִתָּם‡, כולנו.
עם הפרישה של הפלבס להר הקדוש הוא התנגד לכל פשרה ‡אִתָּם‡.
כבר פניתי אליהם ואמרתי להם שאני לא רוצה עוד עסק ‡אִתָּם‡.
ניב כבר ניסה לבדוק אם הם גייז אבל כולם סטרייטים, ככה שאפילו לך, אולי, יש סיכוי ‡אִתָּם‡.״
מפרקי הקבוצה יטענו בבית המשפט כי מדובר בחוב שחל לפני הליך הפירוק ולפיכך הההתאחדות היא אחת מכמה נושים ‡אִתָּם‡ מנסה הקבוצה להגיע להסדר.
שאם אתה מוכן לנקוט במהלכים שנויים במחלוקת כדי להעביר מסר, כדאי שגם יהיה לך אומץ ללכת ‡אִתָּם‡ עד הסוף ולא להתקפל אחרי נזיפות מכמה עיתונאים ושמעון מזרחי.
דווקא במקרה של רוזנבלום וה-CLS, מרבית המרואיינים ‡אִתָּם‡ דיברנו סבורים כי מדובר במקרה בעייתי מבחינת התרומה למותג.
זו לא הפעם הראשונה שהיא מספרת לו עליהם, ולא הטיול הראשון שלה ‡אִתָּם‡, כאילו תמיד מצרפת את כולם ביחד לכל הטיולים, כאילו פוחדת להישאר לבדה עם נוח בזיכרון, או לבדה עם זלמן, או לבדה עם מישהו, כאילו יודעת שגם הוא רוצה את כולם שם מסביבה.
מצבם של חיילי צה"ל בחזית מדאיג אותי תמיד, עמד נגד עיניי ותפש כמעט את כל מחשבותיי, הייתי תמיד שותף לרגשותיהם ומרגיש בצערם, אך יחד עם זה התקנאתי בהם וחפצתי להיות ‡אִתָּם‡, חבל שהגיל מנע ממני את זאת.
סימונה פיאניג'אני החליט ללכת ‡אִתָּם‡ ולא עם המוח של הלפרין והניסיון של אליהו.
אני צוחקת ‡אִתָּם‡ ואומרת שזו הבעיה שלו שהוא לא הודיע מה קורה איתו.
"הילדים של ארנה" מספר את סיפורה של ארנה, אמו של מר-חמיס, שבשנות ה-80, באינתיפאדה הראשונה, הציעה חינוך אלטרנטיווי בג'נין לילדים שבתי הספר שלהם נסגרו והקימה ‡אִתָּם‡ קבוצות תיאטרון.
לפני שנה וחצי קיימנו ‡אִתָּם‡ פגישה ודיברנו על נוהלי עבודה משותפים.
היה לי מזל שהגעתי להסכמה ‡אִתָּם‡
בקבוצות הורים שמתקיימות בכל הארץ ובפוסטים הבאים אני אראה איך עידוד, פתרון בעיות, אימון, תוצאות טבעיות ועידוד לעצמאות ולתרומה עוזרים בחינוך הילדים, תוך שמירה על כבודם ועל היחסים ‡אִתָּם‡.
אך כולם רבים עם קים על כך שאינה מעוניינת לבלות ‡אִתָּם‡ זמן.
‡אִתָּם‡ הסתובבו גם אנשי המכירות של חברת הבירה שאומרים כי היא אולי הטובה בעולם.
הם לא יכולים לחכות למיון, לא יכולים לחכות לרישום, רצנו ‡אִתָּם‡ ישר לרופאים.
קצתם פסלו באופן נחרץ את הסברה בראיונות שנערכו ‡אִתָּם‡ באחרונה.
מאולפן הטלוויזיה הוא הצעיד בכל ערב את הגייסות, הסתער אתם מימין וזחל ‡אִתָּם‡ משמאל, וכל הזמן קדימה.
הרטמכ"ל האמריקאי התייחס לעניין שיתוף הפעולה האמריקאי עם ישראל בסוגייה זו ואמר כי "אנו מכירים ומזדהים עם הדאגה בישראל ומשתפים ‡אִתָּם‡".
כלומר, לא סתם אדם ברחוב שתקף אותם או התקוטט ‡אִתָּם‡.
את הזמן שבילו שם תיאר קרניקס, שהתגורר ‡אִתָּם‡, כ״שנות המסיבה.
הם התהלכו ביניהם ופיטפטו ‡אִתָּם‡ בפּשטוּ, בדָארי וגם בשפת השדים, שרבים מילדי הראט כבר הבינו היטב.
חיזוק קשרים חברתיים: תלמיד הנהנה ללמוד, ינסה למצוא תלמידים דומים לו, על מנת לפתח ‡אִתָּם‡ קשרי לימוד שיכולים להתפתח לקשרים חברתיים, יש להיות ערים ולמנוע את התופעה ההפוכה - תלמיד השוקע בתחביב עלול לצמצם את הקשרים החברתיים שלו.
הרוסים הם עם מאוד סבלן, ואנחנו חיים ‡אִתָּם‡ בשלום של ממש.
אני אישית מכיר כמה מהילדים שנעצרו לאחר שציירו צלבי קרס, ומשיחה ‡אִתָּם‡ הבנתי שהם לא באמת מבינים מי הם הנאצים.
אולפני ההפקה המובילים בתחום זה הם "פיקסר", "דרימוורקס" וכן "חברת וולט דיסני" והאחים וורנר העובדים בשיתוף ‡אִתָּם‡.
חשבתי שאני רוצה לדעת עוד ולחוות באופן אישי וככה הגעתי ל-ISM, הכרתי אנשים שעבדו ‡אִתָּם‡ וסיפרו לי מה הם עושים בשטחים והחלטתי לבוא.
החברים שלי ישלחו את הילדים שלהם לקייטנות, ימצאו מבצע לשבוע יפהפה בטבע של הרי קָסֶנטינוֹ בטוסקנה, יפקידו אותם בידי הסבים, ייקחו אותם ‡אִתָּם‡ לאתר מחנאות, ישאירו אותם בפיסת גינה לבעוט בכדור.
טרי הוזמן להתגורר ‡אִתָּם‡ לאחר שעמד במבחני הסיום של בית־הספר היסודי.
ורק כאשר לאדם ברור ללא כל צל ספק, כי מטרת העבירה מקובלת על בית דין, כמו למשל הצלת כלל ישראל, הוא יכול לעשות כן, גם מבלי להתייעץ ‡אִתָּם‡.
הוא מנסה לשחק איתם פרה עיוורת (הם בינתיים הולכים לשחק דמקה), לשחק איתם חי־צומח־דומם (הם הולכים למקום אחר לשחק אוטובוס־כיסאות), ובאופן כללי, כל ניסיון שלו להתחבר ‡אִתָּם‡ מסתיים בכך שרובם פשוט נודדים למקומות מעניינים יותר בלי לטרוח ליידע אותו.
יש לי תמונות ‡אִתָּם‡ בעיקר מהשנים האחרונות משום שהם התעקשו לצלם.
אני למדתי להתפתח ‡אִתָּם‡.
מה שמסעיר אותם במיוחד היא העובדה שאיש באוצר לא התייעץ ‡אִתָּם‡ בעניין.
לפיד מתח ביקורת על מפלגת העבודה ואמר כי ההנחה של השמאל שנלך לחדר, נדבר ‡אִתָּם‡ וייצא הסכם לא נכונה.
תמיד הרגשתי אחווה וחברות כלפי אנשים שהתאגרפתי ‡אִתָּם‡.
אם וכאשר תהיה נציגות כזאת, נשב ונשוחח ‡אִתָּם‡.
דיכטר אמר, בראיון המתפרסם היום במלואו, כי הוא סבור כי מוטב היה לו היועץ המשפטי לממשלה יחד עם ועדה בראשות שופט או סמכות אחרת, היו פועלים להקפאת החקירות ומאפשרים לראשי ממשלה לתפקד עד תום מועד כהונתם מבלי שיגררו ‡אִתָּם‡ "משקולת" חקירות.
זה חוסך הרבה זמן וכסף כשאפשר לתכנן מול מחשב ולא לבנות מודלים ולרוץ ‡אִתָּם‡ למנהרת הרוח כל חמש דקות.
חלק מהריהוט גררו ‡אִתָּם‡, חלק ליקטו בדרך.
כהן נכח בשיעורים שהעבירו, עקב אחרי תהליכים שניסו להטמיע וקיים ‡אִתָּם‡ סדרה של ראיונות.
בבוקר, אחרי שבר, ענבר ואילון ירדו מג'בל מוסא - לשם טיפסו לפנות בוקר כדי לראות את הזריחה, ודיברו עם בן עשירים סעודי שהופתע שלישראלים אין קרניים והם לא טורפים והצטלם ‡אִתָּם‡ למזכרת, פגשתי אותם במנזר.
לָאוּרה ואלברטו המשיכו לפטפט במין רחש שעד אותו רגע שימש לי רקע לקריאה והבטיח לי שהכול ‡אִתָּם‡ בסדר.
כך אדם שתופס כלבים בתור יצורים אימתניים ומאיימים יברח, יחווה חרדה בכל מפגש ‡אִתָּם‡ ויהיה בטוח שכל כלבלב מבקש את בשרו.
לדבריו, המפגש ‡אִתָּם‡ שיחרר אותו מרגש אשם, מכיוון שהם סברו שאסור להמשיך להאשים את הגרמנים על חטאי אבותיהם.
כמה נכסף להיות איתם, אחוז בדיבוקם,// ‡אִתָּם‡ ששבו מהמקומות ההם/ בלי יכולת לתארם לאיש (מתוך הספר).
הבעיה היחידה ‡אִתָּם‡ שהם היו ערבים.
ביקשתי ממנו שידבר ‡אִתָּם‡ והוא מייד נזעק, 'אני אדבר איתם?
"להיפך, אנו רוצים שפייסבוק תהיה מקום שבו אנשים יכולים להביע עמדות בחופשיות, אפילו אם אחרים לא מסכימים ‡אִתָּם‡".
רבים מהם מפרסמים את זמני החופשה שלהם בלוחות שנה אלקטרוניים, כדי שעמיתיהם יכולים לראותם ברשת, ומשאירים פרטי ההתקשרות ‡אִתָּם‡ במקרה חירום.
והם לקחו אותי ‡אִתָּם‡.
בפגישה התייחס בורוביץ לקשרים שהיו לו, בתוקף תפקידו הקודם כמנכ"ל ארקיע, עם התעשייה האווירית, ואמר: "יש לי ניסיון לא טוב ‡אִתָּם‡".
אני סומך עליהם ב-100% אחוז ועשיתי ‡אִתָּם‡ 25 עסקות רק בזמן האחרון.
בידיהם טסים מוזהבים ועליהם ממתקים ותופינים למחותניהם, משפחתם החדשה-ישנה, פליטי 1967, ‡אִתָּם‡ יפגשו רק לחצי שעה.
הג'לטין והנוזלים שיביאו ‡אִתָּם‡ ידללו את הרוטב.
אני קובע באופן נחרץ וחד-משמעי: מעולם לא התערבתי באף הליך תלוי ועומד בבית המשפט ובכל שנותי בשירות הציבור פעלתי בעניינים אלה בתיאום מלא עם היועצים המשפטיים, ועל כך יעידו כל היועצים המשפטיים ‡אִתָּם‡ פעלתי.
תנצלו אירועים וכנסים, ותנסו לקבוע ‡אִתָּם‡.
אז במקום להישאר ‡אִתָּם‡ החלטתי להתנתק ולהקים מוזיאון בעצמי.
אך כאשר הצרפתים כבשו את מקסיקו ומקסיקו הפכה להיות קיסרות של מקסימיליאן הראשון, קיסר מקסיקו, קורטינה ראה הזדמנות לחזק את מעמדו והצטרף לפולשים הצרפתים וכרת ‡אִתָּם‡ ברית.
אולם אם הילדים ינטרו לה טינה, הדבר ישפיע לרעה על יכולת עבודתה ‡אִתָּם‡.
גם הלוויין של העשירים, נער רך יותר, המחקה את מה שהם עושים בה מתוך תחרות ‡אִתָּם‡.
התחושה שלי היא שהדבר החשוב עבורה הוא לתת חופש יצירתי אמיתי, כמעט מוחלט, ליוצרים שהיא עובדת ‡אִתָּם‡.
אם היו שואלים אותי, אני לא הייתי מציע להם לעשות דבר כזה, אני מאמין שצריך לבוא אליהם למשרד, לא בדיסקרטיות, אבל בשקט, ולבוא ולשבת ‡אִתָּם‡ במשרד.
הם מתפלאים שבא פרופ' מהאוניברסיטה ויושב ‡אִתָּם‡ לאכול.
שנה לאחר התפרקותה של משינה החל ברכה לעבוד על שירים יחד עם רמי פורטיס, שחיפש מוזיקאים לעבוד ‡אִתָּם‡ לאחר שהחליט שלא להמשיך ולהקליט במסגרת ההרכב האחים פורטיס.
הוא חי ‡אִתָּם‡ מתוך התבוננות, כמעט מבלי לדבר כלל.
לתוכנה של יומבה יש גם יכולת להזמין את האנשים שאתם מתקשרים ‡אִתָּם‡ ביום יום להצטרף לתוכנה.
לדברי גורמים בקואליציה, “בנט ולפיד התעצבנו שהמהלך לחזרתו של ליברמן לממשלה לא תואם ‡אִתָּם‡ והוא נוגד את חלוקת התפקידים כפי שתוארה בהסכמים הקואליציוניים איתם”.
אמנם קשה לי להסביר להם מה עובר עלי, אבל אני נורא משתדלת להיות סבלנית ‡אִתָּם‡”.
בין המוזיקאים ‡אִתָּם‡ ניגן ראסל ניתן למנות את: ארט בלייקי (באחד ההרכבים המקוריים שמהם צמחו שליחי הג'אז של בלייקי), קליפורד בראון, מיילס דייוויס, סטן גץ, טד דמרון, ג'וני גריפין, צ'ארלי פרקר, ת'לוניוס מונק, באד פאוול, דיזי גילספי, קולמן הוקינס והוראס סילבר.
חוקר: אתה מוכן לתת לי דוגמאות ספציפיות, מי היו האנשים שנפגשת ‡אִתָּם‡ במסעדות?
קרית גת פנו אלי ראשונים, הסתדרתי ‡אִתָּם‡ מבחינה כספית והחלטתי ללכת על זה.
אם השיקולים להביא או לא להביא שחקנים הם על פי סוכנים שעובדים איתם או כאלה שיש ‡אִתָּם‡ סכסוך אז זה לא טוב, בטח כשאתה איש עסקים טוב כמו יענקל'ה.
אכן, תשומת הלב של המנהלים לצג הקטן של הזימונית מקשה על שיחות ‡אִתָּם‡.
אמנם יש לו הרבה אחים ואחיות לחלוק ‡אִתָּם‡, אבל נורית ישנה בבית ילדים הרחק מהוריה ומרוחקת מחבריה.
לי היה העונג לעמוד ‡אִתָּם‡ במים שהגיעו לנו עד המותניים ולמשש את עורו של פלא ימי.
בפסוק העוקב לפסוק שצוטט לעיל – "ויסעו" – מוסיף הכתוב: "וגם ערב רב עלה ‡אִתָּם‡" (יב, לח).
חלום הילדות "לשחק כל הקריירה בפיינורד, להיות קרוב לחברים שלי מכל הגזעים ‡אִתָּם‡ גדלתי", כבר לא יתגשם, אבל גם ואן פרסי הודה כעבור מספר שנים כי היה "צעיר, פזיז וחסר סבלנות".
וכשכל כך הרבה משימות מוטלות עלינו – קשה למצוא זמן בשביל להיות פשוט הורים, שממלאים את תפקידם הבסיסי משחר ההיסטוריה: לחנך, ולא רק לפנק את הילדים ולבלות ‡אִתָּם‡.
אנחנו לא ממש מסתובבים ‡אִתָּם‡ כאן.
אני ישן אצל חברים או אצל אנשים שאני יוצא ‡אִתָּם‡, שומר על דירות ריקות או על בעלי חיים שבעליהם נסעו לחופשה.
הוועד המתנגד להפרטת החברה ובוודאי ללא הידברות ‡אִתָּם‡ החל לנקוט בצעדי התנגדות למהלך.
יותר נוח לשפד ולעבוד ‡אִתָּם‡.
אחי זיהה כמה בחורים ובחורות מהאזור שלמד ‡אִתָּם‡ באוניברסיטה והחליף אתם ברכות.
הם מאמינים בהשקעות בחברות הגדלות ‡אִתָּם‡, במשרדי הקרן.
מי בכלל התעסק ‡אִתָּם‡?
לאחר שירותו הצבאי, בשנת 1966, הצטרף ללהקת האריות כנגן גיטרה בס והופיע ‡אִתָּם‡ באזור העיר תל אביב.
לא היה גוף שקיבל כספים רבים יותר מאמ"ן, ואני שואל, מה עשו ‡אִתָּם‡?.
“אולי זה יישמע קצת מוזר, אבל בתור מישהו שעוסק המון בעסק הזה של החקלאות, מנקודת מבט אחרת, אני מזדהה ‡אִתָּם‡.
ראית את זה גם באינטראקציה ‡אִתָּם‡ סביב תהליך השלום.
המדנה לא שם ‡אִתָּם‡ ואומרת 'שיסתדרו' ולא פלא שהתוצאות הן כאלו.
הוא מספר שעוד בתור ילד בחיפה היה בונה קורקינטים ודוהר ‡אִתָּם‡ בירידות של הכרמל.
"פייסבוק בעצם אומרת – אנחנו נציג לך במקומות יותר גבוהים בפיד שלך תכנים שחברים שלך שיתפו כי באופן בסיסי אתה מזדהה ‡אִתָּם‡ יותר, ואנחנו יודעים שמה שמעניין את החברים שלך יעניין גם אותך", מסביר חייט.
רק מאוחר יותר הם חשפו עצמם כחוקרי הרשות, והוא שיתף ‡אִתָּם‡ פעולה בנסיון להפליל את עובדי עלית.
בלאט סיכם השבוע את פרק האימון שלו עד כה, בעיקר בגליל: אם מסתכלים על השחקנים שעמדו לרשותנו והדברים ‡אִתָּם‡ התמודדנו באותן שנים, קל זה לא היה.
סדנת הנשים בוואדי ינשוף עשתה לנשים דברים מדהימים - כל אחת נפגשה עם דברים שקשה לה ‡אִתָּם‡, בעיקר תהליכי מגע.
נטען כי שכחתם לציין שאליאב נשאר ללון ‡אִתָּם‡ שם בשטח.
אני לא מרגישה בודדה כי אני הרבה בחוץ, בטבע, ויש אנשים שאני רצה ‡אִתָּם‡.
הדלת ברוהידין הייתה חלק מן חפצי הכוח שהאיאלים נשאו ‡אִתָּם‡ לאחר השבירה (ראה בפסקה על האיאלים) ונלקחה משם על ידי מוריין אל קאירהיין.
אבל גם ‡אִתָּם‡ לא הכל הולך חלק.
ככה אף אחד לא אחראי יותר על הסיפורים שלו, כל אחד יכול להגיד 'אני לא פירסמתי את זה, זה מאיי-פי, אם יש לך תלונות דבר ‡אִתָּם‡'.
ייתכן שפייזר ירגיש בבית דווקא מול סוסי היורוליג, שהפגישה הראשונה שלו ‡אִתָּם‡ מתוכננת כבר ליום חמישי הקרוב.
כמות החיידקים והוירוסים שהכניס לפיו גדולה פי כמה מכל חיסון שיקבל ובכל זאת גופו מתמודד ‡אִתָּם‡ ללא קושי.
לדבריו בתקופת המחאה, טרם עליית מורסי לשלטון, הרוויח יפה "כי אנשים רצו לקנות מכשירים חדשים יותר, כאלה שאפשר לצלם ‡אִתָּם‡, ולפרסם את הצילומים באינטרנט".
היתה מאלה שטוב ‡אִתָּם‡ אך שוכחים מהר וסיפרה שבאה ממַיינוֹט, צפון-דקוטה.
איך נתנו מיליוני שקלים, ולא שאלו מה עושים ‡אִתָּם‡?
נכנסנו ‡אִתָּם‡ למשא ומתן כדי להסביר להם שמטרתנו להבריא את העסק, אך הם לא האמינו לנו.
בינתיים, הם מתאמנים בהקפצות וכדרורים מן העבר השני של הגדר, וכמה מהאמהות שבאו ‡אִתָּם‡ גוזרות עבורם צמידים מבריסטול שחור ומדביקות לחולצות הילדים עם סלוטייפ.
הפנתרים השחורים ניסו לגייס אותי והלכתי ‡אִתָּם‡ לשכונות בעיירות פיתוח.
הצרפתים חתכו את דרך האנגלים והתעמתו ‡אִתָּם‡ בשדות הבוציים ליד אז'נקור ב-25 אוקטובר, 1415.
ביום רציחתה בילתה ‡אִתָּם‡ לאחר שאביהם הסכים לכך, לפי הפרסומים.
אלו הנתונים הנדירים ‡אִתָּם‡ הגיעה ישראל לגמר, אבל שם נתקלה לראשונה בנבחרת שגם אם איננה בהכרח הכי מוכשרת בטורניר, היא הכי חזקה מנטלית וטקטית.
הם הזניחו אותנו פעם אחת ומבחינתי בזה נגמר ‡אִתָּם‡ הסיפור, אומר ארקדי שנדרוביץ, בן 33, שלחם בקבר לצדו של מדחת יוסף.
למרות שידעתי שהרעידה לא פגעה באזור בו הם גרים, הייתי מודאג מאוד, כי במשך יומיים לא הצלחתי ליצור ‡אִתָּם‡ קשר.
הוא ניסה להסביר שבעליית הגג חיים יצורים שאולה מיודדת ‡אִתָּם‡.
אחרי שכל בית הספר מעמיד פנים בפני המפקח כאילו הפנימיה משובח מאוד, ג'יל ודיוויד מצליחים להעביר לו פתק כדי שייצור ‡אִתָּם‡ קשר ויבין מה באמת קורה בכפר אשמדים, אך הוא לא מספיק לדבר איתם והוא מת לפני שהגיע למקום הפגישה שיצאו.
חכה ארבע שנים ותתחשבן ‡אִתָּם‡.
אנחנו מצפים להמשך דיאלוג בונה ‡אִתָּם‡.
בשלב מסוים קל להשתכנע שאנחנו מכירים את השלושה, שאנחנו יודעים מתי הם במצב רוח טוב ומתי הם לחוצים; מתי אפשר לצחוק ‡אִתָּם‡ ומתי לתת להם לגמור את הסיגריה בשקט.
לשוקי ול"זורו" לא היה כל ספק שאם משהו ישתבש, אם מישהו יתקרב, אני לא אברח ולא אשאיר אותם לגורלם אלא אשאר ביחד ‡אִתָּם‡.
עוד סיפר כהן כי: לעומת זאת הבן שלי לא רוצה לדבר עם בנקאי או מוקדן, הצעירים היום לא אוהבים לדבר, והוא רק רוצה להתכתב ‡אִתָּם‡ בצ'אט.
אני לוקח את הילדים לבית-כנסת ואני מדבר ‡אִתָּם‡ על פרשת השבוע.
אתמול הודיע איתם לחבריו, שנשא ונתן ‡אִתָּם‡ בשבועיים האחרונים, שהחליט שלא להצטרף למפלגת הימין החדשה שתמזג את ארבעת מפלגות שבאיחוד הלאומי-מפד"ל.
אני הייתי נותן להם את לוחות הזמנים, עובד ‡אִתָּם‡ במקצוענות ואז פרננדז היה מגיע ושואל אותי למה אני לא משתף פעולה עם האנשים שלו.
יואב לף, דובר האגודה, זוכר שהיא התייעצה ‡אִתָּם‡ אם ללכת למשטרה או לא, "ואנחנו יעצנו לה ללכת כדי לא להסתבך".
באייר תסכם את רשימת המתעניינים ב-20 ביוני, ותנהל ‡אִתָּם‡ שיחות שבסופן תציע כל אחת מהמועמדות הצעה לא מחייבת שעל בסיסה תורכב הרשימה הסופית של המועמדות.
הכול יודעים הכול, כל צרכני הטלוויזיה, דתיים וחילוניים, ‡אִתָּם‡ שוחחתי על "חצי השעה הדתית" הגיבו באותו אופן: חנטריש, זוועה, קיטש.
בראיון לגלי צה"ל הבוקר, אמר שטרית כי לחמאס יש שתי ברירות: או לקבל את העקרונות ולהתנהל כממשלה אחראית וכך אין לנו בעיה איתם, נוכל לדבר איתם להתקדם ‡אִתָּם‡ למשא ומתן לשלום.
לא בגלל שיש שיעור גבוה של תאומים, אלא מפני שהילדים נולדים בהפרשים מאוד קטנים - אז מטיילים ‡אִתָּם‡ בעגלות תאומים.
בתפקידינו כהורים, כמורים, כחברים, כשותפים, כבני זוג, כיועצים, כתרפיסטים, הופקדו בידינו סיפוריהם של הקשורים בנו, נטלנו חלק בהם וחיינו במגע רצוף ‡אִתָּם‡.
רובם מתנהלים כעסק מורשה או כעוסק פטור, ולרוב הכל נופל עליהם: טיסות, מלונות, שעות אימון ומאמן - אם הם מתעקשים להביאו ‡אִתָּם‡ לטורניר.
תאריך (Date), שמכיל חותמת של תאריך ושעה ומאפשר באמצעות פונקציות תאריכיות לבצע חישובים תאריכיים באופן קל, מטבע (Currency), לביצוע חישובים מדויקים במטבע, אובייקט (Object), להצבעה על אובייקטים ולעבודה ‡אִתָּם‡, משתנה מסוג משתנה (Variant), שמשתנה לפי טיפוס הערך, ויכול להכיל ערך מכל סוג לעבודה עם טיפוסי ערכים לא מוגדרים, אוסף (Collection), לעבודה עם אוספים (ראו להלן), פונט (StdFont) ותמונה (StdPicture).
דווקא את הבי-ג'יז שנאתי משום מה, ועברו שנים רבות עד שעשיתי ‡אִתָּם‡ שלום, אבל בוב דילן?
מכאן ניתן לראות לדוגמה שהמצולעים המשוכללים היחידים שניתן לרצף רק ‡אִתָּם‡ את המישור הם המשולש הריבוע והמשושה המשוכללים, שכן רק הזויות הפנימיות שלהם מחלקים את 360.
"התלמידים הפסיקו לקחת שיעורים פרטיים כי ידעו שאפשר להיעזר בנו, והקשר האישי שנוצר ‡אִתָּם‡ בקבוצות הקטנות הפחית גם את בעיות המשמעת", כך מספרת יולן שוורצמן, מורה לגיאוגרפיה מאשדוד, אשר לימדה באחד מחמשת התיכונים שבהם יושמה בתחילת העשור במשך כמה שנים תוכנית "עוז לתמורה".
יש גופים שבהם היועץ המשפטי הוא עובד המועסק על ידם במשרה מלאה ועובד ‡אִתָּם‡ בלעדית, ואחרים מתקשרים עם משרדי עורכי דין חיצוניים.
לשבת ‡אִתָּם‡ ולבכות לא מתאים לי ועוד פחות מתאים לי שהם יבכו איתי או לעשות את עצמי כאילו שאני בסדר.
אלה המעדיפים ריאליטי של משפחות לא מוכרות יכולים לצפות בתוכנית "להיחטף על ידי הילדים", שבה הורים המכורים לעבודה מתבקשים לתת את הטלפונים והמחשבים הניידים שלהם לילדיהם ולבלות ‡אִתָּם‡ יחד (זה כנראה לא כולל צפייה משותפת בערוץ של וינפרי).
אני אשמח להישאר ב'רוקט ספייס', אני מאוד נאמן אליהם וחושב שיש לי כאן הזדמנות אדירה, אשמח לגדול ‡אִתָּם‡ ולעזור להם להתפתח למשהו גלובלי.
מנגד, קירוגה הביע את רצונו לחזור לחזית וביקש מרוסס להעמיד כח צבאי לרשותו, וקיבל אסירים מהכלא ‡אִתָּם‡ נע לכיוון דרום קורדובה, ובתוספת סיוע שקיבל בדרך מהפדרלים בשטח - כבש את הפרובינציות של קוז'ו ואת לה ריוחה בפחות מחודש.
בשיחות ‡אִתָּם‡ במשרדיהם, על מגש הקפה או התה המתחייב מהכנסת האורחים, הם תמיד טענו שגברים קונים את הפריטים הללו רק בשביל הנשים שלהן.
כל זאת בעידודה של דעת הקהל המערבית ובעיקר בתמיכתן של גרמניה והותיקאן ‡אִתָּם‡ נמצאו רפובליקות אלה בקשרים מסורתיים.
אובמה, שנאומו נקטע לעיתים קרובות על ידי תשואות מהקהל אמר עוד כי בגלל שאנו מבינים את האתגרים ‡אִתָּם‡ מתמודדת ישראל, הפך הממשל בראשותי את ביטחון ישראל לעדיפות עליונה.
למרבה ההפתעה, גם יו"ר החברה, שאול אלוביץ', הסכים ‡אִתָּם‡.
האמנתי שאני אזכה לראות אותם ולשוחח ‡אִתָּם‡.
התושבים אספו רכוש שמצאו בבתיהם, בעיקר בגדים ומזרנים מאובקים, ולקחו אותו ‡אִתָּם‡ בשקיות ובעגלות.
הוא טוען שאתגרים שילדים נאלצים להתמודד ‡אִתָּם‡ משרתים מטרה חשובה: הם עוזרים להם לפתח את היכולות הדרושות להם כדי להצליח בחיים.
מבחינת בן הזוג שבבית, המשתתפים בתוכנית הם בתפקיד: האדם שמצטלם הוא לא אותו אדם שחי ‡אִתָּם‡ יום-יום.
אז קלמנקו יצא החוצה והחל להתקוטט ‡אִתָּם‡.
הייתי הולכת עם הסוחרים, מדברת איתם רגיל, יושבת ‡אִתָּם‡ שעה-שעתיים ומקליטה הכל.
אנשים חושבים שאם שכבת ‡אִתָּם‡ פעם אחת זה כבר נותן להם את הזכות להציל לך את החיים.
גם לא מנהלים וזכיינים ‡אִתָּם‡ נפגשתי.
נכון, לארי בירד כבר לא בסביבה, אבל עדיין יש לא מעט שחקנים ב-NBA שנותנים הרגשה שלשחק ‡אִתָּם‡ כדורסל זה כיף לא נורמלי.
פרק א': ה' אומר ליהושע להכניס את עם ישראל לארץ ובנוסף הוא מבטיח להיות ‡אִתָּם‡.
מחברי דיסטופיות עברים כיוונו את חציהם בדרך כלל לעבר חוגים דתיים קיצוניים המצליחים להשתלט על המדינה ולדכא כל מי שאינו מיישר קו ‡אִתָּם‡ - ראו, למשל, את "פונדקו של ירמיהו" מאת בנימין תפוז (1984), "מלאכים באים" מאת יצחק בן־נר (1897) ו"אנרכיה מותק" מאת דניאל דותן (1999).
תפקידם היה גם לספר להם סיפורים מטופשים על ג'ורדי הגרמני, הלוא הוא המלך ג'ורג' השני, ולגרום להם לחשוב שהמלך בכבודו ובעצמו עתיד להגיע ולשבת ‡אִתָּם‡ סביב מדורת המועצה בליל הארנבת הבא ולשוחח איתם כאילו היה אדם רגיל.
הוא אינו מתעמת ‡אִתָּם‡, וגם לא מתיימר להיות אובייקטיבי, אלא בא לאזן.
נולד מהגופה של אמו ואומץ על ידי שכירי חרב, ‡אִתָּם‡ גילה כישרון בלחימה כבר מגיל צעיר, אך בהיותו בן 12 נאלץ להרוג את אביו המאמץ בלית ברירה.
‡אִתָּם‡ נשארו כמה מהעובדים שמתחזקים את המקום ומכינים אותו לקראת שנת הלימודים הקרובה.
בביקוריו בארצות הברית נפגש עם גדולי רבני אמריקה ודן ‡אִתָּם‡ בנושאים הקשורים בעולם הדת בישראל.
כך או כך, בפני המדינה אתגרים דחופים רבים, ‡אִתָּם‡ ייאלץ מי מהם שייבחר להתמודד במהרה.
כמו שאמרתי, אף אחד מהם לא שחקן כדורסל אז פשוט כייפתי ‡אִתָּם‡ והיה נחמד לשמוע את הקהל נהנה מהמופע.
רחוקים רחוקים מהמקום הקשה, המתיש, השוחק, המרגש, המדליק והמדכא שבו עובדים בכל הכוח כדי להיפטר מהגנות כמה שיותר מהר כדי להתמזג עם זרים, או מחדש עם קרובים, להתרומם ולשקוע ‡אִתָּם‡, בעוצמה חסרת־הקשר, שאין לה דין וחשבון, שבה אפשר להתענג על שכחה - להגיע אל הבוקר מפורקים, אבל קרובים יותר לאי־הבחנה בין יפה למכוער, בין מרגש למשעמם, בין הרבה ליותר מדי, בין קדם־מילוליות לגופניות.
סעיף נוסף קבע כי אם האחים עופר חוזרים בהם מהסיכום - הממשלה לא תנהל ‡אִתָּם‡ מו"מ נוסף, ונציגיה יפנו לבית המשפט במטרה לממש את זכויות המדינה בבז"ן כמתחייב מתנאי הזיכיון, כלומר לקבל לבעלותה את הנכסים ללא תמורה.
בחלק מהכיתות ה' הביאו השבוע התלמידים את הטאבלטים, אך לא למדו ‡אִתָּם‡.
פליימדיה מציעה תעתיק של תוכן וידאו / מאת TheMarker IT השירות מבוצע באמצעות מתרגמים אנושיים ‡אִתָּם‡ משתפת פליימדיה פעולה.
שאר נמלי התעופה העיקריים ‡אִתָּם‡ עובדת החברה הם פיטסבורג, לה גוארדיה בניו יורק, רייגן-נשיונל בוושינגטון ובוסטון.
מחקרים מראים שאנשים מאושרים חווים רגשות שליליים בדיוק כמו אנשים רגילים לחלוטין, ההבדל הוא בהתמודדות שלהם ‡אִתָּם‡.
איתם, ילדים כמותם, המקשיבים להם פעורי פה, אינם נבהלים, אך מתקשים להאמין שכל זה באמת קרה לסבא או סבתא שלהם, כשהם היו ילדים – ‡אִתָּם‡ ימצאו סבא וסבתא את קולם האמיתי (מירה, עמ' 18).
בעקבות זאת תקף ‡אִתָּם‡ בחריפות את אורלב ואמר: "מעציב מאד שבשעה שמתיישבי גוש קטיף נלחמים על ביתם, אתה מעדיף לעסוק בפילוגים, בחתרנות ובניסיון לחטוף לעצמך תפקידים וטובות הנאה".
האנשים שהרבה לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה - ארתור לורנץ, ג'רום רובינס, האל פרינס, והשחקניות הראשיות שלו איליין סטריץ', ברנדט פיטרס ואנג'לה לנסברי - יצרו בשבילו סביבה יציבה.
הייתי עֵד, בשיחות ‡אִתָּם‡, לחשדנות אובססיבית, ליצרים מלאי שנאה ותיעוב, לציניות וסרקזם, לרגישות עצומה לכל ביקורת, לדיכאון שלאחר הפסד וגם לרגעים גדולים של אופוריה ושמחת ניצחון.
לא הצלחתי להבין אותו ואת רבקה, כל ניסיון לפתח ‡אִתָּם‡ שיחה אישית נתקל בקיר, ואל השהות הארוכה בחברתם נלווה סימן שאלה טורדני: האם עלי לבחון את התנהגותם המשונה דרך עדשת הבדלי התרבות?
למרות שעד היום לא היה לנו קשר הדוק ‡אִתָּם‡, העזרה היחידה שנוכל לעזור להם, זה לאמץ אותם כמשפחה.
כשאנחנו בארץ, אנחנו מתפקדים כסבא-סבתא, לוקחים את הנכדים אלינו, משחקים איתם, משוחחים ‡אִתָּם‡, מבקרים אותם בבתיהם, מארגנים ארוחות משפחתיות מפעם לפעם, ארוחות בחגים, מתנות בחגים וימי הולדת.
אחר כך כשעבדתי על האוניות פגשתי את היהודים ניצולי השואה והרגשתי את הקשר הזה ‡אִתָּם‡.
ובעיקר אני סבורה שצריך לקרוא ‡אִתָּם‡ ספרות, ממש לקרוא, עם הרבה אהבה ותשוקה לעניין.
"אנשי הקונסוליה הצרפתית במזרח ירושלים ידועים כפרובוקטורים וכל שבוע יש ‡אִתָּם‡ סיפור חדש", אמר המקור במשרד החוץ.
החברות המסורתיות משלמות על גיוס לקוח כ-115 דולר, אבל זה תשלום קבוע - כל שנה - כי הן צריכות לשלם עמלות לסוכנים וגם לא בטוח שהלקוח יישאר ‡אִתָּם‡.
"ההורים שלי סוגדים לו, ואת יודעת איך הם היו עם כל הבחורים שיצאתי ‡אִתָּם‡ קודם."
יותר מ-9% מהתלמידים מכיתות ז'-י"ב ציינו, כי "ניסו להתחיל ‡אִתָּם‡ והשמיעו להם הערות מיניות".
השאלה העיקרית של העובדים שאני נפגש ‡אִתָּם‡ היא "איך זה קרה לנו?"
גם אני ישבתי ‡אִתָּם‡, בגבי אל כוס החלב שאמא הציבה עבורי, והתבוננתי בחצי תריסר זבובים שנחבטו על החלון המשקיף אל החצר האחורית.
שיחקתי ‡אִתָּם‡ ואיבדתי את המפתח.
לעמדתי זו שותפים אנשי ציבור רבים ‡אִתָּם‡ התייעצתי.
בעוד קלוד נפגש עם שילה ויתר חבריו, יחידתו נשלחת לוייטנאם, וטעות מובילה לכך שברגר נשלח ‡אִתָּם‡, במקומו של קלוד, ומוצא שם את מותו, ב-6 באפריל 1968.
במפגש ביניהם הלילה, נראה שהורפורד מסתדר ‡אִתָּם‡ קצת יותר טוב.
הוא אומר כי לאנשי הליכוד ‡אִתָּם‡ נפגש, הוא מסביר כי אי אפשר להצביע בעד ההתנתקות, רק מכיוון שמאחוריה עומד ראש הממשלה.
נכון שהפכנו להיות חברים טובים, אפילו שאנחנו מכירים רק שלוש שנים, ונכון שחגגנו יחד ‡אִתָּם‡ את כל ארוחות החגים והם הדבר הכי קרוב למשפחה כאן, ובליל הסדר בני התחפש לאליהו הנביא ושם קצף גילוח במקום זקן, וחילק מתנות כמו סנטה קלאוס, ואיך אפשר להגיד להם 'לא', כשבני בא לחלץ אותנו עם האוטו כשנתקענו בסופת שלגים באמצע הלילה והחבר הקנדי של אריק מהעבודה אמר לו בטלפון שיתקשר לשירותי גרירה ונתן לו את המספר.
סיבה שלישית, ומן הסתם החשובה שבהן היא שהאנשים שעומדים מאחורי פיתוח המשחקים החדשים שמתרחשים בוויאטנאם אינם נושאים ‡אִתָּם‡ את הטראומה של דור ההורים שלהם.
מקורות המעורבים בפרויקט מסרו שהואיל ומדובר באתר בנייה פעיל, חלק מהשיקול שלא להזמין רוכשים לאתר נובע מתוך הצורך להגן עליהם, ובנוסף, הזמנת רוכשים לאתר איננה מתחייבת מההסכם שנחתם ‡אִתָּם‡.
הוא כינה את המקורות של פוליטיקו "עובדים ממורמרים" שלדבריו פנו לתקשורת למרות שאף אחד בשירות הציבורי לא הסכים ‡אִתָּם‡.
לפי ההחלטה, לא יסולקו אוטומטית תלמידים שיסרבו לציית לחוק, אלא יזומנו תחילה לפגישה עם מנהל בית הספר; בתהליך הדרגתי ינהל ‡אִתָּם‡ המנהל משא ומתן, ורק לבסוף יפעיל נגדם אמצעים.
החברים יכולים לראות את התמונות ששותפו ‡אִתָּם‡ בזמן אמת באמצעות מערכת ההתראות של אפל, המשלבת את ממשק השירות באפליקציות התמונות של משתמשי iOS ו-OS X.
במרתון ת"א האחרון זה אפילו עבד: השניים שכנעו ארבעה חברים מהכפר לבוא לרוץ ‡אִתָּם‡.
המכון במרכז רוקפלר מציע שיעורים של 30 דקות למנהלים לחוצים בזמן, וגם מספק לחברי המועדון בגדי ספורט כדי שלא ייאלצו לסחוב ‡אִתָּם‡ תיק לחדר הכושר.
אני לא יכול שלא להסכים ‡אִתָּם‡.
למשפחה יש כמה קרובים, שהיא יכולה לעבור לגור ‡אִתָּם‡.
"הדרישה שלהם היתה מגוחכת בעיני, אבל הסירוב שלי לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה היה עקרוני, כי אמרתי היום הם רוצים לקצץ חלק מהסרט הזה, ומחר ירצו לקצץ במשהו אחר", אומרת בת אדם.
הסנטר ריאן סטאק יפגוש בהפועל חברים מוכרים בדמותם של ליאור ליובין, מתן נאור והמאמן ארז אדלשטיין, ‡אִתָּם‡ שיתף פעולה לפני שנתיים במכבי רמת גן.
הם ערכו חיפוש בביתו, ואף על פי שלא מצאו דבר, לקחו אותו ‡אִתָּם‡ אל המטֶה.
הביקורת של השופט דומה לביקורת שנשמעת בימים אלו בקרב מחזיקי האג"ח של סאני, המחזיקים בחוב מוטל בספק של 250 מיליון שקל, ומלינים על כך שבן דב לא הציע תרומה מספקת להסדר החוב המתגבש ‡אִתָּם‡.
חתמתי ‡אִתָּם‡ חוזה לארבע שנים ונשארה לי עוד שנה, עד מאי.
קבוצה של סטודנטים בדרכם לאוניבר- סיטה בבייג'ינג הזמינה אותי לשבת ולחלוק ‡אִתָּם‡ גרעיני חמנייה.
ג'ף החליט להזמין את כל החברים ההאקרים שלו לנסוע ללאס וגאס איתו ולעשות את המסיבה ‡אִתָּם‡ במקום.
השמירה על גבולות כלכליים ראויה לשבח בתקופה בה קבוצות כמו פורטסמות' וריינג'רס	שילמו את מחיר ההפקרות, אבל ארסנל מעניקה משכורות נדיבות לשחקנים צעירים שטרם הוכיחו עצמם ומפזרת כספים על שחקנים כושלים שהמועדון כבול ‡אִתָּם‡ בחוזה.
כל מי שהוא לא במסגרת ההתייחסות שלך, כל מי שלא נראה ונשמע בדיוק כמו האנשים שגדלת ‡אִתָּם‡...
"הפלטפורמה של Wochit ליצירת וידאו מאפשרת לגופי חדשות, תוכן ותקשורת להרחיב את קהל הלקוחות שלהם ואת התקשורת ‡אִתָּם‡, באמצעות הכח של סרטוני וידאו ברשת", מסר גינזברג.
אמנם, יש ספרים שנוצר ‡אִתָּם‡ חיבור מיידי, הם מעשירים אותנו ברבדים רבים ואנחנו רוצים לשמור אותם לתמיד על מדפי הספרייה הפרטית שלנו כדי שנוכל לחזור לעיין בהם מדי פעם.
לא רציתי להישאר ‡אִתָּם‡.
לכן אנחנו נלחמים על השידור הציבורי, ויש לנו את הערוצים של הוט ויס שמייצרים היום את מרבית העבודה של הדוקו ויש לנו יחסים טובים ‡אִתָּם‡.
כשהוא הסביר לה למה לא ישוב ארצה יחד ‡אִתָּם‡ או כמה חודשים אחריהם, מדוע הוא מקבל כגזירת גורל את הריחוק הצפוי בינו לבין יהלי, הוא אמר: "אני רוצה להותיר חותם על התעשייה."
באזור המפרץ הלהוט לגאדג'טים, גולשי קייט-סרף רבים לוקחים ‡אִתָּם‡ את הסלולרי והפאלם פיילוט לגלישה.
הלב שלו אינו ‡אִתָּם‡, איתנו, הוא רק מעמיד פנים לנוכח פני המחאה.
אני מאמין שכשאחזור ללוס אנג'לס בשבוע הבא, יחכה לי חודש של פגישות ‡אִתָּם‡ מהבוקר עד הלילה.
כמה איומה ומסכנה היא החילוניות הפוסט-מודרנית, שכל כך הרבה מבעלי התשובה לא רוצים לקחת ‡אִתָּם‡ משם כלום.
מאפיין ייחודי נוסף שהביאו ‡אִתָּם‡ עולי ארצות האלסאם הוא דפוס דתי, הסובלני יותר לגוונים, הן באמונה והן בפרקטיקות ההלכתיות.
Watchitoo מאפשרת לחברים, בני משפחה, ואפילו לאנשים חדשים ‡אִתָּם‡ נוצר קשר, לשוחח בעוד הם צופים בווידאו או בתמונות, או מאזינים למוזיקה.
אבא שלה, אדם אמיד, נהג להסיע מדי בוקר את ילדיו לבית הספר, ויחד ‡אִתָּם‡ גם את הקבצן השכונתי, מביתו למקום עבודתו בקרן הרחוב.
עם אלה נמנים המפקדים העליונים של האס־אס והמשטרה, מפקדי מחנות הריכוז ומתקני ההשמדה והצוות אשר עבד ‡אִתָּם‡, מפקדי האיינזצקומנדו והמשרתים ביחידות הרצח במזרח.
השנה שידרגו ורדי וצבי את ההיבט התקשורתי של התחרות: השידורים הישירים של נגינת המתחרים באינטרנט באתר התחרות - תחרות רובינשטיין היא הראשונה שהנהיגה זאת - הופכים לריאליטי של ממש, עם מנחה (שירה גרא) שמלווה אותם מאחורי הקלעים ומשוחחת ‡אִתָּם‡, ואחר כך השתתפותם בדיון (באנגלית) בפאנל של מוזיקאים ואנשי תקשורת וביניהם כרמית גיא, המנצח סטנלי ספרבר, והפסנתרנית אירית רוב.
עוד ביקשו רשויות התעופה של ארה"ב להגביל למזוודה אחת ולתיק יד אחד בלבד את הכבודה שיוכלו הנוסעים לשלוח ולהעלות ‡אִתָּם‡ לטיסות.
אני משחק ‡אִתָּם‡ עד שאני הולך לישון.
באותו ערב הוא נפגש עם חברים וטייל ‡אִתָּם‡ ברחובות תל אביב, שם חיפשו ריגוש חדש, חזק יותר מהריגושים שמצאו אתמול.
”התוכנית נערכה בעצה אחת ‡אִתָּם‡”.
ביום בו חזר הביתה ממשרד האוצר, שלא על מנת לשוב אליו, הוא אסף את בני משפחתו (אשה וארבעה ילדים) וטס ‡אִתָּם‡ לקוסטה ריקה.
נציגי הקבוצה כבר נפגשו עם נציגי הוועד בבזק והרושם שהם קיבלו הוא שמדובר באנשים רציניים ש"אפשר לעשות ‡אִתָּם‡ עסקים".
"זה מסוגי הקרטלים שמתמודדים ‡אִתָּם‡ בדרום מזרח אסיה עם ספקיות יפניות, וזה לא יוצא מהכלל, אלא תיאום מחירים שגרתי שרואים בכל העולם".
אני מדבר ‡אִתָּם‡ בטוניסאית והם מתמוגגים.
ביקשתי מיעל שתדבר ‡אִתָּם‡ ותאמר שאני בסדר.
עצם השיחה ‡אִתָּם‡ מרגיעה, ומחזירה תחושה של שליטה בחיים.
לעמוד במרכז הבמה ולשיר את השירים שכתבתי זו חוויה שאי אפשר לתאר, אבל בחיים לא אוותר על לנגן באס עם האנשים שאני מנגן ‡אִתָּם‡.
ודנקר ניצלו מצב זה למנות בראש הוועדה המתאמת יהודים שחשבו שישתפו ‡אִתָּם‡ פעולה.
"ישבתי ‡אִתָּם‡ ומה שעלה בפגישות זה שאצל המפקדים הקרביים יש רצון גדול בתודעה יהודית", הוא אומר.
הרושם הראשון שלי מאבו מאזן, הוא מחמוד עבאס, היה שהוא ההיפך הגמור מערפאת, שהיה טיפוס מוחצן, שאהב לחבק ולנשק אנשים וליצור ‡אִתָּם‡ מהפגישה הראשונה יחס קרוב.
שני דוגמנים יצאו להגנתו של וובר מאז וטענו כי הפגין מקצועיות מלאה בעבודה ‡אִתָּם‡.
לנו עדיף להימנע מקשר עין ‡אִתָּם‡.
לדבריהם, לא התייעצו ‡אִתָּם‡ בנוגע לבניית המחסומים סביב שכונתם, שלטענתם, יהפכו את השכונה כולה לכלא.
אמרתי לנעם שהצ'קים תהיה ‡אִתָּם‡ בעיה בגלל הקשיים שנוצרו, אז נעם אמר שאנשים כאלה אסור להתעסק איתם, שהם רוצים את כל הכסף, את הריבית...
הם, מצדם, מחבבים אותו בעיקר משום שהוא לא מהסס להתבדח ‡אִתָּם‡, זאת בניגוד גמור לדאראו חמור הסבר, שגוער לא מעט.
אני קם כל בוקר ונמצא במגע עם מאות תלמידים, שזקוקים למישהו שידבר ‡אִתָּם‡ בגובה העיניים ויאהב אותם.
אידריס, אחד מהמנהיגים הסורים המורדים היחידים המקובלים גם על האופוזיציה וגם על המדינות התומכות כולן, הרשים את שר החוץ האמריקאי קרי ושרי חוץ אחרים בפגישתו ‡אִתָּם‡ באיסטנבול בשבוע שעבר.
בשיחה ‡אִתָּם‡ נזכרים התלמידים בימים האחרונים בחייו של אבו חדיר.
בין היתר נכתב כי לוי וגלבוע "לא העידו אמת, ניסו להסתיר עובדות המרעות ‡אִתָּם‡, ודאגו שעודד פריניאן (ששימש מקור של המשטרה בפרשת הסוללות ב-1998, י"ג) יקבל מאות אלפי שקלים - והכל ללא רישומים וללא דיווח".
"זה טוב לראות התקדמות באוקספורד, אך מה שבאמת חשוב אלה הנתונים על החלוקה למקצועות בהם לומדים גברים ונשים ומה קורה ‡אִתָּם‡ לאחר הלימודים", אומרת סמת'רס.
הלכתי ‡אִתָּם‡ ביום ראשון לכנסייה ולמדתי את כל התפילות הנוצריות.
"משפחתי נותרה בעזה וגורלי ‡אִתָּם‡", הסביר.
מהות תצלומיה, פריטתם על עור הנפש, היה תגלית, פסעתי ‡אִתָּם‡ ממני אלי, וידעתי את מה שאי אפשר היה יותר לכבות.
קרטר המשיכה לפתח מוזיקאים חדשים בתוכנית Jazz Ahead שנוסדה ב-1993 שהביאה מוזיקאי ג'אז לא ידועים לניו-יורק על מנת לעבוד ‡אִתָּם‡.
קפטן קוק ואנשיו הביאו ‡אִתָּם‡ את חיידקי השפעת, השחפת והעגבת.
הוא מתואר כניגוד לאדם ששוכר נערים להנאתו ומתנהג בגסות רוח ‡אִתָּם‡ – התנהגות המעידה על אדם מתעלל וחסר השכלה.
הן מודות כמובן כי ישמחו לפתח את שדות הנפט של עיראק, אך הן רואות בעיראק עוד מדינה עתירת-נפט שתעשה ‡אִתָּם‡ עסקים רק בתנאים נוקשים.
לא רציתי לנטוש בלי לדבר איתם, לתת להם מסר שאני ‡אִתָּם‡ ואוהב אותם.
קרמניצר נולד להורים ניצולי שואה בגרמניה בשנת 1948 ועלה ‡אִתָּם‡ ארצה כשהיה בן שנה.
בפעם הקודמת שנשארתי ‡אִתָּם‡ לבד לקחתי אותם לחוף ניצנים ונאלצתי לשלות אחד מהם מהמים.
לימודים לא עניינו אותי, רציתי רק לנגן, אבל מדי פעם הלכתי לבית הספר ופגשתי שם נגנים כמו בראד מלדאו או אדם קרוז, שהם עכשיו שמות גדולים בסצינה אבל אז היו סטודנטים, וניגנתי ‡אִתָּם‡.
כלומר, אם עד כה מרבית מערכות ההגנה בעולם הסייבר נשענו על למידת וירוס שתקף, ולאחר התקיפה חברות למדו לזהות אותו ולהתמודד איתו - מערכת הפרנואיד אמורה לזהות איומים ללא הצורך בהיכרות מוקדמת ‡אִתָּם‡.
רק ‡אִתָּם‡ נוכל להמשיך להתקיים, ולהתמודד מול ארה"ב", כתב באחד משני ספריו על “מדיניות החוץ והחשיבה האיסלאמית".
אני יודע להסתכל לך בעיניים, להסתכל ככה באמנון ישיב, ברן פרייבורג, שכל־כך הרבה יזמים משקשקים מפַּחד כשהם מדברים ‡אִתָּם‡, ואני יודע לנהל איתכם שיחה על עסקים, שיחה אמיתית.״
אנו הולכים יד ביד עם פלאפון שנים רבות ובימים אלו משיקים איתם בלעדית את מכשירי ה-Palm Pro והטושיבה, כך שאך טבעי שנשיק ‡אִתָּם‡ ראשונים גם את הפאלם Pre.
ניסיתי לשנות את הדיל, לעודד את הילדים לקחת קלפים טובים יותר, לשחק ‡אִתָּם‡ ולנצח.
אובמה צלצל לכמה מנהיגים בעולם, בהם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל וראש הממשלה נתניהו, כדי להתייעץ ‡אִתָּם‡ לגבי אופן התגובה למתקפה הכימית בסוריה.
זהו כבוד רב עבורנו להמשיך את מערכת היחסים שיצרנו ‡אִתָּם‡, ואנו נפעמים מכך שהסיפורים שאנו יוצרים ישותפו בכל רחבי העולם, מסרו רז ויששכרוף.
היום צפוי קצב לפגוש בפעם הראשונה מאז הכרעת הדין את סנגוריו ציון אמיר ואביגדור פלדמן ולדון ‡אִתָּם‡ באפשרות הערעור.
הרעיון הוא להפוך אותם לאמנות בכך שניצור ‡אִתָּם‡ אינטראקציה אישית עם אמת מאוד גדולה, עם חשיפה של רגש.
המערכת מחפשת את האנשים ‡אִתָּם‡ מתקשר המשתמש על בסיס יומיומי, ומעלה את ההודעות המגיעות מהן למיקום גבוה יותר.
מהדורת 2004 תיארה בפירוט רב את 600 האנשים העשירים בישראל - את הערכות השווי שלהם, את הדרך שבה צברו את הונם, את החברות שבהן הם מכהנים ואת התפקידים שהם מחזיקים בהם ואת הדרכים ליצור ‡אִתָּם‡ קשר.
ועם כל המשקל שלי אני מוכנה לקחת ממנה עוד 10 קילו ולהסתדר ‡אִתָּם‡.
בשנת 1969, הולצמן אימן את הניקס והגיע ‡אִתָּם‡ להישג NBA של אותה תקופה - 18 משחקים רצופים לא הפסד, ובכך שבר את שיא 17 הניצחונות הקודם משנת 1946.
המרואיינים הרבים שדיברנו ‡אִתָּם‡, אנשי ענף הספנות והמשרדים הממשלתיים הרלוונטיים, עובדי נמל ולקוחותיו, חזרו כולם על המשפט "אלון חסן הוא מנהל הנמל".
האחרונים חשבו שיוכלו לגייס את הרוסים והסינים לצדם, אולם גם בפגישות נפרדות שקיימו ‡אִתָּם‡, גילו שהם שומעים את אותם המסרים בדיוק.
לגבי העובדים הערבים ישראלים, יש ‡אִתָּם‡ בעיות טכניות שמקשות על העסקתם: מאחר שהם מוסלמים הם לא עובדים ביום שישי.
אני שמעתי ששר הבטחון זימן אליו את ראשי הצבא, כדי לדון ‡אִתָּם‡ על שחרור סמיר קונטאר כנגד החזרתם של בני ואלדד.
עד עכשיו היה לנו שיתוף פעולה ‡אִתָּם‡ והם מוכנים להקשיב.
יש טכניקות פשוטות שנותנות לשליחים האלה את הטיעונים הנחוצים להם כדי למכור את ההסכם הטוב ביותר עבורנו לאנשים שמאחוריהם - אנשים שבדרך כלל אין לנו הזדמנות לשוחח ‡אִתָּם‡ ישירות.
"אני לא אשחק ‡אִתָּם‡ בשכונה".
״אני מנסה לעצב חפצים שאפשר ליצור ‡אִתָּם‡ קשר ושיוכלו לשרת אותך עד סוף חייך, ואני תומך ברעיון של מוצרים באיכות גבוהה שאתה שומר עד סוף חייך.
גם נציגי המדינות השכנות היו מודעים למצב וכל ההתייעצויות ‡אִתָּם‡ נערכו אצל בוריס גודונוב.
הוא נהג לגלות עניין במצבם של לקוחותיו ולהיפגש ‡אִתָּם‡ באופן אישי.
אונגר מדבר עם הילדים ספרדית ורעייתו מדברת ‡אִתָּם‡ בערבית.
צעדים לפעולה: איתור גופים ויוזמות קיימים שניתן באמצעותם וביחד ‡אִתָּם‡ לקדם הנושא.,
וולר אמר כי נציגי המפעילות קיוו שמיקרוסופט תציע לחלוק ‡אִתָּם‡ את הרווחים כדי להוריד את עלויות השירות.
מנהל פגיית בית החולים שערי צדק בירושלים, ד"ר אילן גור, מדווח כי פגים נאלצים לצאת הביתה בלי חיסון: יש לי עכשיו שני פגים כאלה שצריכים בקרוב לצאת הביתה, ולא ידוע מה יהיה ‡אִתָּם‡.
באחד הדיונים פנו לדנן נציגים מהאיחוד האירופי, והציעו לו לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה בפרויקט ישראלי-פלסטיני בכפרי הגדה המערבית.
הקלגסים השחורים והחברים הטובים שלך, שלחמת ‡אִתָּם‡, אחרי זה יפנו את האלמנה שלך גבריאלה ואת הילדים הקטנים שלך.
הם מלווים בידי חונכים, רובם במסגרת השירות האזרחי לחרדים, שהולכים אתם לבית הכנסת ולומדים ‡אִתָּם‡ גמרא.
בשנת 1996, שבעה מתוך תשעת התלמידים הופיעו בתוכנית הטלוויזיה של אופרה ווינפרי בה הם פגשו שוב חלק מהתלמידים הלבנים שהתעללו בהם בשעתו כמו גם תלמיד אחר שהתחבר ‡אִתָּם‡.
האידאולוגיה האנטי-תלמודית, יחד עם הלמדנות וההשכלה של המסדרים הנוצרים, שהתווספה לקנאות הדתית, לשנאה ולדרכי הפעולה של המסדרים המנדיקנטים, הובילה לוויכוח פריז, על תוצאותיו בשריפה התלמוד (1242); ביטוי קיצוני ששאף לקעקע את 'אויבי הכנסייה', ולאו דווקא להתווכח ‡אִתָּם‡ אידאולוגית, מתוך התפיסה שרק הנצרות היא האמת האבסולוטית; כך מטרת הוויכוח הייתה קנאית נגד התלמוד, הציפייה הנוצרית מתוצאות הוויכוח, הייתה שריפת התלמוד, כשהדבר אף התבטא בתרחיש ההיסטורי.
מבחינתנו מדובר בעובדות שאי אפשר להתווכח ‡אִתָּם‡, אמר.
כעת מנסה רוני ליישר את ההדורים גם ‡אִתָּם‡ ואמר כי "אני בטוח שהם התאכזבו מאוד בשבוע האחרון ממה שהם קראו וראו, אבל המהלך הזה נבע רק מדאגתי למועדון".
וניצ'קה מבזבז את שארית כספו על מתנות לבנו, מזון לדרך וקניית משקה חריף נוסף, ושוקע במונולוגים ארכניים אודות היסטוריה, פילוסופיה ופוליטיקה, הוא גם מתיידד עם נוסעים אחרים ודן ‡אִתָּם‡ במצבה העגום של ברית המועצות תוך כדי שתייה כדת.
לו היה לי צמד בני-עשרה בבית, בעקבות תשדיר כזה היתה סבירות רבה שאחפש בדפי זהב מישהו שיוכל לדבר ‡אִתָּם‡ במקומי.
לריסה סמואלסון, מרצה לפסיכולוגיה באוניברסיטה של איווה ואחת מהחוקרים, כתבה כי הילדים רגילים לראות חומרים שאינם מוצקים בשעת הארוחה, ולכן, אם מציגים בפניהם חומרים לא מוצקים בסביבה זו, הם מתמודדים ‡אִתָּם‡ ביתר קלות.
אחרי שהוציא את בני ישראל ממצרים, כרת ‡אִתָּם‡ ברית והציל אותם שוב ושוב מאויביהם, בסוף הוא ממיט עליהם חורבן?
הוא ניגש אל המחשב שלהם וישב ‡אִתָּם‡ למשך דקה ואז עזב.
בין הבמאים הישראלים ‡אִתָּם‡ שיתף פעולה: חנן שניר, חנוך לוין, יוסי יזרעאלי, עמרי ניצן, גדי רול, אופירה הניג, מיכה לבינסון, רות קנר ואחרים.
פעילי ימין הגיעו להפגין בירושלים, המשטרה קיימה ‡אִתָּם‡ שיחות אזהרה
המטען שמביאים ‡אִתָּם‡ הבכירים האלה נשען על תפקידם בשירות הציבור - מעמד הנובע מכך שבמשך שנים הם קיבלו החלטות הנוגעות לכלל אזרחי המדינה, בנוסף לידע הרב שצברו בתפקידיהם השונים.
היום אני מצטער קצת שלא הייתי ‡אִתָּם‡ במשברים עם נינה, אבל עדיין יש לי זמן לכפרות.
את תפוח העץ חצו ביניהן, חני נגסה עד ליבת התפוח ונעמי חתכה לה פלחים דקים והחליקה אותם בזהירות אל פיה שלא יגררו ‡אִתָּם‡ משיחות וזלין מהשפתיים.
מישהו שידבר ‡אִתָּם‡ - למשל איש שיסתובב במרכול ושתפקידו הואלעזור למצוא דברים.
בזמן קצר אין הרבה אופציות, אתה בוחר שני דברים שאתה מתכוון לעשות ואתה רץ ‡אִתָּם‡.
אוף, אנשים חושבים שאם ישנת ‡אִתָּם‡ פעם בחיים אז אתה כבר חייב להם משהו.
"אנו סבורים שאבותיו של הגבר מאוסט־אישים נפגשו עם ניאנדרתלים וקיימו ‡אִתָּם‡ יחסים, באירוע הקדום והראשוני שבו התקיימו יחסים בין כל הלא־אפריקאים לפני כ–50 אלף – 60 אלף שנים", אמרה קלסו ל"גרדיאן".
מהטיפוסים, שכשיוצאים ‡אִתָּם‡ לטיול, לא מתקשרים אליהם אחר כך חצי שנה.
באלבום זה, סאבת' חזרה לשורשי הבלוז שאפיינו אותה בתחילה, אך עם זאת המשיכו עם גל ההצלחה שהביאו ‡אִתָּם‡ האלבומים הקודמים.
הוא מתנהג כמו שחקן - חוגג עם השחקנים שלו, קופץ ‡אִתָּם‡.
הוא אמנם נפגש עם עיתונאים ומשוחח ‡אִתָּם‡ בטלפון, אבל השיחות הן תמיד "שיחות רקע".
ולבסוף, זכות כי יכולתי לחלוק חלק מהמחשבות שתמיד היו לי על הלהקה והמוזיקה שלהם חזרה ‡אִתָּם‡.
עם המנצחים ‡אִתָּם‡ שיתף פעולה נמנים לאונרד ברנשטיין, ולדימיר אשכנזי, זובין מהטה, לורין מאזל, ריקרדו מוטי, סייג'י אוזאווה, קורט זנדרלינג, רודולף ברשאי, יורי טמירקאנוב, כריסטוף פון דוהנאני, שרל דיטואה, ג'אנלואיג'י ג'למטי, גינתר הרביג, קלאוס טנשטדט, סיימון ראטל, ברנרד הייטינק, פאבו ברגלונד, אדוארדו מאטה, קיונג-וה צ'ונג , ג'וניצ'י הירוקאמי, ולדימיר פדוסייב, יורי אהרונוביץ', צ'ארלס גרובס, אריך ליינסדורף, ויליאם שטיינברג, פרנץ ולזר-מסט, אלכסנדר לזרב, יורי סימונוב ואחרים.
לגבי שאלתך השנייה, אנחנו מתכוונים לשלב בקרוב תשלום באתר באמצעות פייפל - האינטגרציה ‡אִתָּם‡ לוקחת זמן רב.
* הנהלת בני הרצליה מקווה ששני השחקנים החדשים שסיכמה ‡אִתָּם‡, הבוסמן בראיין ברייסי והזר טייסון ווילר, אכן יגיעו.
"מנכ"לים שדיברתי ‡אִתָּם‡ והצעתי להם להעסיק את העובדים שלנו, השיבו בשלילה", אומר וינש.
ובן גוריון השתאה עוד יותר על כך שהוא עצמו ניצב על בימה במרכז מכוער של עיר עולים, שהיא ויושביה לא היו קמים אלמלא ראה אותם בן גוריון באוקיינוס הנצח, ומדבר ‡אִתָּם‡ על מה שיהיה בעוד עשרים ושלושים שנה.
לדברי לביא הכללים החדשים פוגעים בעיקר בסטודנטים החלשים שלא נקבעו ‡אִתָּם‡ ראיונות והם לא יקבלו הזדמנות שווה כי למשרדים יהיה יותר זמן לשקול את ההעסקה של הסטודנטים.
עוד לפני כניסתי לתפקיד, עבדתי ‡אִתָּם‡ בדניה במסגרת ההיקפים הגדולים של חפציבה.
הוא שהה ‡אִתָּם‡ כרבע שעה כדי לעודדם, אך למעשה הם שעודדו אותו.
אני כבר לא יכול פיזית להשתתף במפגש כזה, אבל לבי ‡אִתָּם‡.
אנשי מילואים באו להחזיר אותות לצה״ל כמחאה על הפינוי, אך חזרו ‡אִתָּם‡ הביתה
בקבוצה כעסו מאוד על המהלך, מה גם שאף אחד לא התייעץ ‡אִתָּם‡.
על פי דיווח המשטרה, ברכבו נמצאו הכלים ‡אִתָּם‡ תקף - סכין ופטיש.
כשאתה יושב מסביב לשולחן עם סטודנטים וקורא ‡אִתָּם‡ טקסט בארמית עתיקה, הם שואלים כל מיני שאלות.
זה הזהב האמיתי מבחינתי – אני פוגש אנשים מהארץ ומהעולם, יוצר ‡אִתָּם‡ קשרים ולומד באילו כלים אני יכול להשתמש אחר כך כדי להתקדם.
נתניהו ציין שכל שרי האוצר ‡אִתָּם‡ דיבר בעניין הביעו הסכמה ותמיכה ברעיון.
אנחנו אוהבים אותם ונלחמים ‡אִתָּם‡.
כשהיא מקבלת הזמנה מקבוצת רבנים שבראשם איש חזון וממון ליצור את מנורת בית המקדש, היא נפגשת ‡אִתָּם‡, ומתברר, שהם שוקלים את מועמדותה לביצוע המשימה דווקא משום עקרותה הרגשית, בורותה והניתוק שלה מהעולם.
"אני מתחבר בקלות, אבל מרוצה מהאנשים שאני ‡אִתָּם‡ כעת, בפרויקט".
יש לנו ניסיון של שנה שלמה ‡אִתָּם‡.
יוני מדבר ‡אִתָּם‡ יונית.
ראשי ארגוני המורים אמרו שאם יגיעו ‡אִתָּם‡ להסכמה לגבי יתרת המורים המפוטרים, יהיו מוכנים להתחייב ליישם חלק מסעיפי הרפורמה כניסוי למשך שנה, כשהתהליך ילווה בוועדה מייעצת שתורכב מנציגי מורים ונציגי משרד החינוך.
בסופו של דבר הם מסכימים שנישאר ונשארנו ‡אִתָּם‡ ביחסים הכי טובים.
אני מתרגש, הם הודיעו באופן פומבי שהם הולכים בגדול והשחקנים שאנחנו מקושרים ‡אִתָּם‡ משמחים אותי.
אני רוצה לפנות בעיקר להורים - שיהיו ערניים כלפי הילדים שלהם, שיתנו להם תשומת לב, שידברו ‡אִתָּם‡ וישאלו אותם.
לא הוסבר מדוע הוחלט דווקא על המפתח המספרי הזה, וברשות האוכלוסין אמרו אתמול ל"הארץ" כי לא התייעצו ‡אִתָּם‡ בעניין ולכן אינם יודעים להסביר את ההחלטה.
לא מעט גויים שהצילו יהודים בשנות השואה התחתנו עם הניצולים ועלו ‡אִתָּם‡ לארץ.
רובם הסכימו שגלומה כאן איזו איכות חינוכית אותה לא פגשו במקומות אחרים אך רובם לא הצליחו להבין את מלוא עומק התפיסה, או כפי שאחד המנהלים ביטא זאת: יש כאן ילדים נהדרים, עשיתם ‡אִתָּם‡ עבודה יפה, הם פתוחים ורגישים ולא מפחדים לדבר על עצמם ועל מה שהם רוצים.
חלק מהקומיקאים שאני מכירה עברו את השיט הכי מטורף שאפשר, כך הם הפכו לקומיקאים; העקרונות של תרבות הפי־סי לא קיימים בשיחה ‡אִתָּם‡.
אף פעם לא נפגשתי ‡אִתָּם‡.
בלי שנגיד לו כלום הוא היה מכנס את כל הקבוצה ומדבר ‡אִתָּם‡ על המשחק הבא ומה צריך להיות.
מקורות יודעי דבר מספרים שכמות הנשים שהתחילה איתם ברשת החברתית בחודש, גדולה מכל הנשים שהתחילו ‡אִתָּם‡ במשך כל חייהם.
כמה מהאנשים שטיילו עם ההרוגים הישראלים סיפרו כי השלושה המתינו עד ששאר המטיילים שהיו ‡אִתָּם‡ פונו מההר, לפני שהסכימו להתפנות גם הם.
במגזר העסקי הביעו אתמול חשש מלחצים שמפעילים אילי הון על הוועדה, כדי לקדם לתפקיד מועמד שייטיב ‡אִתָּם‡.
כל בני משפחתו עלו לארץ בשנים שלאחר מכן, ומשפחת חן נמצאת איתם בקשר רציף, ומציינת ‡אִתָּם‡ היום את יום הזיכרון.
באי הפסטיבל יוכלו איפוא להתוודע גם לעבודתו כצלם, אך לא בשירותם של כמה מהבמאים החשובים ששיתוף הפעולה שלו ‡אִתָּם‡ עיצב את חזונו הקולנועי.
כשסין תפסיק לייבא, העולם יקרוס ‡אִתָּם‡.
אם אותם שחקנים ייתנו לו את הביטחון שהוא יכול ללכת ‡אִתָּם‡ למלחמה, הם יקבלו דקות חשובות ויאפשרו לכספי וחבריו לשמור כוחות עד סוף הבית הראשון ואם וכאשר גם לשלבי הנוקאאוט.
"אבל אני חושב שאם המשפחה של אילן, שאנחנו בקשרים מאוד טובים ‡אִתָּם‡, תדע - זה יפגום בקשר".
הוא מראיין את וליד ג'ונבלאט, מנהיג הקהילה הדרוזית בלבנון, שאומר כי החלטה של חיזבאללה להילחם בישראל בשמה של איראן היא לא בהכרח עצמאית: יש בלבנון ארגון עם מצבורים עצומים של ציוד, נשק, תחמושת וכסף וצריך לשבת ולדבר ‡אִתָּם‡, אבל מה אפשר לומר להם?
הערב הזה, שהיה כל כך נחמד, ערב של סולידריות, ערב שבו הנכים היו במרכז, ערב שבו פגשתי אנשים ודיברתי ‡אִתָּם‡, נגמר במפח נפש של תסכול ועוגמת נפש.
שריד: כשאנשים ירגישו שיש להם מנהיגות שאוהבת אותם ושרואה ‡אִתָּם‡ דברים בעין בעין אנחנו נראה ונישמע אחרת.
נסעתי ‡אִתָּם‡ לבקר בטאונשיפ, וזו היתה חוויה מדהימה כי נתקלתי שם בריטואלים שלא הכרתי, אבל היו מאוד דומים לאלה שאני מכיר בקהילה השחורה בארצות הברית: הילדים משחקים מחוץ לבית, הנשים בפנים מבשלות ומדברות, והמבוגרים יושבים בחוץ ושותים, מעבירים ביניהם בקבוק של בירה אפריקאית.
נציגי תאגיד בולור אמרו כי יערערו על הפסקת המימון וההתקשרות ‡אִתָּם‡, משום שזו הפרת חוזה מצד העירייה.
התקשרתי לסוכנות הביטוח שלי ועברתי ‡אִתָּם‡ פוליסה אחרי פוליסה כדי לוודא שאין לי בתיק שום מרכיב של הפניקס.
הבחירות במרכז היו אתמול זירה לבחינת כוחו של יו"ר התנועה ‡אִתָּם‡, מעמדם של הרבנים בתנועה ונכונות העסקנים הוותיקים לרענן את הרשימה.
דירקטוריון החברה ניהל ‡אִתָּם‡ מגעים בנוגע להאשמות, ובמהלך חקירתו התגלו דיווחים לא מדויקים בחשבון ההוצאות של הרד, שכנראה נועדו לכסות על תשלומים שהעביר הרד לאותה אישה.
הוגארת התעניין ברפורמות חברתיות, התיידד עם סופרים כמו טוביאס סמולט ו הנרי פילדינג, ‡אִתָּם‡ חילק את המיאוס בשחיתות הפוליטית.
אני לא מאמין שהוא התראה ‡אִתָּם‡ שוב, אבל לי הוא סיפר עליהם יותר מפעם.
עליתי מעיראק בסוף שנות ה-50 ומאז אני עוקבת אחרי מה שקורה לנו ‡אִתָּם‡ ואם אי פעם יכירו בנו כשכנים וכשותפים לאותה פיסת קרקע.
היא אמרה, ״אולי את חושבת שעצרתי כדי לדבר ‡אִתָּם‡.״
ובחיי - זיהיתי אותה רק כי היא נכנסה עם עוד שני חברים שהיינו משחקים ‡אִתָּם‡ ברידג'.
מפגש נדיר עם הקלטותיו של הפסנתרן רודולף סרקין בצעירותו נותן הזדמנות להאזין לא רק לעולמו הפסנתרני הנועז, אלא גם לחברים שניגן ‡אִתָּם‡ בימים רחוקים: התזמורת הקאמרית של אדולף בוש בקונצ'רטו ק' 449 של מוצרט, ורביעיית בוש בחמישיית הפסנתר של שומאן.
אני מודה על זה תודה עמוקה, על חבורת האנשים שלמדתי ‡אִתָּם‡, איתן (פוקס) ורני (בלייר, במאי 'שבתות וחגים') וארי (פולמן), שהיה יכול להיות גם פרופסור בטכניון.
כשהייתי מגיע לביקורים בארץ הייתי מתאמן ‡אִתָּם‡.
אני לא יכול לסנן את החומרים שאני עובד ‡אִתָּם‡.
האם דיברת ‡אִתָּם‡ אי פעם וניסית להבין אותם מעבר לסטטוסים שלהם בפייסבוק?
ואוהדי אולקר מה ‡אִתָּם‡?
ההודעה התפרסמה לאחר שהנשיא, אלכסנדר קוואשנייבסקי, נפגש עם יועצים ודן ‡אִתָּם‡ בסוגיה זו.
בזמנו, כשעשיתי את אותם דברים, לא חשבתי שיש ‡אִתָּם‡ בעיה, חשבתי שזה מה שכל השאר עושים.
נאלצנו לשבת ‡אִתָּם‡ בכפר קרע.
אני מת על זה שאפשר לעבור ולרכוש פירות שמופיעים רק לקראת החג, אבל יותר מזה - שמח לגלות במשך כל השנה פירות מיובשים שאפשר בקלות להכין ‡אִתָּם‡ חטיפים, לא רק בט"ו בשבט.
"אני אדבר ‡אִתָּם‡ הערב," היא אמרה ומיהרה על פני משטח מחטי האורן.
עבדנו ‡אִתָּם‡, והיינו מרוצים מהאנשים ומרמת העבודה.
בין האומנים ‡אִתָּם‡ עבד סגול 59, נועה פארן, שלישיית אלדר, הדרה לוין ארדי, דנה עדיני ועוד.
אני מרגישה טוב ‡אִתָּם‡.
כמורה למשחק הוא קורא איתם את התסריט, מפענח יחד איתם את הדמות, עובד איתם על סצינות ועושה ‡אִתָּם‡ חזרות.
האגוס אמר לה בפירוש לא להתעסק ‡אִתָּם‡, אבל היא לא היתה מסוגלת...
באחת מעבודותיה הידועות, היא מצאה ספר טלפונים ברחוב והחלה להתקשר לאנשים שפרטיהם הופיעו בספר, נפגשה ‡אִתָּם‡, ודיווחה על פגישות אלו בצרוף צילום בעיתון יומי בצרפת במשך חודש.
תוך עשרה ימים הם עמדו לשוב ולהיפגש עם ג'רי ומרק בבית הבטוח ולתכנן ‡אִתָּם‡ תוכנית ברורה.
שני האדונים הצעירים שאלו את הגברות האם יואילו לרקוד ‡אִתָּם‡, ומרי ג'יין פנתה אל מיס דיילי.
אני יכול לומר לך שהאנשים שאני חייתי ‡אִתָּם‡ במילווקי לא חשבו הרבה על פוליטיקה, ולא ראו במדינה גוף שנמצא שם בשבילם.
הוא מוכרח לדבר עם הילדים, לדבר ‡אִתָּם‡ עכשיו, לשאול מה הם עושים היום.
בתחילת בואו ניסה לשכנע גם את היהודים של העיר מדינה בצדקת דרשותיו ואמיתת שליחותו, וניהל ‡אִתָּם‡ ויכוחים על זה ועל ענייני דת.
"סגור ‡אִתָּם‡ עסקה היום", המליץ האיש לאולמרט.
עד כה, העיצומים שקיבלה מועצת הביטחון של האו"ם לפני יותר משלוש שנים בשלושה סיבובים, כללו רשימה מצומצמת ביותר של אישים וחברות הקשורים לתוכניות הגרעין והטילים של איראן, אשר אסור לסחור ‡אִתָּם‡ ויש למנוע את כניסתם למדינות.
עם זאת, סיפורה של הקרן מספר במידה רבה אתה סיפורו של ההון סיכון הישראלי והאתגרים ‡אִתָּם‡ מתמודדת התעשייה בכל העולם.
עוזר ותיק מפרט כמה משתנים: חברי כנסת צעירים נוטים להתפזר על המון תחומים כדי להתבלט, ולכן העבודה ‡אִתָּם‡ תהיה הרבה יותר קשה (אולי גם יותר מאתגרת).
מאחר שישראל מובילה את כמות הבדיקות ביחס לאכולוסיה ויש פה את הנכונות ואת הידע, אנחנו בוחנים כיום חבירה לאחד הגופים הגדולים, כמו קופת חולים גדולה, ולהקים ‡אִתָּם‡ מרכז לבדיקות גנטיות, שחלקן אולי ישלח לחו"ל לפי הצורך.
יחידות התביעה אינן כפופות למחוזות משטרת ישראל, כי אם לחטיבת התביעות שהינה גוף מקצועי הכפוף לאגף החקירות והמודיעין ופועל בכפוף להנחיות היועץ המשפטי לממשלה ולפרקליטות המדינה ובתיאום ‡אִתָּם‡.
הוא סיים לימודי כלכלה באוניברסיטה של בולוניה ועבר לרומא בשנת 1940, שם למד ב"צ'נטרו ספרימנטאלה די צ'ינמטוגרפיה" ופגש חלק מהאמנים ‡אִתָּם‡ שיתף פעולה בהמשך דרכו, ביניהם רוברטו רוסליני.
"אנשים מרכזיים לא יודעים מה יקרה ‡אִתָּם‡ באופן אישי, הם תופסים פוזיציות של ראש קטן" אמרו מנהלים בקונצרן לעיתון, וקבלו על כך שהחלטות אינן מתקבלות.
חתימות של ספורטאים - אאוט; תמונות ‡אִתָּם‡ - אין.
בניגוד למיני קוקיות אחרים, גוזל הקוקייה המצויצת לא מסלק את גוזלי העורב מהקן אלא גדל ‡אִתָּם‡ כאילו היו אחיו.
"אופירה לא מסבירה שום דבר לאף אחד ב-One, וכתבים לא מעיזים להעיר לה", אומר עובד שלה לשעבר, "בטח לא על סוללת העבריינים שהיא מבלה ‡אִתָּם‡ והפכו לכוכבים באתר".
המחזה מגולל את השאלות המוסריות, הקשיים והלבטים ‡אִתָּם‡ נתקלים החלוצים ערב עלייתם לקרקע[1] עלילת המחזה עוסקת בלילה האחרון של הקבוצה בביתניה, בה הם מקיימים שיחת-קבוצה סוערת.
יש לתאם ‡אִתָּם‡ באמצעות משרד הפרסום של חנינה שמאי, להגיד שהמעטפה עם המפתחות והמסמכים מטעם אלכסנדרה סוסקין.
בני אדם שונים זה מזה וגם בברנז'ה הזאת יש במאים שעבדתי ‡אִתָּם‡ לאורך זמן והם היו מדהימים.
החנות, קורסים ברייקי או לימוד סריגה, וחבר'ה שאת מקשקשת ‡אִתָּם‡.
באגף התקציבים עבדו קשה כדי להגיע להסכם ‡אִתָּם‡.
אני לא מסכים ‡אִתָּם‡.
הרבה פעמים אני לא מסכימה עם בנק ישראל או לא מבינה אותם, אבל יש לי הידברות ‡אִתָּם‡ וגם להיפך, הם מקבלים אותי תמיד בלוחות זמנים מהירים.
בין הגופים ‡אִתָּם‡ חתמה הרשת על הסכמי הציוד: חברת HP, רשת בתי הספר עמ"ל, IBM ומשרד השיכון.
"אנחנו מעוניינים שממשלות יתחילו לדבר עם הבלוגרים ולנהל ‡אִתָּם‡ ויכוח פומבי וענייני ביחס לטענות אותם הם מעלים", היא הוסיפה.
נכון להיום עדיין לא נחתמו הסכמים סופיים עם בעלי מניות המיעוט האחרים לרכישת מניותיהם בעתודות החדשה, אך ישנה כבר הסכמה עקרונית ‡אִתָּם‡ בעניין.
לאחר גירושי הוריו, נישא אביו שוב במהרה לדיילת, וקורגן ואחיו עברו לחיות ‡אִתָּם‡ בגלנדייל הייטס, אילינוי.
ואז פתאום הבנתי שכל הקהילה שלי כאן, גם החברים מבית הכנסת, גם האנשים שאני עושה איתם ארוחת שבת וגם האנשים שאני מבלה ‡אִתָּם‡ בלילות ושאלה בעצם אותם אנשים, שיש לנו קהילה מיוחדת”.
בקיצור — כל מיני דברים שאי אפשר לקנות ‡אִתָּם‡ במכולת ושלא מקדמים את הכלכלה.
הסתכנתי בריב ‡אִתָּם‡, ואמרתי רק את המינימום שאפשר.
חוזי המדינה, מבשרי הציונות, אולי דמיינו בחלומות הבהירים ביותר שלהם מדינה כמו שלנו - אך אם היינו מדברים ‡אִתָּם‡ בצורה מפוכחת, גם הם לא היו מאמינים שכך תיראה מדינת ישראל לאחר מספר שנים מועט שכזה.
אולם אם לא ישכילו הפלשתינאים לנהוג כאמור בזמן הקרוב, תפעל הממשלה גם בהיעדר מו"מ והסכם ‡אִתָּם‡(...)
המשחק מציע שפע של כלי נשק, רובם בדיוניים ומומצאים, שלכל אחד מהם אופן פעולה שונה ויותר מדרך אחת להשתמש בהם, ‡אִתָּם‡ השחקן יכול להילחם בחייזרים.
מי נמצא בקליקה של 20-15 אנשים שגדלת ‡אִתָּם‡ מגיל אפס?
מנהיגים ערבים רבים, וזו עובדה, כבר מכירים בכך שישראל אינה האויבת שלהם, אבל שלום עם הפלסטינים יהפוך את יחסינו ‡אִתָּם‡ למשגשגים.
הבחנה "אנליטי/קונטיננטלי" מקורה יותר בהבדל סוציו-תרבותי בין היבשת האירופאית והארצות דוברות האנגלית, ולאו דווקא בהבדלים במסורת הפילוסופיות, שהרי פילוסופים חשובים רבים מהמסורת האנליטית היו אירופאים דוברי גרמנית (‡אִתָּם‡ ניתן למנות את לודוויג ויטגנשטיין, קארל פופר, הנס רייכנבך, קארל המפל וכן את מי שנחשב למייסד הזרם האנליטי, גוטלוב פרגה).
התחתנו ‡אִתָּם‡ — בעיקר הנשים הרוסיות בהתחלה, אך עם הזמן גם הגברים, ושירתנו איתם בצבא, במג"ב ובגולני.
מה המאפיין הבולט של כל אחד מנשיאי ההתאחדות שעבדת ‡אִתָּם‡?
הסיבה השנייה היא שסולבר בניגוד לשמן מחויבת לספקים ספציפיים ועל כן אני מחויב לחתום על הסכמים ‡אִתָּם‡ שהצריכו אותי לפעול בשוק הנגזרים.
היו דברים שדחפו אותי לזה, אם זה עבודות הרכבת הקלה ואם זו הרגולציה ברמת גן שגם לא עזרה, אבל אני כאן ובהזדמנות זו אמרתי לעצמי, מדוע לא אשתחרר גם מהגלימה של הדגים, שאני כל כך מזוהה ‡אִתָּם‡.
בשנת 1964, אחרי כמה אלבומי פולק אינטימיים, הצטרף ואן רונק להרכב Ragtime Jug Stompers וביחד ‡אִתָּם‡ הוציא אלבום שמח ומופרע שכולו מחוות לשירי בלוז וג'אז.
"אני לא מבין איך פתאום ב-18:00 בערב הם כן מצאו את הדרך לתת לאוהדים שלנו לשבת שם", אמר אחד מחברי הנהלת הקבוצה, "אנחנו לא רוצים לחמם את האווירה, אבל את החשבון אנחנו נעשה ‡אִתָּם‡ בדרבי שאנחנו נארח".
בביקורים, שעם הזמן נעשו אפילו עוד יותר נדירים וקצרים, רק אמא ואני היינו נפגשות ‡אִתָּם‡ במלון שהתאכסנו בו בנתניה, לא הרחק מאיתנו.
איך עושים ‡אִתָּם‡ בר מצווה?
האלוף אדם: כאן 200, האם גם הצוות הצרפתי היה ‡אִתָּם‡?
המבקרים מנסים לגרום לו לשתף ‡אִתָּם‡ פעולה.
זה אולי לא נעים לחלק מהשרים כי היינו ‡אִתָּם‡ אולי פעם בחוץ לארץ אבל חייבים לעשות את זה.
מבחינת השחקנים, נראה היה כי כבר שכחו את טון קאנן לאחר שפרננדז השתתף ‡אִתָּם‡ באימון ויום לפני כן הודיע להם ששכרם יועלה.
"הם יישבו לשולחן עם הקרטלים, ישאו וייתנו ‡אִתָּם‡, יגיעו למיני הסדרים ויפקחו על העניינים כמו שתמיד עשו", טוען פרננדס, המנהל את Amor por Juarez ("אהבה לחוארס"), עמותה ללא מטרת רווח העובדת עם צעירים בסיודד חוארס מוכת הפשע.
כשהגיעו ליעד הופתעו הנוסעים לגלות כי המזוודות לא הגיעו ‡אִתָּם‡.
אבל היה לי טוב במכבי, הרגשתי חלק מהקבוצה, נסעתי ‡אִתָּם‡ למשחקים בארץ והיה כיף.
גוגל ניסתה לקדם את הרשת החברתית באופן אגרסיבי, על ידי צירוף אוטומטי של כל בעלי חשבונות ג'ימייל לרשת והוספת האנשים ‡אִתָּם‡ התכתבו כחבריהם ברשת החברתית בצורה הגלויה למשתמשים אחרים.
ואולם תא אל-קאעדה בעיראק, שמנהיגו אבו מוסעב א-זרקאווי איים על המצביעים "הכופרים" במוות בניסיון לפגוע בבחירות, אמר שלשום שימשיך במלחמה כנגד כוחות הכיבוש בהנהגת האמריקאים וכנגד העיראקים העובדים ‡אִתָּם‡.
האש הקדושה מחולקת מהאדיקולה למאמינים שנושאים אותה ‡אִתָּם‡ לארצות הניכר.
השיח ‡אִתָּם‡ התמקד בשני כיוונים.
במסגרת ירושה זו נכללה בין השאר "המצלמה של אבא", הממשית והסימבולית, שבאמצעותה ובמבטי מבעד לעינית, בין השאר "שמרתי" על אחיי, דאגתי להם, שיחקתי ‡אִתָּם‡, הפעלתי אותם, אהבתי אותם וגם התאבלתי יחד איתם על שברו של החלום ועל לכתו של אבא.
חנניה הוא המלך שם, ומי שמתעסק ‡אִתָּם‡ משלם.
בורוביץ הוסיף כי לפנינו אתגרים ניהוליים ‡אִתָּם‡ נתמודד בשיתוף העובדים.
לטענת הנוסעים מדובר ב"גזרה שהציבור לא יוכל לעמוד בה", משום שהיא תייקר את גובה מחיר הטיסה, שכן מוצע לנוסעים לשלוח את צידניות המזון כמטען לכל דבר, דרך מסופי המטענים בנתב"ג (כגון ממ"ן) ולא כמטען שנלקח ‡אִתָּם‡ למטוס.
דיברו ‡אִתָּם‡ על כמה זה חשוב למועדון, אבל מבחינתי צריך לבוא ככה בכל משחק.
אני הייתי בקשר קבוע ‡אִתָּם‡ ויודע שברק הלך הרבה יותר רחוק ממה שהיה מצופה ממנו, והיה מוכן לוויתורים גדולים.
מנשהוף הוא דמות מקורית ומעניינת בנוף השירה העברית העכשווית – משורר ששיריו ממוקמים על הציר שבין שירים חידתיים ומסתוריים מצד אחד לבין שירים נגישים וקריאים מצד שני; שיצירתו שואבת השראה מן המקורות המקראיים ומנהלת ‡אִתָּם‡ דיאלוג עצמאי ונועז – כמו גם עם העברית, שמנשהוף משחק איתה ועושה בה כבתוך שלו.
כאשר הברון מינכהאוזן קושר את בניין אגודת הרופאים לכדור פורח בשעה שהרופאים סועדים את לבם בארוחה מפוארת וממריא ‡אִתָּם‡ לשמים, מתברר כי "במשך אותם שלושה חודשים שבהם היתה אגודת הרופאים תלויה בין שמים וארץ, ועל כן לא מסוגלת לטפל בחולים, לא אירעו שום מקרי מוות, למעט כמה שנקצרו בחרמשו של אבא-זמן", ועוד מוסיף ראספה וכותב: "אלמלא היו הרוקחים פעילים מאוד באותו פרק זמן, חצי מהקברנים היו ודאי פושטים את הרגל".
העצור ושני עצורים נוספים שניסו לשחרר אותו הוכנסו במהירות לבית סמוך שהמשטרה השתלטה עליו והתבצרה בו ‡אִתָּם‡.
והוא יושב ופוגש כמה משכניו הישנים שעוד גרים בסביבה ואין לו שום עילה או הזדמנות אחרת לפגוש בהם, וחוזה יחד ‡אִתָּם‡ בחיים החולפים על פניהם: אימהות ואבות עם עגלות ילדים או מנשאים תפוחים, צעירים ממהרים, רוכבי אופניים, חיילים וחיילות שבאים לפעמים בקבוצות גדולות, ונבלעים בתוך הבניין.
הם יצאו מכלל שליטה, אך לעולם לא יישבו בגלל זה בכלא או יפשטו רגל, כי הממשל נותר מחוייב באופן תמוה להישרדותם, כמו הורים שמפנקים את ילדם ומסרבים להאמין כי בן ה-40 - שעוד חי ‡אִתָּם‡ בבית - הוא הגורם שמאחורי הזונות המתות בחצר האחורית.
הקב"ה איננו מעמיד את משה כנציגם או כמנהיגם של בני ישראל, אלא כגורם חיצוני להם, שקול להם ומתחרה ‡אִתָּם‡.
היום גם הקולנוע וגם הטלוויזיה המסורתיים נמצאים בצרות והאוסקר - אירוע טלוויזיוני שעוסק בקולנוע - שוקע ‡אִתָּם‡.
אני לא מסקר אותם לפי שעה, אבל נפגשתי ‡אִתָּם‡ בביקור הנוכחי שלי בישראל ואני חושב שהם חברה טובה מאוד.
זה היה כשהפסקתי לשחות מבועת עם הראש מחוץ למים באוקיינוס שורץ כרישים, והתחלתי לצלול ‡אִתָּם‡.
מבקרים חיצוניים מדברים בהתלהבות על המפגש עם התושבים האלה שהכנסת האורחים שלהם, החום שהם מפגינים כלפי תיירים, הסקרנות שלהם לפגוש זרים ולשוחח ‡אִתָּם‡, כל אלה הופכים את הביקור באיראן מחוויה מפחידה לזיכרון פנטסטי.
כמו שעל חבורת "סיינפלד" נאמר כי רובצת קללה שאינה מאפשרת לשחקניה להשתחרר מהתפקידים שהיו מזוהים ‡אִתָּם‡, וג'וליה לואי דרייפוס אף התייחסה לכך כאשר זכתה בפרס על סדרה חדשה שלה, כך גם חברי "חברים" חששו מהעתיד הצפוי להם.
היתה לי ‡אִתָּם‡ כימיה טובה יותר.
כרטיס כניסה לספר מקבלים רק אלה מהם המביאים ‡אִתָּם‡ סיפור, ולונדון בוחר אותם בקפידה כמו נועדו להופיע באחד ממשדרי הראיונות שלו.
בית הילדים ממוקם במרחק נסיעה קצרה מבית החולים, וצוות המתנדבים של הבית מסיע את הילדים לטיפולים, משחק ‡אִתָּם‡ בימים הארוכים של ההמתנה, ועוזר לתחזוק השוטף.
ובקיצור: ראיתי את כל אנשי העסקים הגדולים כקטנים ועלובים וזה הקל עלי את המשא ומתן ‡אִתָּם‡.
מטרת המרכז היא לאתר מוזיקאים עתירי כישרון מכל חלקי הארץ, לטפח את היכולות שלהם, להעשיר את השכלתם ולחשוף אותם לאמנים בכירים שיחלקו ‡אִתָּם‡ ידע ותובנות.
"זה מצב מיוחד מאוד עבורנו", אמר דויד יארולים לאתר של אופ"א, "אבל ב-90 הדקות על המגרש אני הולך לשכוח כל קשר דם ‡אִתָּם‡".
בצד שמאל של המסך מופיעה רשימת החברים ‡אִתָּם‡ התכתב המשתמש.
הרע: מאחר והגרסאות החינמיות של Dropbox ו-ZumoDrive כוללות תכונות דומות, ה"חיסרון" העיקרי של ZumoDrive עשוי להיות שהוא לא פופולרי כמו Dropbox, אז יש סבירות גבוהה שהאנשים ‡אִתָּם‡ תרצו לשתף קבצים ישתמשו ב-Dropbox ולא ב-ZumoDrive.
התחלתי בתעאיוש, נסעתי ‡אִתָּם‡ המון לדרום הר חברון.
יש להם עשרה ילדים, רובם, ובכלל זה כמה מהבנות הנשואות, מתגוררים ‡אִתָּם‡.
אבל יש ‡אִתָּם‡ בעיה, ועל הבעיה הזאת כבר דובר ונכתב רבות.
מכיוון שהחברה סיפרה לשופט כי יש לה קרן זרה וטובה שמעוניינת לרכוש את כלל ביטוח, הוא הלך ‡אִתָּם‡ ונתן להם את האופציה לנסות ולמכור.
עובדי הבניין החברים בהסתדרות שהם גם עמיתים בקרן פנסיה אמורים להנות על פי ההסכם ‡אִתָּם‡ מסוף שבוע של נופש באחד המלונות בישראל אחת לשנתיים.
אי אפשר לדעת ‡אִתָּם‡.
התקשורת כבר מחכה עם סכינים שלופות בכל הנוגע למאמן ההולנדי, וכנראה שהיא לא תמתין ‡אִתָּם‡ ליותר מאשר משחק אחד נוסף.
המפגשים ‡אִתָּם‡ משחררים את כל הכעסים והמתחים שיש לנו.
בנוגע לאיומים השונים של ישראל, ארה"ב וקנדה אמרה עשראווי שאש"ף הכין כמה תסריטים ודרכי פעולה והתמודדות ‡אִתָּם‡, אך שזו לא העת לחשוף אותם.
אנחנו חיים ‡אִתָּם‡ בסימביוזה.
בחו"ל עושים אין-ספור קבוצות מיקוד לפני שמעלים שעשועונים, יש פחות סיכוי ליפול ‡אִתָּם‡.
כץ לא חסך ביקורת מהזכיינים והסביר כיצד להתנהג ‡אִתָּם‡ בקשיחות.
האלבום יצא לאור ב-6 במאי 2013 דרך חברת התקליטים יוניברסל מיוזיק גרופ, ‡אִתָּם‡ חתמה דה פורסט חוזה במרץ 2013.
כך הוא משדר להמונים כי הוא ‡אִתָּם‡.
משמוליק ריפמן שמעתי על החבר'ה האלה, ונפגשתי ‡אִתָּם‡.
ארגוני "הפורשים" השתמשו בשם "חירות", ותוספת המילה "הגנה" (המזכירה את ארגון "ההגנה"), הייתה מתפרשת כפעולה משותפת ‡אִתָּם‡.
יועציה אומרים כעת כי המצביעים מעריכים מועמד שמקשיב להם ומדבר ‡אִתָּם‡, ולא מצפה רק שימחאו לו כפיים בכל עצרת.
חברי כוח ההצלה הם דמויות קטנות, צבעוניות ותלת ממדיות שבכל פרק הן פותרות בעיות ותעלומות שדמויות אחרות מתקשרים ‡אִתָּם‡.
"אנשי מחלקת החינוך, ‡אִתָּם‡ עמדנו בקשר, התנצלו ואמרו לנו שמישהו מחוץ לתמונה מאלץ אותם לעבור למשהו שהם לא צריכים".
"האלבום החדש", אומר מלקמוס, "להבדיל מ-‘Real Emotional Trash', מתמקד יותר בשירים מלודיים שאפשר לשיר ‡אִתָּם‡, באקורדים וקטעי סולו מלודיים יותר".
לא הספקתי לחגוג ‡אִתָּם‡ מספיק.
יום אחד, כשעוד הייתי ילד, ההורים שלי סחבו אותי ‡אִתָּם‡, לעורך הדין שלהם.
"הי חבר'ה", הוא כותב, למרות שהוא הנמען היחיד בשורת "אל:" - הנמענים האחרים כנראה מכותבים ב-BCC, כי חשוב להסתיר את זהותם של האנשים שאתה יוצא ‡אִתָּם‡ לטיול זה מזה.
אותו אריק שעד לא מזמן ישב ‡אִתָּם‡ בחדר ההלבשה והיה במתח לקראת הקראת ההרכב.
לדברי שמחון, נוכח הקשיים ‡אִתָּם‡ מתמודדת התעשייה הישראלית על ממשלת ישראל להכין בשנים הקרובות ארגז כלים מתאימים, שיאפשרו לתעשייה להתמודד עם האתגרים.
היא חשבה על הקשר המיוחד עם משפחת אברהמס והרגישה שהקשר העמוק ‡אִתָּם‡ ממלא את החלל שנוצר מאז נודע לה על מות יקיריה בשואה.
בדיוק עכשיו גם התחלתי להופיע עם להקה חדשה עם שני מתופפים, שהקליפ הראשון שהפקתי ‡אִתָּם‡ עומד לצאת בקרוב.
ריחמנו עליהם, יישרנו ‡אִתָּם‡ פינות.
ומחר ייפגש עם סגן שר החוץ דני אילון ובכירים במשרד החוץ ובמערכת הביטחון וידון ‡אִתָּם‡ בפעילות יוניפי"ל בדרום לבנון ובנסיגה הישראלית מרג'ר.
לאכול ‡אִתָּם‡׃ שפים בוחרים את ספרי האוכל האהובים עליהם
באמצעות נסיונם שלקחו ‡אִתָּם‡ לצפון אירלנד,עזרו להקים את תעשיית האריגים האירית.
מורח אותי, "אני יודע יותר טוב ממך איך להתנהג ‡אִתָּם‡".
לדברי דג'ן, רק אחרי שהתקשר לשוטרים שהוא מקיים ‡אִתָּם‡ קשרי עבודה הניחו לו השניים.
שר האוצר הדגיש כי בישראל יש המון ציבורים שבטוחים במאה אחוז שהצדק ‡אִתָּם‡.
אפילו סוג המטענים דומים מאוד לאלה שאנחנו מתמודדים ‡אִתָּם‡ בעזה אמר אשכנזי.
נמנים ‡אִתָּם‡ ויל אמרסון (פול בטאני), הממונה הישיר על פיטר; סם רוג'רס (קווין ספייסי), שדעתו מוסחת מכיוון שכלבו האהוב בדיוק גוסס מסרטן (זהו המרכיב החלש ביותר בעלילה, משום שהוא מתאמץ מדי להעיד בפנינו שסם הוא הדמות האנושית יותר בסרט); שרה רוברטסון (דמי מור), שהזהירה בעבר את עמיתיה כי המשבר עומד לקרות; וג'ארד כהן (סיימון בייקר), מנהלם הבכיר של כל אלה.
אנחנו ראינו בה קבוצה של חברים שמתחבקים ‡אִתָּם‡.
"חייבים לנסות להגיע לשלום עם סוריה כי אנחנו נמצאים במסלול התנגשות ‡אִתָּם‡", כך אמר הערב (שלישי) עמוס גלעד, ראש האגף המדיני ביטחוני במשרד הביטחון, בכנס הרצליה.
אולי, זו הסיבה ששיחקנו ‡אִתָּם‡, רצינו להראות להם שאנחנו רוצים להגיע לנבחרת.
בשנה הראשונה שלהם בליגה הבכירה באנגליה, ריווי העלה אותם לגמר גביע ה-FA וסיים ‡אִתָּם‡ במקום השני בליגה.
מעורבות: נגה: “כל שנה אנחנו יוצאים למחנה קיץ ‡אִתָּם‡ - אורי ממוקם במרפאה ואני במטבח.
ניסיון אישי, היגיון ומודלים תיאורטים - הכלים ‡אִתָּם‡ עבדו - הובילו אותם למסקנה שונה מאד מזו של קוזנץ, שהאמין שצמיחה כלכלית חזקה וארוכת טווח היא הכלל.
ניסתה אשתי, אבל אני מיד פסלתי את הרעיון, הרי אלה חברים שאנחנו נפגשים ‡אִתָּם‡ תמיד, טיולים, ארוחות, חברים שיודעים שלא אכתוב עליהם אפילו שהם יכולים להיות באמת נוראים.
ייתכן שגם החרבנו את היחסים ‡אִתָּם‡ עקב מאבקי כח מיותרים, ולא נשאר לנו עם מי לדבר או על מי להשפיע.
אני לא זוכרת אם אי פעם אמרתי לעצמי במודע שאני רוצה לעבוד עם דייוויד, ויש הרבה במאים שעוד הייתי רוצה לעבוד ‡אִתָּם‡.
בטיפול בפוסט-טראומה נעשה שימוש בפסיכותרפיה המנסה להשיב את המטופל לרגעי הטראומה ולהתמודד ‡אִתָּם‡ מחדש, בתקווה שכך יתרפאו הצלקות.
היום הטבעי להתכנסות כזו היה יום ראשון ולכן פעם בשבוע, בימי ראשון, היו הנזירים מתקבצים למקום אחד, מביאים ‡אִתָּם‡ את מה שייצרו באותו שבוע (לרוב סלי קש ומחצלות) וממירים את התוצרת בחומרי גלם ובאוכל.
כך אני ישראלי בחו"ל, מזרחי בישראל, יהודי מול חברי המוסלמים והנוצרים, זר לחלוטין מול תופעות מסוימות, מקומי לגמרי מול תופעות אחרות, דתי מול חילונים אתאיסטים אבל חילוני מול דתיים וחרדים, וכן, גם יהודי-ערבי מול ערבים "אמיתיים" שיש לי הרבה מן המשותף ‡אִתָּם‡.
"הם ביקשו מאיתנו לפנות את המשרדים בפתאומיות, מהיום למחר, למרות שהיתה לנו הבנה ‡אִתָּם‡ שהם יודיעו לנו על פינוי חודש מראש", אומר רמי סטיביצקי מנכ"ל המרכז, "ביקשנו שייתנו לנו עוד כמה ימים כדי להתארגן, הסברנו להם שאנחנו באמצע הדרכות לרכזים בדווים וקווקזים, השבוע אנחנו מתחילים הדרכות לצעירים אירופים ביחד עם האיחוד האירופי, זה לא עזר, הם התנהגו באגרסיוויות בלי להתחשב במה שאנחנו עושים".
תפריע לי המחשבה שיכולתי לעזור לחברים שלי, אבל לא הייתי ‡אִתָּם‡.
יכול להיות שמקשיחים ‡אִתָּם‡ בשביל 'יראו וייראו', אבל זה לא המקרה שמדינת ישראל צריכה להפוך לדגל.
הברברים פחות לאומנים, ולכן כששוחחתי ‡אִתָּם‡ הרגשתי יותר בנוח לחשוף את מוצאי.
בספר הרביעי גרג וראולי מפסיקים להיות חברים (עוד פעם), אך כשראולי נוסע לחופשה עם הוריו, האימהות של גרג וראולי החליטו שגם גרג ייסע ‡אִתָּם‡ לחופשה, אבל זה גרם לגרג וראולי לריב שוב, ובסוף הספר שניהם הולכים לחנות של משחקי מחשב כדי להרשם מתחרות הארצית (שהתברר בסוף שזאת הייתה טעות).
‡אִתָּם‡ החל תהליך אטי שהוביל בסופו של דבר לאמנות הבארוק.
אם לשר יש תקנים הדרושים לבתי המשפט כאוויר לנשימה, והוא קורא לנשיאי בתי המשפט מבלי לזמן את נשיאת בית המשפט העליון, כדי לדון ‡אִתָּם‡ כמה תקנים לתת לכל אחד, זה פוגע מאוד בעצמאות האישית של השופטים.
הערבים מיוצגים בכלי התקשורת האלה בצורה כל כך דוחה, שגם אני לא הייתי מעוניין לחלוק ‡אִתָּם‡ שטח משותף, שלא לדבר על בריכה.
הם הביאו להקה הודית שניגנה מדי ערב, ואני ובת זוגי היינו יושבים שם ערבים שלמים ‡אִתָּם‡ לבד כדי לנחם אותם ולארח להם חברה.
לא היו מוכנים להתחלק ‡אִתָּם‡ בשטח.
לא הסתדרנו עם ירושלים בשלושת המפגשים ‡אִתָּם‡ העונה.
פולני קיבצה משוחררי להקות צבאיות נוספים ‡אִתָּם‡ עבדה, והקימה את להקת "התרנגולים".
בקרוב הם יתחילו לצוד לעצמם בני זוג חדשים לבלות ‡אִתָּם‡ את הלילה.
לפי התביעה, באותו מעמד הודיעה בלומנטל כי ברצונה לפגוש במלון את אותה קבוצת חברי מרכז כדי לשטוח בפניהם את ה"אני מאמין" שלה וכדי לסגור ‡אִתָּם‡ "דיל".
הוא צפה בסופרבול באיצטדיון בארצות הברית והתייעץ עם מומחים כיצד לאמץ טכנולוגיה מתאימה; עבד עם המארינס הבריטיים ויצא ‡אִתָּם‡ לשבוע גיבוש, במהלכו הוא ושחקניו למדו מהם חברות ועמידה בלחץ וביעדים; הוא אף דיבר על התמודדות עם כישלון ואכזבה עם בריטית אומללה שהתחרתה בהחלקה מהירה על הקרח וסיימה כמעט כל מירוץ באולימפיאדת החורף מרוסקת.
זה חלקית בגלל העבודה שלי, אבל אני גם לא מסתדרת עם האנשים שאני גרה ‡אִתָּם‡.
ניל אספינאל, מנהל אפל קורפוריישנס, אמר: "אנחנו מאחלים לאפל אינקורפורייטד הצלחה רבה ומצפים לשנים רבות של שיתוף פעולה פורה ‡אִתָּם‡".
בפתח המסגד הוא לחץ את ידו של המופתי, מוחמד אחסיין, ואנשי הוואקף המוסלמי, ‡אִתָּם‡ נועד לזמן קצר בצאתו מהמקום.
כזה שחי עם העבריינים, אכל איתם, ישן ‡אִתָּם‡, פשע איתם, ואז החליט לחצות את הקווים.
יש לנו ‡אִתָּם‡ שלום והוא אינטרס שיש לחזק אותו, אמר הרמטכ"ל.
פישר עבר ללוס אנג'לס כדי להתגורר קרוב יותר לביתו, ומאוחר יותר חתם בלוס אנג'לס לייקרס, ‡אִתָּם‡ זכה בשלוש אליפויות בין השנים 2000-2002.
השם והסיבה פרחו מראשו, אבל נדמה לו שתוך כדי כך הם לקחו ‡אִתָּם‡ גם רסיס עצם מהגולגולת.
אני לא הבנתי: עד לפני רגע היה לי קשר מדהים ‡אִתָּם‡ ופתאום הם בועטים אותי מהחלון.
בר אור, כך טוענים בקהילת האמנות, היא מהיחידים שעמי מוקיר ומסתדר ‡אִתָּם‡.
-מסופר כי בסוף חייו, על ערש דוויי, ציווה לנוהרים אחריו לבל יתעצבו כי תמיד יישאר ‡אִתָּם‡.
התיישבתי על המיטה של שי ובכיתי ‡אִתָּם‡.
מוכרים וזכורים לי ראשי שב"כ, אמ"ן ומוסד לדורותיהם-ואלופיהם ורמטכ"ליהם ‡אִתָּם‡.
בכנס הבינלאומי השנתי של ה-IARPP (האיגוד הבין לאומי לפסיכואנליזה ופסיכותרפיה בגישה ההתייחסותית), שהתקיים באוסטרליה, הרצתה שירי רז, מטפלת באמנות ודוקטורנטית לפסיכואנליזה ופילוסופיה, על טבעונים כמיעוט תרבותי ועל קווים מנחים ליצירת תשתית תיאורטית וקלינית לעבודה ‡אִתָּם‡.
כעבור זמן הצטרפו אל החבורה אנשים נוספים שיחד ‡אִתָּם‡ היוו את אחת הקומונות הראשונות בארץ ואולי הראשונה שבהן, היא קומונת "ירושלים החדשה".
אודה ואתוודה שאינני מסכים ‡אִתָּם‡.
האיגוד ‡אִתָּם‡, איגוד השופטים, כולם איתם.
אחד הדברים שהתמודדתי ‡אִתָּם‡ כשניסיתי להבין את הסיפור שלו, זה המתח המעניין בין הרצון שלו להיות בהנהגה, לבין חוסר הרצון שלו להנהיג.
לא יכול להיות שאין קו של המועדון לסמן ישראלים וללכת ‡אִתָּם‡.
הטענה: הקשר בין העם היהודי לארצו מוסבר באמצעות שלל מקורות, מרמב"ם ועד בן גוריון, תוך קפיצה ישירה מן הגלות להתיישבות וללא כל אזכור לערבים שישבו כאן או לקונפליקט ‡אִתָּם‡, חוץ מקריקטורה של ערבי לא מגולח עם כאפיה וחמור.
יצחק שדה אמנם לא זכה להכיר את מעריצו ‡אִתָּם‡, אך את דעתו הנחרצת עליו הוא חיווה עוד בטרם נולד ("על המשמר", 10.6.49): "כאנשים ויהודים בל נא נשכח, כי אותה רוח של 'אתה בחרתנו', אשר הגנה עלינו בגולה נגד השפלות, זלזולים ודיכוי הרוח - אם היא תישתל גם בקרקע של ארץ ישראל, עלולה היא להצמיח נטעי שוביניזם וגזענות".
הפעם הצמיגים עשו את שלהם גם אלונסו שזינק מהפול פוזישן וסיים בזמן של 1:31:22.233 שעות לעיני קהל של עשרות אלפים שנופפו בצבעים צהוב וכחול, הצבעים של רנו "עשר ההקפות האחרונות היו איטיות, בשלוש האחרונות כבר חיכיתי לקו הסיום כדי לחגוג עם הקבוצה והקהל שרובו קשור למפעל רנו פה, חציתי בכוונה את קו הסיום לאט כדי לנצור את הרגע ‡אִתָּם‡".
קבוצה של עובדי אל על התפרצה אתמול (ג') למשרדי הנהלת החברה בנתב"ג, זאת לאחר שהפסיקו בשעה 12.00 בצהריים את עבודתם והיתכנסו לאסיפת הסברה בדרישה לתוספות שכר ובמחאה על תשלומי הבונוסים לבכירים ובגין הסחבת שלטענתם נוהגת בה ההנהלה במשא ומתן ‡אִתָּם‡ על הסכם עבודה קיבוצי חדש.
ובניגוד לפיות שאני צריכה להאכיל, שאותם אני יכולה לזרוק בבית הספר בזמן שאני הולכת להרוויח 22.50 דולר בשעה, האופוסומים צריכים לקחת את הילדים ‡אִתָּם‡ לעבודה.
דהמן: התקיימה פגישה עם ישראל יהושוע שאמר לי שנקבל תקציב קואליציוני של 3 מיליון שקל, והדגיש בפניי שמתוך הסכום הזה - 2.5 מיליון הוא יקבל 20%, וה-500 אלף הנותרים ילכו לשימושה של פאינה, ו-240 אלף מתוך ה-500 ילכו לאתר יזרוס ואני צריך לשלם להם ישירות את הכסף, באמצעות הסכם שנעשה ‡אִתָּם‡.
זו הפעם הראשונה שבה מסמך כזה מופץ לכלל הציבור ומייצר את ההזדמנות לשכלל את השיח הציבורי על סוגיות עקרוניות הכרוכות באתגרים הניצבים בפני ישראל וצה״ל ועל היערכות הצבא להתמודד עם האתגרים האלה.1 מעבר לעובדה שהמסמך חושף בפני הציבור את האופן שבו מגדיר הצבא את האיומים ואת האסטרטגיה שבה הוא בוחר כדי להתמודד ‡אִתָּם‡, הוא מציג גם את האופן שבו רואה הדרג הצבאי את יחסי הגומלין עם הדרג המדיני.
כמו כן, הרופאים יזכו לתוספת שכר של כ-3.7% מכוח ההסכם האחרון ‡אִתָּם‡.
	ל-TheMarker נודע כי לאחר שמשרד עורכי הדין של ליפא מאיר החליט לייצג את קבוצת אי.די.בי, במקום את מחזיקי אגרות החוב ‡אִתָּם‡ ניהל משא ומתן, נציגות מחזיקי אגרות החוב של אי.די.בי פיתוח שוקלת לשכור את שירותיו של עו"ד רענן קליר כדי לייצג אותם מול החברה בכל ההליכים ובמשא ומתן.
קבוצת אוהדים מנסה בימים אלה לגייס מספר משקיעים כדי לרכוש את הכרטיסים של שערים 11,10 בדרבי הבא, מתוך ידיעה שרק עם הפועל תרוויח מזה כלכלית היא תלך ‡אִתָּם‡ למהלך של נקמה כהגדרתם.
הוא אמר גם כי "חייבים להבין כי הדלת לא נסגרה, ואם נציגות מחזיקי איגרות החוב של אי.דיבי פיתוח תשפר את הצעתה אז נלך ‡אִתָּם‡".
יחסיו של פרגסון ומגנייאר בעבר היו יותר ממעולים, הסקוטי תמך בקניית המניות המאסיבית של הצמד האירי והיה שותף ‡אִתָּם‡ בהצלחות הסוס שלו "רוק אוף גריבלטר".
תוך שעות קצרות זומן דמרי לפגישה נוספת עם נציגי קבוצת אי.די.בי ונכנס ‡אִתָּם‡ למשא ומתן אינטנסיווי שהסתיים תוך 48 שעות.
יש בחברה כל כך הרבה מחסומים תרבותיים וחוקים עד שהם במידה רבה מונעים תקשורת פתוחה ואני חושב שמוזיקה היא דרך לעקוף את זה.ופה אני שוב חושב עד כמה לא ניהלתי עם גברים בלהקות, ואני חושב על האנשים שניגנתי אתם, שיחות אישיות וכו׳, ושבמקרים בודדים ממש נכנסתי ‡אִתָּם‡ לשיחה אישית ופגיעה - לפעמים זה נראה ממש בלתי אפשרי עם כל המחסומים שיש.
כיום, במקרים רבים, המנכ"ל (מנכ"ל החברה הציבורית, מ.א) מרים טלפון למוסדיים וסוגר ‡אִתָּם‡ מראש.
V הוא 'האח הקטן' של המכרזים התרמו-סולאריים, ‡אִתָּם‡ עברנו כברת דרך עם קשיים לא מעטים, הוסיף אורן, והתייחס למכרזים המקבילים להקמת תחנות הכוח התרמו-סולאריות באשלים, שהורחבו באחרונה ל-300 מגה-ואט (מותקן).
אך המועמדים בשלהם, הם לא מוותרים, מנוי וגמור ‡אִתָּם‡ לרוץ עד הסוף, כל זמן שנשמה בקרבם.
אם היה יכול, היו חוזרים לנבחרת שחקנים ‡אִתָּם‡ הוליך את הולנד לזכייה בשנה שעברה - כמו קלאס יאן הונטלאאר מאייאקס או רומיאו קאסטלן מפ.ס.וו - אבל הם, מה לעשות, כבר עברו את הגיל.
כמו כן, לרוב לא תהיה בעיה להתחבר לרשתות של מחשבי חלונות, ולשתף ‡אִתָּם‡ קבצים בקלות.
מאוד התחברתם ‡אִתָּם‡ השנה.
בעצם, יצאת להשתלמות במדריד בתקופה הכי קשה שלך בהפועל פ"ת - בדיוק היה לך עימות עם האוהדים והיה לך שיחה ‡אִתָּם‡ בשדה התעופה.
לצד המכירות היא מצרפת ללקוחותיה טיפים לאפייה נכונה, ומנהלת ‡אִתָּם‡ שיחות המשך לפי הביקוש.
הם אף פעם לא יורדים מהם, ושיחות ‡אִתָּם‡ נקטעות באופן תדיר על ידי שיחות סלולריות.
