בלילה המקום נראה כמו ‡בְּרֵכַת‡ קטיפה שחורה ללא תחתית, אבל במשך היום היה שם ודאי גוש של שיחים צפופים - סבך קוצני של שיחי שושנת האלפּים, כליל החורש וקרנית, אפופים סבך גפנים ושלל צמחים מטפסים וזוחלים.
לה יש עיניים כחולות כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, שלי ירוקות כמו בריכת נוי.
לה יש עיניים כחולות כמו בריכת שחייה, שלי ירוקות כמו ‡בְּרֵכַת‡ נוי.
בבניין יש בית מלון (בשם: ימק"א שלושת הקשתות), אולמות לכנסים ואמנויות במה ומתקני ספורט כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חדר כושר ועוד.
תחרויות השחייה במכבייה החמישית והשישית התקיימו בבריכת "גלי גיל" ברמת גן, במכבייה השביעית והשמינית התקיימו המשחים בבריכת גלית בתל אביב ובהמשך תחרויות השחייה במכביות הבאות התקיימו בבריכות אולימפיות נוספות ברחבי הארץ כמו ‡בְּרֵכַת‡ האוניברסיטה בתל אביב, בריכת הטכניון בחיפה והבריכה האולימפית במכון וינגייט בנתניה.
שלא כמו ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, בה היו המים מוחלפים מדי יום במי תהום מלוחים השאובים מעומק 150 מטרים, ובשל כך היו צוננים, המים בבריכת גלית התחממו בשמש הקיץ של תל אביב.
הבניין מחולק לשלושה חלקים, המסמלים את השילוש הקדוש ובו פועלים בית מלון, אולמות כנסים ומתקני ספורט כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חדר כושר ועוד.
היא גם אובססיבית לעישון ונראית במעשנת גם במקומות שאינם מיועדים לכך (כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה).
אבל במקרים מסוימים, כמו "‡בְּרֵכַת‡ שחייה" של פרנסואה אוזון, המפיצים הישראלים מאחרים כל כך להעלות את הסרט על המסך עד שאין סיבה להמתין להם.
"הרמה של החדרים גבוהה, והאירוח כולל תוספות כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה פרטית, ג'קוזי, עיסויים וארוחות עשירות", הוא אומר.
דוגמה אחת היא ארנונה חודשית גבוהה ודוגמה נוספת היא דמי ניהול שלא הובאו בחשבון עקב אבזור הבית במותרות כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה או חדר כושר, ובמיוחד עמדת שומר.
בנוסף, טוענים מתווכים, בקרב הקהל המבוגר אין ביקוש גדול למותרות כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מרתפי יינות וחדר כושר.
בתוך הערימה הזאת משובצת הצורה הכסופה והאמורפית של האודיטוריום, מהפנטת כמו ‡בְּרֵכַת‡ כספית.
סרטים סקסיים למבוגרים, כמו "‡בְּרֵכַת‡ שחייה", "2046" ו"פאולין על החוף", הוכיחו שהתיאבון לאירוטיקה גובר כשחם בחוץ.
עם זאת, עדיין נותרו במגל כמה מוסדות משותפים, כמו ‡בְּרֵכַת‡ השחייה שהחברים ואורחיהם רוחצים בה ללא תשלום.
יש כבר מקרים כמו ‡בְּרֵכַת‡ דורה בנתניה שפעילות ציבורית הביאה להצלת הבריכה מפיתוח.
"יש כבר תוכניות לתשתיות נלוות כמו ‡בְּרֵכַת‡ מים, מוסדות חינוך ומתקנים לטיפול בשפכים ופסולת".
שטח כמו ‡בְּרֵכַת‡ חורף יכול להעניק לפארק סמוך ייחודיות, ובכך להפוך גם את הפארק למושך בהרבה.
בנתניה מנסים לעודד רכישת דירות על בסיס הקרבה לאתרים כמו ‡בְּרֵכַת‡ החורף הגדולה בדרום העיר או שמורת האירוסים הצמודה לה.
אולי במקום לנסות ולהוציא אותם החוצה, היא תקפוץ אליהם לביקור, תיכנס פנימה בזינוק אל ‡בְּרֵכַת‡ עוברי המילים.
גם לא אפשרות המעידה שלי־עצמי אל ‡בְּרֵכַת‡ הסיד, או מעשה הדחיפה שעשיתי והנה עכשיו ישתנה עולמי, יתהפכו חיי, כי יָדוֹע ידעתי: אם מישהו בישראל דוחף אחד אל מותו, מתקרב ובא הקץ לדוחף הזה, ולא משנה מי הוא.
בחודשיה של שנת הלימודים הייתה נוטלת את תיק הבד שחיכה לה בכניסה לדירה, תוחבת לתוכו מגבת נקייה, כובע ים וארנק ויורדת במרוצה את שלוש הקומות, נחפזת צפונה לקצה הרחוב ופונה שמאלה לכיוון הים, אל ‡בְּרֵכַת‡ גורדון.
אורן מביט לאחור, אל ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן.
הייתי הולך בשבילים הצרים של גן העלייה השנייה, הגן הקסום של ילדותי, עם המדשאות הרחבות, הצמחייה העבותה והמפל היורד מראש הגבעה אל ‡בְּרֵכַת‡ האבן דמוית הכינרת, ועכשיו יבש המפל ואין מים בבריכה, עיריית גבעתיים סגרה את הברז.
עבר זמן רב עד ששמעו את הפכפוך הקלוש, הרחוק, כשהאבן הגיעה אל ‡בְּרֵכַת‡ המים למטה.
בחר איזה שביל שייראה בעיניך, ועשר לאחת שהוא יוביל אותך במדרון של עמק אל ‡בְּרֵכַת‡ ערוץ נחל.
הטבע סיפק חלקת כבול שאורכה כשמונה מאות מטרים, שהשתרעה במפלס ישר עד שהשתפלה בפתאומיות אל ‡בְּרֵכַת‡ שושני המים.
כתובת השילוֹחַ, שהתגלתה בשנת 1880, היא כתובת בנקבת השילוח הכתובה באלפבית עברי עתיק, אשר מנציחה את רגע המפגש בין שתי קבוצות חוצבים, עם פריצת הנקבה שהוליכה את מי הגיחון שממזרח לעיר דוד אל ‡בְּרֵכַת‡ השילוח שבדרום-מערבהּ של עיר דוד בירושלים.
שם זה ביטא ככל הנראה את פעולת שליחת המים ממעיין הגיחון אל ‡בְּרֵכַת‡ האגירה בתחתית עיר דוד, או שהוא קשור לסוג חקלאות השלחין באזור, שהושתתה על תעלות השקיה (ראו ספר יחזקאל פרק לא, ד-ה).
מטרת חציבת הנקבה הייתה להעביר את מי המעיין שמחוץ לעיר אל ‡בְּרֵכַת‡-אגירה בתחומי העיר (בגיא הטירופיאון).
החליבה הידנית מבוצעת על ידי סחיטה, כשבכל פעם נדרשות שתי פעולות לצורך קבלת החלב: פעולה ראשונית, היא עיסוי העטין, ומטרתה לגרום לחלב לזרום מן העטין אל ‡בְּרֵכַת‡ החלב שבפטמה, ופעולת הסחיטה, שמטרתה לסחוט את תכולת החלב שבפטמה (15–60 סמ"ק בכל פעם) אל מכל חלב.
בימי המלך חזקיהו, כהכנות לבואם של צבא אשור ועריכת מצור על ירושלים, מצווה המלך חזקיהו לחצוב מנהרה שתוביל את מי הגיחון מתחת לירושלים אל ‡בְּרֵכַת‡ השילוח הנמצאת בתוך חומות העיר המורחבת של חזקיהו.
המים שבבריכה הועברו אל ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו שברובע הנוצרי שבעיר העתיקה.
ישנה גם הנחה שהמים הולכו על ידי תעלה תת-קרקעית מהבריכה אל ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו.
הארכאולוגים מסבירים את מיקומו של בית מרחץ דווקא שם בקרבה לאמת המים שהובילה מים מבריכת ממילא אל ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו.
מים נובעים אל ‡בְּרֵכַת‡ סלע צרה, ומשם ממשיכים לזרום בתוך הנחל עוד קטע קצר.
הסיטרה הדרומית נפתחה אל ‡בְּרֵכַת‡ השילוח במעין סטיו פתוח.
בצפון הגיא נוקז אל ‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון על ידי אמה ששרידיה התגלו ליד שער שכם.
החומה נמתחה מאזור מגדל דוד של ימינו (מגדל היפיקוס) מזרחה, לכיוון הר הבית, בתואי נחל צולב; ודרומה, מהמצודה דרך הר ציון אל ‡בְּרֵכַת‡ השילוח, ושוב צפונה, עד שפגשה בחומת הר הבית (ראו גם במפה לעיל).
"...Winner of the gold medal in 100m Backstroke with a New World Record" תשעת אלפי הצופים בסיאול, דרום קוריאה, באוקטובר 1988, ממלאים כל פינה באולם הגדול והמשוכלל שמשקיף על ‡בְּרֵכַת‡ התחרויות.
אורי ליפשיץ, הפסל, יצר הרצל נלעג למדי: דמותו שטוחה כגזיר עץ, הוא לובש פראק שחור וניצב על ‡בְּרֵכַת‡ מים; כדי שלא ייפול הוא קשור למקומו בחוטי ברזל.
בשיחה לא היה משתמש במילים אנגליות, אלא אם כן דיבר על ‡בְּרֵכַת‡ השחייה שלו, שבה היה גאה ביותר.
במשך דקה הם הסתכלו על ‡בְּרֵכַת‡ סלע מלאה יצורים דוקרניים שהעלו סלסולי חול ונעלמו.
בארמונו של לודוויג לעומת זאת, היו מספר רב של תאי שירותים נוסף על ‡בְּרֵכַת‡ שחייה מחוממת לרווחת המלך ואורחיו.
ולמה לא נתן דעתו על ‡בְּרֵכַת‡ ממילא, מפני שכל ימות החמה היא חריבה ואין בינה ובין בקעה של אשפה אלא שמה בלבד.
השם "בית חסדא" ניתן למזרקה בסנטרל פארק בהשראת פסוק מהבשורה אשר ליוחנן בברית החדשה: על ‡בְּרֵכַת‡ בית חסדא ליד שער הצאן בירושלים, שאליה באו פסחים ועיוורים להירפא מהמים הטהורים.
ראש הממשלה אז, מנחם בגין, הצביע בבוז על ‡בְּרֵכַת‡ השחייה של קיבוץ מנרה, ותיאר את הקיבוצניקים כנהנתנים אטומים.
היו שנים שהאיבה והזעם שהפנו עיירות הפיתוח כלפי הקיבוצים הסמוכים באו לידי ביטוי חד בגליל העליון, בעיקר בעקבות אמירתו של מנחם בגין בבחירות הסוערות של 1981, על ‡בְּרֵכַת‡ השחיה של מנרה ועל הקיבוצניקים המיליונרים שרוחצים בה.
הוא לקח דלי סיד ומברשת, טיפס על ‡בְּרֵכַת‡ הברזל החלודה של כפר תבור סמוך לכיכר "השומר" - "הביסן" - שהוקמה ב-1906, וכתב בעברית ובאנגלית ש"ביריה שייכת לנו".
אם תשאלו את אנשי "העדה", הם ישרטטו קו רציף בין ההפגנות ב-1958 על "‡בְּרֵכַת‡ המריבה", ההפגנות ב-2006 נגד מצעד הגאווה, וההפגנה אתמול נגד מכירת חמץ בעיר.
הסטודיו שלה משקיף על ‡בְּרֵכַת‡ שחייה וג'קוזי, ובקרוב ייבנה בסמוך גם בית אורחים.
גם על ‡בְּרֵכַת‡ פסוטה אנחנו משתדלים להגן בתיאום עם תושבי הכפר.
החרדים למשל התלוננו על ‡בְּרֵכַת‡ השחייה, שאין בה מספיק צניעות.
כלנתריזם והפרדה קיצונית בין גברים לנשים לא היו התופעות הפוליטיות היחידות שהצמיח המאבק על ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים.
שלושה גופים לפחות טוענים לבעלות על ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו - הוואקף המוסלמי, הכנסייה הקופטית והכנסייה היוונית אורתודוקסית.
המאבק על ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים׃ העירייה הצטרפה לתושבים
התפתחות בפרשת המאבק על ‡בְּרֵכַת‡ השחייה של ירושלים.
ההעברה מעלה שאלות נוקבות על ‡בְּרֵכַת‡ הכדורגל העולמי והכרישים בה.
בגן שהשתרע סביב בית הרווק הבודד בפתח תקווה, ליד ‡בְּרֵכַת‡ דגי הזהב ובתוך שיפעת שיחים ופרחים, עמדו מתחת לחופה, מוקפים בבני משפחתה ובחברים.
עליתי אל ראש הגבעה ועצרתי ליד ‡בְּרֵכַת‡ המים העגולה המקושקשת בכתובות פחם.
כשנפגשו שני המצביאים, אבנר ויואב בן צרויה, שר צבא דוד, ליד ‡בְּרֵכַת‡ גבעון, אבנר הציע: "יקומו נא הנערים וישחקו לפנינו".
בכספי תרומות שהגיעו מיהודי צפון אפריקה, רכש הרדב"ש בשנת 1865 חלקת אדמה ליד ‡בְּרֵכַת‡ ממילא באזור שסבל מהצפות בעונת הגשמים.
בין היתר נבנו בירושלים כנסיית ציון הקדושה על הר ציון, כנסיית השילוח ליד ‡בְּרֵכַת‡ השילוח (במאה ה-5) וכנסיית הניאה (במאה ה-6).
שכונה קטנה זו נבנתה ליד ‡בְּרֵכַת‡ ממילא ושרידים ממנה נשארו באזור מלון המלך דוד עד היום.
צרי מתניים יכולים לזחול בנקבה החוצה ליד ‡בְּרֵכַת‡ האגירה.
מספר כתובות המוקדשות לשני האלים התגלו ליד ‡בְּרֵכַת‡ מרפא אליה עלו לרגל המאמינים על מנת להירפא מתחלואיהם.
זנבן ערבי ליד ‡בְּרֵכַת‡ עין עקב.
הקטע הדרומי של התעלה התגלה בידי הארכיאולוגים פ' בליס וא' דיקי בשנים 1894-97 ליד ‡בְּרֵכַת‡ השילוח בקצה הדרומי של עיר דוד, כ-600 מ' מדרום.
במשך 17 שנות שהותה בעיר בנתה ארמון גדול לה ולבישוף, הקימה את כנסיית השילוח ליד ‡בְּרֵכַת‡ השילוח, את כנסיית סטפנוס הקדוש מצפון לשער שכם, ויזמה הקמתם של אכסניות, בתי מחסה לעניים ובתי חולים.
חלק מהמופעים יתקיימו תחת כיפת השמים, ליד ‡בְּרֵכַת‡ הברבורים.
על טוני - נהג המונית, שבפרק האחרון נראה בבית הקיץ שלו בספרד ליד ‡בְּרֵכַת‡ השחייה - אומר אפטד: הוא אולי עדיין כלוא באותו מעמד, אבל הוא עשה אלף דברים יותר מאשר הוריו.
החל מנסיעה בעגלה מוסווית ללב להקת העגורים, וסופה של הדרך היא לקום מוקדם בשבת בבוקר ולשבת עם רשת הסוואה ליד ‡בְּרֵכַת‡ ביוב ביבנה.
בקוקטייל ליד ‡בְּרֵכַת‡ השחיה בבית הפרטי השתתפו עוד בין היתר, שגרירת אל סלבדור סוזנה גון דה חסנסין, שגריר קולומביה הקטור פביו דה לסקו ואיש העסקים גד מוריץ, בעל נציגות דלתא איירליינס בישראל, שנתנה חסותה לתחרות.
מי רוצה להתחתן ליד ‡בְּרֵכַת‡ אידוי מסריחה?
באחת השבתות בפברואר האחרון, בתחרות הגרנד פרי של מיזורי בקולומביה, התגודדו ליד ‡בְּרֵכַת‡ השחייה כמה שאיפות אולימפיות בעלות גוף.
אציל גרמני ששמו פון קפנברינק שביקר בעיר ב-1866 והזדעזע ממצב המצורעים תרם סכום נאה לבישוף המקומי גובט, ובאמצעותו נרכש מגרש רחב, כתשעה דונם, ליד ‡בְּרֵכַת‡ ממילא, הרחק מהעיר אז, שעליו נבנה מבנה לחולים בתכנונו החלקי של קונרד שיק, מהאדריכלים החשובים בירושלים במאה ה-19.
קרפדה מקרינה, חלקלקה, מתחפרת באדמה ליד ‡בְּרֵכַת‡ צבים.
אביה וחבריו המייסדים, אנשי בראשית, קבעו לה מידות של ‡בְּרֵכַת‡ שחייה אולימפית, וקרקעיתה והקירות המשופעים צופו בזפת שהקדירה את הכחול השאנן של המים העמוקים.
הוא ניסה למשש את אחת הכוויות בין סנטרו לשפתו התחתונה וכבר חווה מחדש את אירועי אתמול בצהריים; שוב חש במים הרותחים והמבעבעים של ‡בְּרֵכַת‡ הג'קוזי חודרים בכוח אל פיו, בלשונו הנשרפת, בגרונו המשתנק.
כשנה אחרי שהגיעה ללוס אנג'לס היא נמצאה מתה בקרקעיתה של ‡בְּרֵכַת‡ המכלאה.
במים האלה מתקיימים דו-חיים וחרקים, החיים רק בגומחה זו של ‡בְּרֵכַת‡ הגשם הזעירה.
בריכה זו היא המשך צפוני של ‡בְּרֵכַת‡ החורף "הבאסה" בהרצליה, ומקיימת מגוון צמחייה ובעלי חיים.
טריאתלטים רבים כוללים באימוני השחייה שלהם שחיה בים פתוח לשם ההתנסות בתנאי השחייה השונים לחלוטין מאלה של ‡בְּרֵכַת‡ שחיה.
האנדרטה ממוקמת בקצה המזרחי של ‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות, ממול אנדרטת לינקולן, ומערבית לאנדרטת וושינגטון.
החוקרים מסכימים כי כמה שרידי בניה מרשימים שבעבר שויכו בטעות למצודת אנטוניה שייכים לתקופת איליה קפיטולינה: ריצוף האבן המכונה ליתוסטרטוס, קמרונות הקירוי של ‡בְּרֵכַת‡ הסטרוטיון עליהן הוא מונח וקשת אקה הומו.
האנדרטה בנויה בטון מזוין מצופה לוחות אבן ומעוצבת כאונייה הניצבת בפינתה של ‡בְּרֵכַת‡ מים רדודים המסמלים את הים.
להיסטוריה הגעשית של ‡בְּרֵכַת‡ רם קדמה השקעת סלעי משקע בים טתיס.
בצידה המערבי של ‡בְּרֵכַת‡ רם נחשף חתך גאולוגי מעניין הנושא שתי שכבות פלאוסול (קרקע קבורה) ובהן ממצאים ארכאולוגיים פרהיסטוריים.
עם המעבר לנקודה הוחל בבנייה מואצת של ‡בְּרֵכַת‡ המים (מגדל המים, 1933) על יד חברי הקבוצה, ושלושה מבני קומותיים (באוהאוס, 1934-1937), הקיימים במקום עד היום.
ביריחו נחשפו שרידים מעניינים של ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, שהייתה חלק אינטגראלי מארמון החורף של הורדוס במקום, וכן מכלול מעניין ודי חדשני של היפודרום מלבני ותיאטרון.
כמו כן נבנו במקום מחסנים ומבנה של ‡בְּרֵכַת‡ מים העשוי אבני בזלת.
קוסטיקות קשורות במגוון של תופעות נוספות, שהמוכרות בהן הן הקשת בענן וריצודי האור על קרקעית של ‡בְּרֵכַת‡ מים.
ייתכן אף ששם זה מעיד על שימוש של שער זה לעלייתם של יהודים להר הבית, דבר המשתקף אף בשמם של "‡בְּרֵכַת‡ ישראל" ו"צריח בני ישראל" הסמוכים.
בריכת אגירה הייתה אוספת את המים שנבעו מהמעיין, ומשם היו תעלות השקיה שהזרימו את המים לשטח החקלאי באמצעות כח הכבידה כאשר פתחו את הסכר של ‡בְּרֵכַת‡ האגירה.
באתרה של ‡בְּרֵכַת‡ שחייה זו ניצב היום מגדל סיטי טאוור.
ההוצאה הכספית החריגה היחידה בשנים הראשונות הייתה לחציבה של ‡בְּרֵכַת‡ נוי לדגי זהב.
זהו הסיפור על ורדה גולן, אישה שבגיל ארבעים ותשע היה לה כמעט כל מה שמרבית הנשים עשויות לחשוק: היה לה בית מפואר עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, היו לה חפצי אמנות והרבה כסף בבנק, מעצבי אופנה ששירתו אותה בנאמנות, מכונית חדישה ונסיעות לחו״ל, תפקיד נחשק ותשומת לב מתמדת של כלי התקשורת.
התאכסנו במלון קטן עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה לא רחוק מהבית של אחי.
האתר מזוהה עם ‡בְּרֵכַת‡ בית חסדא שבה,לפי המסופר בברית החדשה, ריפא ישו אדם שהיה נכה במשך 38 שנה.
הבריכה מזוהה עם ‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון הקשורה למצודת אנטוניה (מלחמות היהודים ה, יא, ד).
מאוחר יותר הפך הפרדס יחד עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה בשטחו ל"גן הדסה" ושמו של הרחוב בצפונו של המתחם, רחוב הדסה, הוא זיכרון יחיד לתוכנית לבנות את בית החולים במקום.
עין חרת הוא מעיין נקבה עם ‡בְּרֵכַת‡ איגום שמימיו שימשו להשקיית הטרסות החקלאיות שמתחתיו.
כשהייסינת' מזכירה את ויולט, היא מקפידה לציין שהיא "זו עם ‡בְּרֵכַת‡ השחייה, מרצדס ומקום לפוני".
את יודעת, זו עם ‡בְּרֵכַת‡ השחייה, המרצדס ומקום לפוני.
הייסינת' מקבלת שיחת טלפון מדייזי או מרוז וצועקת לאליזבת', "זו אחותי דייזי/רוז - היא אינה זו עם ‡בְּרֵכַת‡ השחייה, המרצדס ומקום לפוני".
בשנת 2000 הפך נשיא רוסיה ולדימיר פוטין את נובו-אוגריובו למעון נשיאותי רשמי עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה וחומה בגובה 6 מטר שמקיפה אותו.
השמורה, יחד עם ‡בְּרֵכַת‡ דורה (שלולית חורף עונתית) הסמוכה לה, מהווה אזור תיירותי חשוב לעיר נתניה.
ב-1939 הפך באופן רשמי פרדס פורטליס יחד עם ‡בְּרֵכַת‡ השחייה ל"גן הדסה".
החופרים הציעו לזהותה עם ‡בְּרֵכַת‡ השילוח הנזכרת בברית החדשה, בסיפור על ריפוי העיוור (ראו להלן).
הגן ליד ביתו, עם ‡בְּרֵכַת‡ דגים בתוכו, נחשב בזמנו לאחד הגנים היפים בארץ.
בעברה השני של גבעת עיר דוד חשפו וזיהו חלקים מבריכה מדורגת גדולה, אותה זיהו עם ‡בְּרֵכַת‡ השילוח של ימי הבית השני, מן הרחוב המדורג שעלה ממנה להר הבית ומתעלות הניקוז המרכזיות של העיר שמתחת לרחוב המרוצף, כולם שרידים משלהי ימי הבית השני.
בשכונה מועדון ספורט עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומגרשי טניס וכן מרכז מסחרי שכונתי.
המבנה הוקם בשילוב עם ‡בְּרֵכַת‡ אגירה ומשאבת דיזל, אולם מכיוון שהוא לא סיפק את צרכי המים של המתיישבים, הוא ננטש.
עם אבא שלי גרתי בבית יפהפה עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומגרש טניס והיינו טסים לאירופה בקיץ.
במהלך כהונתו הוקם ביה"ס המקיף ע"ש שיפמן, הונהג יום לימודים ארוך החל מגני הילדים ועד לתיכון- שהיווה תקדים בישראל, הוקמה קרן מלגות למימון לימודים אקדמיים למעוטי יכולת, נבנה מרכז קהילתי ומרכז נוער, ניטע הגן הציבורי הראשון ביישוב בשטח של כ-60 דונמים, נבנו מועדונים לתנועות הנוער בית"ר ובני עקיבא, הוקם מרכז ספורט עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, נסלל כביש גישה מרכזי ליישוב, הוקמה אנדרטה לחללי צה"ל תושבי היישוב והורחבו שירותי הבריאות ביישוב ממספר שעות בודדות ל-24 שעות ביממה.
בווידיגל נבנה כיום מלון בוטיק עם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה על הגג.
לאחר שריסס בטעות את ‡בְּרֵכַת‡ הדגים, התעורר באישון לילה, מיוזע וטרוד, כשדמותו המטושטשת של דוד יצחק מבליחה מתוך חלומו, ידיו שקועות במי הבריכה, פניו הארוכים עגומים וכבויים, ומפיו הפעור כפתח מנהרה נשפכות המילים: ״אמרתי לך, דגים לא צורחים.״
הם ביקשו לסרוק את הבית מכף רגל ועד ראש, אפילו את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה.
אבל אז ראה שאין דרך לעקוף את ‡בְּרֵכַת‡ האור האחרונה - הפנס היה מוצב היישר מעל שער היציאה.
הוא נטל את הצינור ומילא את ‡בְּרֵכַת‡ הלוטוס במים עד שעלתה על גדותיה.
קודם כול היו צריכים למלא את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה בעפר ולכסות אותה, ואז להעביר את בריכת השחייה החדשה כמה מטרים הצדה.
קודם כול היו צריכים למלא את בריכת השחייה בעפר ולכסות אותה, ואז להעביר את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה החדשה כמה מטרים הצדה.
לעומת זאת, היהודים ששבו לירושלים לאחר גלות בבל זיהו אמנם את ‡בְּרֵכַת‡ השילוח (כמוכח בספר נחמיה פרק ג', ט"ו), אך לא ידעו על קיומה של הנקבה, שכן לא קישרו בין מעיין הגיחון ובין שפך הנקבה, וסברו כי מדובר בשני מעיינות שונים.
מרבית הקופטים בירושלים מתגוררים בח'אן הקופטים, מבנה ברובע הנוצרי התוחם מצפון את ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו, שנבנה בשנת 1838.
בתחילת 2008 החלה העירייה לשפץ את ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, שחסמה את רצף הטיילת לאורך חופה של העיר.
בהמשך זורם הנהר מתחת לאדמה עד ארמון בקינגהאם שם הנהר מזין את ‡בְּרֵכַת‡ הארמון, ואת האגם בפארק סנט ג'יימס.
המכביה השנייה העניקה ליישוב את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה הראשונה (50 מטרים) בשכונת בת גלים בחיפה, ששימשה לתחרויות עד המכביה הרביעית.
עוד מסופר במכילתא לפרשת בשלח על משה רבנו, שנאסרה עליו הכניסה לארץ ישראל וחציית הירדן, שמבקש להיכנס לארץ ב"מחילה של קיסריון" המזוהה כמחילה שהאמינו שחיברה את ‡בְּרֵכַת‡ רם בעבר הירדן לבניאס בצדו המערבי של הירדן.
סופת ההוריקן "הוגו", שפשתה ב-1989 באיים הקאריביים ובארצות הברית, הרסה את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה האולימפית היחידה באי, ודאנקן נאלץ להתאמן בשחייה באוקיינוס.
בין אתרי החפירה הרבים ניתן לציין את ‡בְּרֵכַת‡ השילוח "האמיתית", שנחשפה בשנת 2006 למרגלות "בריכת השילוח" המאוחרת, שהייתה מוכרת כל השנים; כן נחשפו חלקי רחוב נרחבים ותעלות ניקוז מימי בית שני, מטמון ובו מאות מטבעות זהב, ביצורים באזור מעיין הגיחון, מבנה אבן גדול מתקופת הברזל, ממצאים רבים בחפירות חניון גבעתי, ורחובה הראשי של ירושלים מתקופת הבית השני.
נראה כי החומה הייתה מוכרחה להקיף את ‡בְּרֵכַת‡ השילוח.
תעלת המים הזינה גם את ‡בְּרֵכַת‡ ההשריה המקורה שבמבנה ואת מקווה טהרה שנבנה עבור העובדים.
יוצאות מגדר זה החפירות במתחם כנסיית סנטה אנה, הכולל את ‡בְּרֵכַת‡ בית חסדא, החפירות במתחם מנזר האחיות ציון וחפירות מנהרות הכותל, שנערכו בצמוד לכותל המערבי ומתחת לבתי תושבי הרובע.
גף זה מפעיל לעתים גם את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה, את מגורי צוות האוויר, את המעצר הבסיסי ואת המספרה.
ב-1965 חנך כראש עירית כפר סבא את ‡בְּרֵכַת‡ השחייה הראשונה בשרון.
במקור בא כאן המשפט "האופל הדרומי הוא ‡בְּרֵכַת‡ השמים."
מתקן טיפוסי למשחקייה אשר לא יימצא לעולם בגן משחקים הוא ‡בְּרֵכַת‡ כדורים.
מגרשה הביתי של הקבוצה הוא ‡בְּרֵכַת‡ חנה סנש שבקריית טבעון.
אחד ממתקני האימונים המרכזיים והגדלוים ביותר הוא ‡בְּרֵכַת‡ ענק (23,000 מטרים מעוקבים) שבה מתאמנים האסטרונאוטים במצבי חוסר משקל המדמים את המצב בחלל.
אצטדיון ספורט המים האולימפי של ריו דה ז'ניירו (בפורטוגזית: Estádio Olímpico de Desportos Aquáticos) הוא ‡בְּרֵכַת‡ השחייה האולימפית המקורה, שתארח את תחרויות השחייה המרכזיות באולימפיאדת ריו דה ז'ניירו (2016) ובאולימפיאדת הנכים.
עיקר המפלס העליון הוא ‡בְּרֵכַת‡ מים דרכה ניתן לראות את עמודי האור מהמפלס התחתון.
המוטיב ביצירה של בנך דרור הוא ‡בְּרֵכַת‡ דם.
אחד האתרים שנבחר הוא ‡בְּרֵכַת‡ החורף בצפון העיר.
אחד האתרים שהתייבשו הוא ‡בְּרֵכַת‡ החורף ליד משרד הרישוי בחולון הנחשבת כאתר חשוב לכמה מינים של דו חיים.
המכשול הבא מדרום לצפון בדרכה של הטיילת הוא ‡בְּרֵכַת‡ גורדון והחניון הצמוד לה.
מכשול נוסף בדרכה של הטיילת הוא ‡בְּרֵכַת‡ גורדון והחניון הצמוד לה.
פרחחים אלימים יש בכל מקום, והכדורגל הישראלי הוא ‡בְּרֵכַת‡ ניקוז של זרמים תת קרקעיים שרוחשים ב"כל מקום".
מבנה אחר, שלא ישונה בדגם אך שברור כיום שהיה שונה מהמודל שבנה אבי-יונה, הוא ‡בְּרֵכַת‡ השילוח, ששרידיה נחשפו לאחרונה על ידי הארכיאולוגים רוני רייך ואלי שוקרון בפינה הדרום-מערבית של העיר.
מעיין עין זיוון הוא ‡בְּרֵכַת‡ מים עמוקה, מיוחדת, ובעלת צורה עגולה.
הדבר האחרון שאתה מצפה לו בטביליסי בירת גיאורגיה הוא ‡בְּרֵכַת‡ שחייה גדולה עם תצפית נוף יפה על העיר.
אחד מהם הוא ‡בְּרֵכַת‡ החורף, דורה, שהיא מהאחרונות ששרדו בישראל.
הסימן הבולט בשטח הוא ‡בְּרֵכַת‡ מים גדולה ומגרש חנייה.
הכינוי שדבק בבריכה הוא "‡בְּרֵכַת‡ הסוסים", בגלל מנהג התושבים לרחוץ בה את סוסיהם.
אחד המתקנים הנפוצים שמוצעים לדיירים במגדלי היוקרה הוא ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
מילת המפתח כאן היא ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
בריכת חזקיהו היא ‡בְּרֵכַת‡ מים מתקופת בית שני השוכנת בדרומו של הרובע.
תרשים של בריכת שחייה אולימפית והסימונים בה בריכת שחייה אולימפית היא ‡בְּרֵכַת‡ שחייה העומדת בכללים שקבעה פדרציית השחייה הבינלאומית לצורכי שחייה תחרותית במשחקים האולימפיים ואליפות העולם.
הבריכה הידועה ביותר היא ‡בְּרֵכַת‡ המשושים, המהווה תופעה גאולוגית מענינת.
הבריכה הידועה ביותר היא ‡בְּרֵכַת‡ המשושים, המהווה תופעה גאולוגית מענינת ויפה.
אחת מעבודותיו הבולטות בתל אביב משנות ה-50, על אף הזנחתה, היא ‡בְּרֵכַת‡ נוי שתיכנן ועיצב בפתח גן העצמאות, בקצה רחוב נורדאו.
בריכת הסולטן בשלהי המאה ה-19 בריכת הסולטן היא ‡בְּרֵכַת‡ אגירה בירושלים שנבנתה בידי הסולטאן העות'מאני סולימאן הראשון בשנת 1536.
הבריכה הראשית של האגודה היא ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים האולימפית במושבה הגרמנית.
בריכת שמש היא ‡בְּרֵכַת‡ מים מלוחים בעלת שטח פנים גדול, המים סופגים חום מהשמש ואוגרים אותו (המרה של אנרגיית אור לאנרגיית חום).
בריכת הסטרותיון בשנת 2009 בריכת הסטרותיון היא ‡בְּרֵכַת‡ מים בעיר העתיקה בירושלים.
מצפון למצודה נכרתה (או שמא הייתה קיימת עוד מימי החשמונאים) בריכה גדולה לאגירת מי גשם, היא ‡בְּרֵכַת‡ המגדלים.
נראה ששם נכנסה אל העיר, מילאה את "בריכת המגדלים" (היא ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו שברובע הנוצרי), עברה דרך ארמון הורדוס (הרובע הארמני), מילאה את המקוואות ובורות המים בעיר העליונה, מקום מושב הכוהנים, ונכנסה להר הבית דרך הגשר הגדול.
בריכת ממילא היא ‡בְּרֵכַת‡ אגירה בירושלים, הממוקמת במזרחו של גן העצמאות, בתחומו של בית הקברות ממילא בין רחוב הלל לרחוב אגרון.
בריכת גורדון היא ‡בְּרֵכַת‡ שחייה לחוף ימה של תל אביב; למרגלות כיכר אתרים וליד מרינה תל אביב.
בריכת ירושלים בריכת ירושלים היא ‡בְּרֵכַת‡ שחייה שנבנתה במושבה הגרמנית בירושלים בשנת 1958 על שטח של עיריית ירושלים.
בריכת אידוי למלח היא ‡בְּרֵכַת‡ אידוי רדודה אשר נוצרה למטרת הפקת מלח ממי ים או מתמלחת אחרת.
"דוגמה בולטת היא ‡בְּרֵכַת‡ אלמגור שהיתה קיימת בדרום נתניה", מספר אלרון.
'מסייה' היא ‡בְּרֵכַת‡ מים מתוקים שחופרים לצורך השקייה, ומואסי הן האדמות סביב הבריכה, שמשקים בתעלות.
עין טייסים היא ‡בְּרֵכַת‡ אבן יפה, שלושה מטר על שניים.
עוד עבודה חזקה שמה שנאמר עליה הוא לא מה שמעולה בה היא "‡בְּרֵכַת‡ הקצינים" (1968-1969/2016) של שרון יערי.
במרכז החלל העצום, בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מים, ניצב פסל מוזהב של שלושה דולפינים מקפצים.
ממבנה הבריכה הביזנטית השתמרו שברי עמודים וקירות, המצויים בקצה נקבת השילוח (בתוך "‡בְּרֵכַת‡ השילוח" של ימינו).
הכיפה מוצבת בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מים רבועה, במבט- על רואים שתי צורות הנדסיות מושלמות: ריבוע ובתוכו עיגול.
זמן לא רב אחרי הימלטותם ממכתש גודריק, לעת לילה, מוביל פטרונוס בדמות איילה את הארי אל מקום בו נמצאת החרב של גריפינדור בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מים קפואים.
בריכת היירקים, היא למעשה מערה ענקית, שכוללת גם משרדים, תחנת נחיתה למפציצי החרק ולספינת הלהב, וכמובן - הבריכה, בריכה עגולה וגדולה בעלת מים אפורים, הכוללת שני מזחים, מזח הפריקה, שאליו באים המשתלטים ומוציאים את היירקים מראשם, לאחר מכן, המשתלטים מרצון, הולכים לראות סרטים ולאכול במסעדה בתוך ‡בְּרֵכַת‡ היירקים, והמשתלטים מאונס, נכנסים בכוח לתוך כלובים גדולים, בהם רוב הכלואים צורחים בוכים ומתייאשים.
באולם הצוללת הוא מדגים להם בתוך ‡בְּרֵכַת‡ דגים , כמו מורה לתלמידיו, כיצד יוכלו לחלץ את אוניית השודדים הטבועה ויוכלו לשוב לבתיהם.
האנדרטה מורכבת ממבנה מלבני שחור (המקיף את תעלת האוורור של קו הרכבת התחתית) ומעמוד זיכרון עשוי זכוכית כחולה, הניצב בתוך ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות.
הסירה נארזה בפוליאוריטן מוקצף והועברה אל החוף, שם הונחה בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מים שנבנתה במיוחד עבורה.
בתוך ‡בְּרֵכַת‡ השחייה איש מהשחיינים הגרמנים לא זכה במדליה, אך כמה מהם העפילו למשחי הגמר.
הפרסומות הציגו בצורה אניגמטית סצינות שונות ממה שנראה היה כסיפור שהגיע לשיאו במכונית שהתרסקה בתוך ‡בְּרֵכַת‡ שחיה.
במצב אליו נקלעו, החלו השחפיות לחפש אחר מקום מוגן, ומצאו פיסת קרקע בתוך ‡בְּרֵכַת‡ דגים של מושב דור.
חברי הקיבוץ, יחד עם הצפרים הוותיקים יוסי אשבול וד"ר עוזי פז הקימו, בתרומת "קרן פורד", אי קטן בתוך ‡בְּרֵכַת‡ הדגים של מעגן מיכאל.
"זה 'סמר מחויץ'", הוא אומר כשבאחת מידיו הוא מלטף צמח בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מים, "וזו 'אברנית הנשר' שנמצאת רק בשמורת החולה ונעלמת לאט לאט וזה 'קנה סוכר מצרי' והנה 'סרפד החולה'", הוא עובר מצמח לצמח ומבריכה לבריכה, כמו מסע חי בלקסיקון צמחים.
מורה ללימודי דת מקליפורניה נעצרה אתמול (שישי) בחשד שחטפה ורצחה את תלמידתה בת השמונה, שגופתה נמצאה במזוודה בתוך ‡בְּרֵכַת‡ השקיה.
תוכלו גם לרדת לארמון השקוע, אולם גדול שבו 336 עמודים המסודרים ב-12 שורות בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מים.
שיחזרנו תמונה של מישהו על בר משקאות בתוך ‡בְּרֵכַת‡ מלון בזנזיבר עם אנשים שפגש במקרה.
במודעת פרסום לבית דירות יוקרתי, שפורסמה באחרונה בעיתון הסינגפורי "ביזנס טיימס", נראה גבר נאה בעל גוף חטוב עומד בתוך ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
משבי שלוה/ עוטפים פנים המתהוות/ בתוך ‡בְּרֵכַת‡ המים העובריים./
הפשרה היתה שהשיר ייכתב בתוך ‡בְּרֵכַת‡ המים ללא הכותרת "אושוויץ", וכי יתווסף לו הכיתוב: "מוקדש לכל המחנות שבהם רצחו את הצוענים".
הילדים היפנים מגיבים לחיבוקי כל אחד בדרכו: אחד מהם קובר אותה בתוך ‡בְּרֵכַת‡ כדורים ומנסה למחוץ אותה.
שלט מידע בשלולית החורף בהרצליה שלולית חורף (גם: ‡בְּרֵכַת‡ חורף, בריכה עונתית, שטח הצפה) היא מערכת אקולוגית עונתית וייחודית הנוצרת מהיקוות של נגר עילי בכל מקום בו מצויים בקרקע שקעים, טבעיים או מעשה ידי אדם, בעקבות ירידת גשמים באגן הניקוז של המערכת ו/או עליית מי תהום.
בריכת השחיה של גן שמואל - בריכה מקורה, ולידה גם ‡בְּרֵכַת‡ ילדים.
מהצילומים בתוכנת גוגל עולה שהבסיס מכיל מתקני מגורים נרחבים, כמו גם ‡בְּרֵכַת‡ שחיה ואף מגרש בייסבול וטניס.
גם ‡בְּרֵכַת‡ המשושים שברמת הגולן היא דוגמה להיווצרות בזלת עמודית.
האולם נבנה בשנת 1963, כמגרש פתוח ללא קורת גג, כחלק מקומפלקס ספורט שבו הייתה גם ‡בְּרֵכַת‡ גלית.
במושב גם: ‡בְּרֵכַת‡ שחייה (שנסגרה בעקבות מלחמת לבנון השנייה ולא נפתחה עד היום), חדר כושר, ספרייה, מועדוני נוער ופנאי, מגרש כדורגל ומגרש כדורסל.
בין שנות ה-70 ועד אמצע שנות ה-90' שכנה במתחם גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה עירונית בשם "גלי גיל".
הדירות שתוכננו בו הן דירות יוקרה והבניין כולל גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חדר כושר ופונקציות נוספות שנועדו למשוך אליו אוכלוסייה עשירה.
"בריכת מאיה דווי" המכונה גם "‡בְּרֵכַת‡ שאקיה" היא הבריכה בה לפי המסורת רחצה מאיה דווי בטרם ילדה את בודהה.
בין אלה בריכות הצאן, הכוללות את בריכת בית חסדא וברכת ישראל בצפון הר-הבית, ובריכת המגדלים (הקרויה גם ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו) שמצפון למצודה הקרויה כיום מגדל דוד.
בשנת 1905, עם שיפוץ קל שעבר האצטדיון, הוקמו עוד יציעים ובפנים האצטדיון נמצאת גם ‡בְּרֵכַת‡ שחיה.
קירות האבן שלה מכוסים בכתובות גרפיטי, חלונותיה נעקרו מציריהם, וגינתה המדורגת, הכוללת גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, קמלה תחת העשבים השוטים.
יש גם ‡בְּרֵכַת‡ ילדים מיוחדת והמון פעילויות ספורט ימי.
לאורחים מוצעים גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מסעדה, טיפולי ספא, טיולי ג'יפים ותיאטרון בובות.
במלון גם ‡בְּרֵכַת‡ שחיה חיצונית מקורה.
בריכת האגירה, ששימשה גם ‡בְּרֵכַת‡ רחצה, הונצחה בסיפורו של ס' יזהר, "רחצה בבריכה": "מי שלא יודע טעמה של רחיצה בבריכה צלולה בצהרי יום, כשזה קצת אסור, וכשהכל מסביב ירוק וכחול - אי אפשר להסביר לו כלום", כתב יזהר, "ממש כשם לא תועיל אם תבוא אל סומא לומר לו, מה כחול ומה ירוק".
ב-96' הוא החל לשקם את הבוסתן ואת הבריכה הקטנה, ולאחר ארבע שנים החליט לבנות גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה שניזונה ממי המעיין.
הפרויקט יכלול גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה מחוממת, חדר כושר וספא.
בסמיכות לשכונה פועלים שני חופים עירוניים, "גלי גליל", הכולל גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומגרש ספורט, והחוף הפתוח.
הבית כולל גם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
בין שני אזורים אלו, ממוקמים מרכז מסחרי ומרכז ספורט ונופש (הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מגרשים ומכון כושר).
בקרני שומרון קניון, הקרוי "קניון השומרון", מועדון ספורט הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מגרשי טניס, מגרשי כדור סל, כדור עף, ומגרש קט רגל, מתנ"ס, ארבעה בתי-ספר יסודיים (ברקאי, רימון, משואה ולפידים) ושתי ישיבות-תיכוניות ישיבת השומרון ו"הליכות עולם".
מרחב זה כולל גינה שכונתית גדולה (גינת פוליטי), מרכזים מסחריים, מוסדות חינוך ודת, ומרכז ספורט הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מדשאות ומגרשי ספורט.
כמו כן נמצא בשכונה אולם תיאטרון ותרבות הנקרא "בית ראסל" ובסמוך אליו מרכז ספורט (קאנטרי רמת גן) הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, אולם כושר ומגרשי טניס.
באחוזה יש 22 חדרי שינה, מרתף יין, חדר משחקים, גן חיות, כלוב ציפורים ענקי (הכולל גם בית קברות לציפורים), מזרקת מים, מגרש טניס, ואזור רחצה הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, סאונה, פטיו, אגם מים מלאכותי ובית רחצה מחומם.
בין המתקנים שיוקמו נמנים מתקן שפכים הכולל ‡בְּרֵכַת‡ חירום; תשתיות הולכת שופכים אל המכון; מאגר קולחים מקורה ותחנת שאיבה; פיתוח הקפי לאתר הפרויקט, לרבות דרך גישה עם גשר על נחל נטוף וגידור; קירוי מתקנים; מערכות אלקטרומכניות שונות; שדרוג מערך תחנות שאיבה קיימות וחיבור למגדלי קירור.
מלבד הארנה, שאמורה להיות מושלמת עוד ב-2013, ומשטח ההחלקה על הקרח הגדול בארץ, שאמור להיות מושלם ב-2014, יכלול הכפר האולימפי את אצטדיון טדי המורחב, עם 31 אלף מקומות ישיבה (היום 17 אלף מקומות), מרכז טניס גדול ומרכז שחיה בגודל 25 אלף מר הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחיה אולימפית, המיועדת לארח תחרויות שחיה ארציות ובינלאומיות.
במחיר של 400 אלף דולר, תוכלו להיות בעלי דירת יוקרה, 82 מר סך הכל, בבניין רב קומות חדיש, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חזית ונוף לים, חניה תת קרקעית ו-2 מקומות חניה נוספים שאינם מקורים.
הבית הוא חלק ממתחם הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ספא וגן גדול.
בית הקפה, הממוקם מול המים, יושב בצלו של מתחם רכיבה ומגרש משחקים חדש לילדים הכולל ‡בְּרֵכַת‡ גלישה.
בנוסף, בשכונה מועדון ספורט, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומועדון כושר, מגרשי טניס, תנועת נוער פעילה של הצופים, גנים פרטיים וגני עירייה.
במקום מגדל יוקרתי הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומועדון בריאות המשקיף על תיאטרון הקאמרי שמולו - כולל האזור בור פעור המהווה סימן לבנייה שהופסקה לפני שנים כבר בתחילתה.
שם, בלב אוכלוסייה ערבית צמאה למים ורעבה ללחם, מצאו טיפת נחת בארמון הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה - הרי כיצד אפשר לחיות בתנאים ירודים מאלה?
היטל ההשבחה הוטל עקב אישור תוכנית המאפשרת להקים במתחם שלושה בנייני מגורים, הרחבה לבית המלון הקיים במקום, בניין שישמש למלונאות ולמסחר, בניין לשימושים קהילתיים, מרכז ספורט הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, אולמות ספורט וחניון.
הבית הגדול, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חצר גדולה ושטחי חניה, מוקף חומה מוגבהת שעליה הותקנו גדר חשמלית, קונצרטינה, זרקורים, מערכת אזעקה ועשרות מצלמות (תקופה ארוכה אף הקיפו את הבית מאבטחים חמושים בעוזונים, אולם בחברה מכחישים שהיו אלה מאבטחים שלה).
ברעות קיים מרכז מסחרי, מגרש טניס, מגרש כדורסל, פארק ענק ומפותח המוכר בשם פארק הגלגיליות, מרכז ספורט ונופש הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומכון כושר.
בווימבלדון השנה תרמו לתעסוקת השחקנים ויצרו מסלול גולף קטן, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ מים קטנה שיש לנווט סביבה.
ב-550 אלף דולר תוכלו לקבל את המפתחות לבית גדול ומאובזר, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, על שטח של 2 דונמים.
מגדלי המלכים היה אמור להיות מלון דירות יוקרתי בן 252 יחידות נופש על שפת הכנרת מול חוף התכלת, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה מפוארת על הגג שממנה נשקף נוף מרהיב.
טיהור שפכים מבוצע באמצעות מכון טיהור שפכים או ‡בְּרֵכַת‡ חימצון.
המגרש יכול להיות מגרש מלבני בו משחקים בריצה או ‡בְּרֵכַת‡ שחייה בו משחקים בשחייה.
היא מכילה מים במשך עונת הגשמים, על כן היא מכונה בישראל "שלולית חורף" או "‡בְּרֵכַת‡ חורף".
כמו כן, אותרו באמצעות ראדאר חודר קרקע שרידי מבנה מסיבי, כנראה אמפיתיאטרון או ‡בְּרֵכַת‡ מים גדולה.
מתחתיה שוכן "בור הלנה" (או ‡בְּרֵכַת‡ הלנה) - מאגר מים גדול אליו מובילות 51 מדרגות.
למחרת בבוקר הייתה פעילות חברתית במגרשי הספורט או ‡בְּרֵכַת‡ השחיה ולקראת ערב קוימה בחדר האוכל סעודה שלישית שבמהלכה סופרו מדרשים, אגדות וסיפורי יהדות.
חוק הסדרת מקומות-רחצה, תשכ"ד-1964 מאפשר לרשות מקומית, באישור של שר הפנים, "ייעוד מקומות או זמנים לרחצה בלעדית של גברים, נשים או טף" במקווה מים (ים, נהר, אגם או ‡בְּרֵכַת‡ שחייה)[1].
מכל ציפה (המכונה גם אמבט ציפה, חדר ציפה או ‡בְּרֵכַת‡ ציפה), הוא מתקן המאפשר למשתמשים בו להתנסות בחסך חושי.
לעתים קרובות כולל הפטיו צמחייה השתולה בערוגות ברצפתו – פרחים, שיחי נוי ואף עצים ענפים, ואלמנטים של מים – באר, מזרקה, תעלת מים או ‡בְּרֵכַת‡ נוי.
הצליל של התוף משתנה בהתאם למים שיש בו (כלומר עד כמה הוא שקוע בתוך האמבט או ‡בְּרֵכַת‡ השחייה).
לפי דיווחים, מלך קרנות הגידור האקטיביסט ביל אקמן הוא חלק מקבוצת השקעות שמשלמת יותר מ-90 מיליון דולר, או 72 אלף דולר למ"ר, עבור דופלקס של 1,254 מ"ר בקומות 75 ו-76 של וואן57, המכונה "גן החורף", בגלל שטח של 232 מ"ר בו המוקף זכוכית שיכול להכיל גן או ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
ב"Draw Something", גרסה מותאמת לרשתות חברתיות של המשחק הוותיק "תן קו", המשתמשים מתבקשים לצייר שרבוטים המייצגים מלים וביטויים, כמו "בננה" או "‡בְּרֵכַת‡ שחייה" - וחבריהם למשחק צריכים לנחש מה ציירו.
אתר בריכת הנופרים בגן לאומי באזור מקורות הירקון אמור להיות מקלט בטוח ושליו לצמחים ובעלי חיים נדירים, אבל בשנים האחרונות הוא מזכיר יותר אולם אירועים או ‡בְּרֵכַת‡ רחצה הומה.
הרגולציה אינה מאפשרת את חלוקת הכנסות החשמל לדירות, אלא רק לוועד הבית עבור צרכים משותפים כדוגמת מעליות או ‡בְּרֵכַת‡ שחיה.
מדובר בבריכת חזקיהו, או ‡בְּרֵכַת‡ המגדלים, מקווה מים עתיק שעד היום מתמלא מדי חורף.
לויט למשל בירר מה מסוכן יותר - אקדחים או ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
הלפרין אף הציע חלופה לפרויקט המגורים בבנייה שלא תעלה מעל מפלס הטיילת ותיועד לצרכים ציבוריים כמו מתנ"ס או ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, שהיא מוסד מבוקש כיום בקהילות חרדיות מבוססות לאור העלייה במודעות לפעילות גופנית במגזר.
ממול - ההגדרה תלויה במפלס הרומנטיקה ששורר במכונית - אגם מקסים או ‡בְּרֵכַת‡ השקיה גדולה שניזונה ממי שופכין מטוהרים.
לדברי המוכר, ניתן לבנות במקום יחידה נוספת או ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
הפעם לא היכל התרבות, אוסישקין או ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, רק "המנזר" (במלעיל) - מסבאה צנועה אך פופולרית, שב-14 השנה האחרונות מהווה בית שני למאות לקוחותיה הקבועים.
במושב יש ‡בְּרֵכַת‡ שחיה פרטית, פינת חי פעילה, ומספר עסקים.
בכפר יש ‡בְּרֵכַת‡ שחיה גדולה, חדר כושר, אולם ספורט, מגרש מיניפיץ', מגרש כדורסל, ספריה וחדרי מחשבים.
בחזית קפלת הצלב הקדוש (הגדולה ביותר) נמצא היכל מונומנטלי, ובסמוך אליו יש ‡בְּרֵכַת‡ שושנים.
בחצר יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה לא מקורה אך מחוממת הפעילה עד נובמבר.
הסאמר סקול מתקיים לרוב במתקנים של בתי ספר פרטיים שבכולם יש ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מגרשי טניס ומתקנים נוספים שעומדים לרשות התלמידים.
במתחמים יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ג'קוזי ומסעדות.
בחצר יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה מחוממת גדולה, מדשאות, פינות ישיבה וערסלים גדולים התלויים בין העצים.
ברוב הוילות יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה צמודה והן מציעות ציוד שימושי למשפחות הכולל סכו"ם וכלי אוכל, מכונת קפה, מיקרוגל, מקרר, טלוויזיה, מערכת שמע, DVD ופינות "מנגל".
הבקתות, המיועדות רק לזוגות, מעוצבות בסגנון מרוקאי, וכוללות ג'קוזי וסאונה יבשה, ומחוץ לבקתה יש ‡בְּרֵכַת‡ ספא.
מחוץ לבית יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, אגמים ומזרקות.
מחוץ לבית יש ‡בְּרֵכַת‡ נוי וחצר אנגלית.
הם קיימו בשטח סיורים לקהל הרחב ופירסמו ברבים מידע על ייחודו של השטח שבו יש ‡בְּרֵכַת‡ חורף, ובה שפע רב של צמחי בר.
לצד כל אוהל יש ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך פרטית תחת כיפת השמים.
בכל אחד מהכפרים יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מתקני ספורט, מתקני שעשועים לילדים בכל הגילים ופעילויות מרוכזות ומודרכות לילדים ולמבוגרים.
מחוץ לבניין המגורים יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, בית לאירוח וכן חניה מקורה לשלוש מכוניות.
לבית יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה הצופה לים וכן גנרטור גדול.
בווילה יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה גדולה, ארבעה חדרי שינה, שני חדרי אמבטיה, חנייה לשישה כלי רכב וגינה גדולה.
בבניין יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ספא, מכון כושר ושירותים כמו שירות השכמה, גיהוץ, ניקוי יבש ועוד.
בבית שלושה מפלסים הכוללים שמונה חדרים, סלון גדול, הכנה למעלית וקומת מרתף ובחצר יש ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
אליפות העולם השלישית בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) נערכה בגטבורג שבשבדיה.
אליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) נערכה בריו דה ז'ניירו, ברזיל.
אליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) נערכה בפלמה דה מיורקה, ספרד.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה במנצ'סטר באפריל אותה שנה, סיים במקום 12 במשחה ל-50 מ' גב ובמקום 13 במשחה ל-100 מ' גב.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בדובאי בדצמבר אותה שנה, קבע מנדל מספר שיאים ישראלים.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בגטבורג, שבדיה באפריל 1997 היה ברוק הנציג היחידי מישראל.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באתונה במרץ 2000 זכה קרייזלברג בשתי מדליות, זהב וכסף.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באיסטנבול שבטורקיה בדצמבר אותה שנה הוא זכה ב-3 מדליות, 2 זהב ו-1 ארד.
אמה זו, המכונה 'אמת הערוּבּ' על שם מעיין המוצא שלה המרוחק כחמישה קילומטרים דרומית לעין עיטם, הזרימה מים לבריכה שנבנתה מעל ‡בְּרֵכַת‡ האגירה הראשונה, ושתי הבריכות גם יחד מילאו עתה את האמה התחתונה.
במרכז הרחבה משטח מוגבה השוכן מעל ‡בְּרֵכַת‡ מים.
היא בנתה מסלול שקוף מעל ‡בְּרֵכַת‡ המלון כמו שנהג לעשות אחיה.
אבל מדובר בעומק מזויף, כמו לתלות שלט "זהירות מים עמוקים" מעל ‡בְּרֵכַת‡ הילדים.
כאילו כדי לחזק את דבריו, מתיישבת משפחה מעל ‡בְּרֵכַת‡ המים ולאחר שהבעירה גחלים, דואג אחד מהם לנתץ כמה ענפים מעץ השיזף שמצל עליהם, כדי שלא יפריעו בשעת הסעודה.
הבנות, שחיות יחד עם המצלמות בדירה גדולה עם טלפון אחד ובלי סלולריים, מתמודדות מדי שבוע עם משימות שונות, כמו להצטלם בשמלת ערב מחויטת ועקבים גבוהים על מסלול רועד שהוצב מעל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
כך תוכננו עמודים מעל ‡בְּרֵכַת‡ חורף שבה מתקיימים כמה מינים נדירים ביותר של דו־חיים וסרטן נדיר במיוחד הנקרא תריסן מגושם.
לעומת זאת, יש בו תמונה מרהיבה משנות ה–50 שבה נראה כהן קופץ, כמעט מרחף, מעל ‡בְּרֵכַת‡ השחייה שבנה לבד בחצר ביתו בשדרות.
ואפשר עוד להפליג: פסל הברונזה המתנוסס מעל ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות בחצר הביתן – אשה עירומה בסגנון תקופתי - הוא יצירה של הפסל הגרמני גאורג קולבה.
תחת ביקורת עזה נמצא גם בניין התיאטרון הלאומי, שתיכנן האדריכל הצרפתי פול אנדרו - מבנה אליפטי מטיטניום וזכוכית שמתנוסס מעל ‡בְּרֵכַת‡ מים ליד כיכר טיינאנמן וזכה לכינוי "הביצה החייזרית".
המרכיב הבולט בהיכל, הכיפה הפרבולית הכפולה המתנוססת מעל ‡בְּרֵכַת‡ מים ומתרחצת זה 40 שנה במי ממטרות, היא בשביל רוטמן רמז למקווה טהרה.
חבטת הפתיחה אמורה לעבור מעל ‡בְּרֵכַת‡ מים לאורך כל הדרך אל הגרין.
מול רידינג הוקם גשר המאפשר לעבור מעל ‡בְּרֵכַת‡ הקירור של תחנת הכוח והמעגנה שבמקום.
במת העצרת תיבנה הפעם מעל ‡בְּרֵכַת‡ הכיכר מאחר שמרפסת הכיכר, שעליה עמד רבין לפני הירצחו, אינה עומדת בדרישות הבטיחות, בעקבות השיפוצים שנערכו בשנים האחרונות בעיריית תל אביב.
גם את כנף טחנת הרוח חיפשתי, שבת־מרים שמעה אותה מעודדת את חברתה להמריא ל"אפסי תכלת", ואף את הגשר הנטוי מעל ‡בְּרֵכַת‡ המים הקטנה שכמו השתחווה, דרוך לקראת הנעלם.
העץ העצום צמח מעל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ישנה שהרשויות בחרו לסתום במקום לשקם.
אבי בלומן, גרפיקאי מרמת גן, עומד מעל ‡בְּרֵכַת‡ ביוב.
הוא גדל בשכונת מחלול, “מעל ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, איפה שהיום כל המלונות”, למד בבית ספר א”ד גורדון, ואחר כך בתיכון ימי באשדוד, במגמת ספרקי, “מהמלה ספרק.
הפינוי יושלם ב-2011 ויאפשר את חיבור פארק הירקון לקו המים, וכן מעבר רציף בין נמל תל אביב לחוף תל ברוך באמצעות גשר אופניים והולכי רגל באורך של כ-180 מטר, שיעבור מעל ‡בְּרֵכַת‡ הקירור של התחנה.
לחדר השינה, לדוגמה, יהיו שלושה קירות נמוכים והוא יינשא על גבי ערב רב של עמודים נוטים, כדי שייראה כאילו הוא מרחף מעל ‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות; גרי מתכנן לנטוע עצים רבים סביב הבית, כדי להדגיש עוד יותר את תחושת היער המבודד שיצר.
בכפר כ-15 דירות, כאשר כל מתחם כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חדרי כביסה, בר, חנייה ואזור קמפינג.
הספא כולל ‡בְּרֵכַת‡ פסיפס ובריכה מחוממת עם מערכת סאונד תת-מימית המיועדת לטיפולים בציפה כמו טיפולי ווטסו, ווטר דאנס וג'הארה.
המבנה, בן 725 מר, תוכנן על ידי האדריכל ריכרד קאופמן, והוא כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה מגרש טניס ומלתחת ספורט עם סאונה.
הנכס כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומגרש טניס.
רמת הגימור שלו מפוארת במיוחד, והוא כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, שישה חדרי שינה, כולל מאסטר גדול עם ג'קוזי וחדר הלבשה, חדר לעוזרת, חדרים לילדים ומשרד.
הבניין כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מרכז כושר ושוער בכניסה במשך כל שעות היממה.
הבית בן 4 מפלסים בשטח של 385 מ"ר בנוי על מגרש של 500 מ"ר, והוא כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה מחוממת וכמובן ג'קוזי.
חדר הכושר של הקונגרס כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מגרשי כדורסל וסאונה, שמהם יכולים להירגע חברי בית הנבחרים והסנאט בין הדיונים על אישור התקציב והעלאת תקרת החוב.
לבניין יש כמובן שוערים וקונסיירג' (עמדות שוער) - כפי שיש לבניינים רבים בניו יורק, ובנוסף הוא כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ענקית (גדולה מהמקובל בעיר), מכון כושר (גדול אף הוא מהמקובל), אולם הקרנה ל-20 איש, 20 חדרי יין מיקבים שונים (בתשלום), שירות חדרים, שף פרטי לבניין, אולם אירוח, ולא פחות חשוב - 29 דירות בקומה הראשונה המיועדות למשרתים ולמטפלות של עשירי ניו יורק.
שטח זה כולל ‡בְּרֵכַת‡ חורף שבה עושר רב של מיני צומח ובהם צמחים נדירים שלא נמצאים כמעט בשום אתר בישראל.
הפרויקט כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ספא, חדר כושר, חניה תת-קרקעית ושמירה בלובי במשך 24 שעות ביממה.
הפרויקט כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ספא, חדר כושר, חניות תת קרקעיות, שמירה בלובי 24 שעות ביממה.
הבית מעוצב בסגנון מודרני, בניגוד לבתי האבן הערביים האהודים על תושבי החוץ, ומושקע ביותר: הוא עבר שורה של שדרוגים, כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה.
בתכנון נמצא מתנ"ס מרכזי, כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, שייבנה מתרומות שפרוש הצליח לגייס בסכום של 80 מיליון שקל.
הבית שנבנה ב-2005 כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה גדולה, 7 חדרי שינה, 7 חדרי אמבטיה ו-2 מפלסים - והכל על שטח של 10 דונם.
בעיירה לימפיאו בית קטן יותר, בן מפלס אחד, אבל כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחיה ורחבת דשא גדולה, מוצע למכירה תמורת 52 אלף דולר.
המלון כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה גדולה, מסעדה/חדר אוכל ל-150 אורחים ו-20 מקומות חנייה.
ומיד נגלתה עלי היפהפיה הזו בהדר כבודה - ותמונה נאה לנגד עיני: שדות כוסמין בלבלובן, לבנות כשלג, אצל שורות שורות מוצהבות של חטים ושל גבעולי קטניות גבוהים וירקרקים; בקעה נאה צומחת דשאים וחורשה של אגוזים לשני צדיה, ובתוכה שוטפת ‡בְּרֵכַת‡ מים זכים כעין הבדולח וזהרורי חמה בוקעים בהם וחופים פניהם בתורי זהב וקשקשי כסף; עדרי צאן ובקר נראים מרחוק כנקודות שחורות, שחומות ואדמדמות בנאות-דשא שם.
כשנבנתה הכיכר, בשנות השלושים של המאה הקודמת, עמדה במרכזה ‡בְּרֵכַת‡ מים עגולה, עם מזרקה, וסביב לה נרקמו טבעת דשא ושביל כורכר, ושוב טבעת דשא.
ליבך התכווץ כי נדמה היה לך שמתוך חיוכו הקרוע ומבטו הנסער נשקפת ארשת פניו של יוסף בצעירותו, כשעיניו עוד היו בורקות, זהרורי אור מפזזים על פני ‡בְּרֵכַת‡ מים ירוקים, נוסכות איזו נלבבות בקלסתר פניו, בטרם התקשו, או להיפך, התרככו, והפכו בהדרגה ובהתמדה לפניו של אדם מבוגר, ידוע סבל, כושל.
מצפון לבית־הקברות, בצל איקליפטוסים וברושים גבוהים, עמדה עוד ‡בְּרֵכַת‡ מים גדולה, שכיפת בטון קמורה סוגרת עליה - בריכת מאגר, כמו זו שליד החורשה.
חלקתו של ההיפופוטם בגני חיות כללה בדרך-כלל ‡בְּרֵכַת‡ מים ופיסת דשא.
מרכז הככר מגונן ובו ‡בְּרֵכַת‡ מים עם מזרקה.
ישנם מועדונים בהם הוקמה לשם כך ‡בְּרֵכַת‡ מים אליה מגיעים ה"סוופרים" לנחיתה ובשאיפה למשוך את רגליהם על המים למרחק גדול ככל האפשר.
שרידים רומיים במקום הם: פורום (כולל גם קשת), מוביל מים או אמת מים (הקרוי: Acueducto de los Milagros), ‡בְּרֵכַת‡ מים, וכמובן תיאטרון רומי-יווני להצגות קיץ שגרתיות, בעיקר לפי המחזות החדשים של אותם הזמנים.
באתר מבצר דמוי גבעה מלאכותית, ובו ארמון ומגדלי שמירה, ולמרגלותיהם עיר קטנה ("הרודיון תחתית"), שאוכלסה על ידי אנשי חצרו של הורדוס, ובה ‡בְּרֵכַת‡ מים וארמון רחב ידיים.
‡בְּרֵכַת‡ מים במבצר נמרוד מבצר נמרוד (ידוע גם בשמות קַלְעַת נַמרוּד וקַלְעַת אֶ-צוּבֵּייבָּה) הוא אתר ארכאולוגי מתקופת ימי הביניים, ובו שרידי מבצר גדול אשר נבנה ובוצר במרוצת השנים על ידי צבאות איובים וממלוכים.
בקצה הצילינדרים, במקום בו הם מסתיימים ומתחיל החלק הצר יותר אליו נכנסים המוטות של הבוכנה, ממוקמת ‡בְּרֵכַת‡ מים המחברת בין הגלילים, כך, שהמים נמצאים מסביב החלק האחורי של ראשי הגומי.
בשונה מסוגי הביצות האחרים, ‡בְּרֵכַת‡ מים עומדים היא לרוב בעלת גבול חד למדי בין אדמה למים, אך מציגה את הפאונה והפלורה הביצתיים.
‡בְּרֵכַת‡ מים עומדים יכולה להפוך, בתהליך של סוקצסיה אטית, לביצת כבול או ביצה מיוערת.
בין גן יעקב להיכל התרבות מפרידה ‡בְּרֵכַת‡ מים צרה וארוכה.
מקומות נוספים בכנסייה הם מגדל פעמונים המתנשא לגובה של 42 מטרים, הנרתקס שמול הצד המערבי של הכניסה ונפתח אל חצר פנימית, המאוזוליאום שבו טמונות גופותיהם של פרידריך וילהלם השלישי ואנשים נוספים ממשפחת המלוכה, מרפסת היילסברון, שהיא היציאה לגני מארלי שבהם שוכנת הכנסייה, ופארק קטן שבמרכזו ‡בְּרֵכַת‡ מים.
מקור השם מיוונית: לקוס – ‡בְּרֵכַת‡ מים + ליתוס – אבן.
כיום ניתנת הגבעה לזיהוי מרחוק בזכות ‡בְּרֵכַת‡ מים הניצבת בסמוך לפסגתה.
בוייטנאם ידוע תיאטרון מואה רוי נוק, שבו מופיעות בובות עץ על פני ‡בְּרֵכַת‡ מים (ראו תמונה).
בראש הגבעה במרכז השכונה ניצבה, עד סוף שנות השבעים, ‡בְּרֵכַת‡ מים עגולה.
השולחנות העגולים פזורים על הדק, ומשקיפים על החוף ובסמוך אליהם ממוקמת ‡בְּרֵכַת‡ שחייה קטנה המוקפת במיטות שיזוף.
למשל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה בצורת עדשה, ומבעד למים הצלולים נראית רצפת אריחים כחולה; טור של כוסות יין תלויות הפוכות מעל דלפק של בר; הבדים הצבעוניים של אנחיליקה, המשרתת הפרואנית של אבא.
הוא לא חדל לבנות, להרחיב את מעון היתומים, להקים להם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ענקית, לסלול דרכים, לטעת שדרות עצים לאורך השבילים.
היתה שם ‡בְּרֵכַת‡ שחייה והמון ילדים
באחת הפעמים סתמו התלמידים, בהובלת חנן, את המרזב, וכשהגג התמלא במי גשם נוצרה ‡בְּרֵכַת‡ שחייה פרטית.
כמרבית הילדים, הילדה אהבה להכין רשימות ולעשות חישובים, ואם מישהו שאל אותה על אביה, הייתה עונה: לאבא שלי יש ארבעה בתים, שתי מכוניות, חמש נשים, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה אחת, תשעה ילדים וקולנוע אחד.
עוד בשנות ה־50 הכין פרנק לוֹיד רַייט תכנית לבית אופרה בבגדד שצמודה לו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, אבל לא יצא מזה שום דבר.
בשנה החולפת יצאו לאור מספר ספרי סיפורים קצרים של סופרות וסופרים ישראלים, ביניהם "‡בְּרֵכַת‡ שחייה אולימפית" של רוני ברודצקי, "המקום הטוב בעולם" של איילת צברי (המוצלח ביותר, לדעתי), וגם "חצי חלון חצי מראה" של העיתונאי החב"די מוני אנדר.
קשה להאמין שבחור צעיר בן 27 שחי את החלום הישראלי בארה"ב ירגיש עבדות כשהוא שואף לקרבו אוויר צלול מול ‡בְּרֵכַת‡ שחייה טרופית מוקפת בעצי דקלים באחד הכנסים היוקרתיים של תעשיית ההיי-טק האמריקנית.
לראשונה כלל הבית הלבן פעוטון, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, חדר משחקים ובית עץ על המדשאה.
הם רכשו בה בית רחב ידיים בסגנון ספרדי בשכונה יוקרתית שבה התגוררו כוכבי קולנוע, ובו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומגרש טניס.
התרחבות היישוב הביאה גם לפיתוח תשתיות, בהן ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ומרכז ספורט הכולל גם את קיר הטיפוס על שם ערן נאור, בית כנסת והרחבת מערך גני הילדים ובית הספר היסודי.
במרכז העיר נבנו מרכזים רבים כגון היכל תרבות, ספרייה, היכל ספורט, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מגרשי כדורסל וטניס, וקונסרבטוריון.
בשכונה שני בתי ספר יסודיים, "מורדי הגטאות" ו"עליות", שבט תנועת הנוער הצופים, שני מתנ"סים קטנים, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה ואולם ספורט גדול.
קמפוס המכללה משתרע על עשרות דונמים, למודות בו נשים לתואר ראשון, ונשים וגברים (בכיתות נפרדות) לתואר שני כמו כן קיימים מעונות לטובת הסטודנטים, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ספריה עשירה ועוד.
בבית דגן יש כמה גני שעשועים גדולים, מתנ"ס פעיל, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה הפעילה בחודשי הקיץ, מגרשי ספורט, ספרייה, שני בתי ספר (דתי וחילוני) ושתי תנועות נוער פעילות (תנועת הצופים ובני עקיבא).
במכבים ממוקמים מצפה הכוכבים של משפחת ברקת, מרכז מסחרי, מרכז ספורט (‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מגרשי טניס, כדורסל וכדורגל ומכון כושר), בוסתן ובית ספר יסודי.
באותה שנה מנה היישוב רק כ-800 תושבים, אך מכאן ואילך הוא התפתח במהירות: נבנו ושופצו מבני ציבור רבים, לרבות ‡בְּרֵכַת‡ שחייה חדשה, מבנים חדשים לבית הספר המקומי ואולם כדורסל מפואר, ומשפחות רבות נוספו ליישוב.
במושב ישנם גן ומעון פעילים, תנועת נוער, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מגרשי ספורט וגני שעשועים.
הקיבוץ ממשיך לקיים את כל מוסדות הקיבוץ: ספרייה, מרפאה, חדר אוכל, ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מגרשי ספורט (טניס, כדורגל, כדורסל), חינוך משלים ועוד.
אך למרות אמות המים המוליכות לעיר מים רעננים ממרחק; למרות ‡בְּרֵכַת‡ השילוח הענקית שנחצבה לטבילת עולי הרגל; למרות הרחבה האדירה שעליה הוקם מחדש בית מקדשם עשוי אבני תכלת ובראשו עטרת של פז - בבירה שנחגרה לה יחדיו חשים תושביה כנוכרים בעיר לא־להם.
הוויכוח נובע משני גורמים: האחד הוא כתובת השילוח, המעידה כי אורך הנקבה היה 1,200 אמה, והשני הוא ההנחה (המקובלת על הכול) כי ‡בְּרֵכַת‡ השילוח המקורית ניצבה עשרות מטרים דרומית לבריכה המוכרת היום בשם זה, היא נקבת השילוח הביזנטית.
נראה כי השם דבק כבר אז בבריכת האגירה, שנקראה '‡בְּרֵכַת‡ השילוח', כמופיע אצל נחמיה במסע הלילי שערך בירושלים לאחר שיבת ציון: .
ניתן אפוא אולי לזהות בין ‡בְּרֵכַת‡ השילוח ובין בריכת המלך, בהנחה שזו הייתה מוכרת כמפעל של חזקיהו.
מאחר שהחוקרים חלוקים בדעותיהם לגבי אורכה המקורי של המנהרה, לא ברור אם הבריכה הרסה כ-80 מטרים מהנקבה עצמה, או שמא הנקבה הסתיימה מלכתחילה בנקודה זו, ורק תעלה פתוחה היא זו שהובילה את המים עד ‡בְּרֵכַת‡ השילוח הקדומה.
בתקופה הביזנטית עדיין לא נתגלה החיבור שבין ‡בְּרֵכַת‡ השילוח ומעיין הגיחון, והכול עדיין סברו ששפך הנקבה הוא המעיין עצמו.
מעט מאוד ידוע על אספקת המים לאיליה קפיטולינה, ההנחה היא שמקור המים העיקרי היו בורות מים שנחצבו מתחת לבתי מגורים ובעיר עצמה, בריכות מים ציבוריות מוזכרות בתיאורו של הנוסע מבורדו הן בתוך העיר והן מחוצה לה, ומזכיר את מערכת אספקת המים לבית המקדש ואת ‡בְּרֵכַת‡ השילוח.
‡בְּרֵכַת‡ השילוח - ה"סכר" תמונה:Ir davia 287.jpg.
בין אתרי החפירה הרבים ניתן לציין את בריכת השילוח "האמיתית", שנחשפה בשנת 2006 למרגלות "‡בְּרֵכַת‡ השילוח" המאוחרת, שהייתה מוכרת כל השנים; כן נחשפו חלקי רחוב נרחבים ותעלות ניקוז מימי בית שני, מטמון ובו מאות מטבעות זהב, ביצורים באזור מעיין הגיחון, מבנה אבן גדול מתקופת הברזל, ממצאים רבים בחפירות חניון גבעתי, ורחובה הראשי של ירושלים מתקופת הבית השני.
מיקום ‡בְּרֵכַת‡ השילוח מחוץ לגבולה המערבי של עיר דוד הוסיף גם הוא לבעיתיות בטענת המצמצמים כיוון שלשיטתם נותרה בריכת השילוח מחוץ לחומות: דבר לא הגיוני בעליל.
מיקום בריכת השילוח מחוץ לגבולה המערבי של עיר דוד הוסיף גם הוא לבעיתיות בטענת המצמצמים כיוון שלשיטתם נותרה ‡בְּרֵכַת‡ השילוח מחוץ לחומות: דבר לא הגיוני בעליל.
‡בְּרֵכַת‡ השילוח בראשית המאה ה-20 שמאל.
בעקבות החפירות שנערכו מאז שנת 2004 ואילך, נחשפה ‡בְּרֵכַת‡ השילוח של ימי בית שני.
דרומה משם השתרע אזור של מקוואות-טהרה ציבוריים לשירות עולי הרגל, ורחוב המוביל עד ‡בְּרֵכַת‡ השילוח.
‡בְּרֵכַת‡ השילוח הצלבנית בראשית המאה ה-20 בתקופת בית ראשון, לפני כ-2,700 שנה, מרד חזקיהו המלך בסנחריב מלך אשור וסירב להעלות לו מס, כפי שסוכם ביניהם קודם לכן.
לשם כך חצב חזקיהו נקבה באורך של כ-500 מטרים, אשר עוברת תחת בתי עיר דוד מצפון-מזרח לדרום-מערב, ומנקזת את מי הגיחון לתוך ‡בְּרֵכַת‡ השילוח.
מקור המים היחיד שלא הורעל או נסתם בקרבת העיר הייתה ‡בְּרֵכַת‡ השילוח הנמצאת בטווח יריית קשת מחומות העיר וסובלת מאספקת מים מועטה ולא סדירה בחודשי הקיץ.
שערים אלו המוזכרים במקורות שונים כוללים את שער השילוח שפנה מזרחה לכוון ‡בְּרֵכַת‡ השילוח והוביל אל כוון שכונת היהודים ששכנה באזור עיר דוד עד למאה ה-11.
הציבור נוהר לכיוון ‡בְּרֵכַת‡ השחייה.
בגין ראה קיבוצניק ממנרה שעל גבול לבנון מדבר בטלוויזיה, מתוך ‡בְּרֵכַת‡ השחייה, והפיל עליו את חטא ההתנשאות.
הן עמדו שם, מצמצמות את העיניים מול ‡בְּרֵכַת‡ השחייה הכסופה, מעבירות את המשקל מרגל לרגל, משפשפות את השוקיים באצבעות הרגליים.
בקומה שמתחת לאולם הכניסה, שהיתה חצי־מרתף, עדיין עמלו הפועלים על חיפוי ‡בְּרֵכַת‡ השחייה המקוּרה (שלא יהיה בה צורך עד נובמבר), ולא הרחק משם היה חדר מואר, מלא מראות, שבו התרוצצו עכשיו שתי נשים בחלוקי ניילון לבנים.
האמת היא שהייתה רק פעם אחת שעשו דבר כזה, לפני המון שנים, נגד ראש העיר גרשון אגרון, בגלל פתיחת ‡בְּרֵכַת‡ השחייה המעורבת במושבה הגרמנית.
נוסף על כך קיימת בעיר ‡בְּרֵכַת‡ השחייה "יגור" באזור ביאליק דרום.
ובשנת 1945, במלון חוף הוליווד נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ השחייה הגדולה ביותר בארצות הברית.
‡בְּרֵכַת‡ השחייה היוקרתית זכתה להצלחה גדולה, והייתה למקום מפגש פופולרי לשמנה וסלתה של החברה הירושלמית.
הסוכנות היהודית והקרן הקיימת הקימו את התשתית לכפר, חפרו באר מים, מחנה צריפים למגורים (על הגבעה בה נמצאת היום ‡בְּרֵכַת‡ השחייה), חדר נשק להגנה מפני ערביי הסביבה, בריכה לאגירת מי גשמים ושני אוהלים.
בשנת 1959 הוקמה בכפר מרדכי ‡בְּרֵכַת‡ השחייה הראשונה באזור השפלה.
‡בְּרֵכַת‡ השחייה בחורשה חורשת טל הוא אתר נופש ובילוי בצפון הארץ, בחלקו שמורת טבע ובחלקו גן לאומי.
הרעיון לשלושת הפסטיבלים נולד כתוצאה מהצורך בגיוס תרומות לאגודת ‡בְּרֵכַת‡ השחייה באי.
תושב האי והיזם, רון סמית', שהיה חבר באגודת ‡בְּרֵכַת‡ השחייה באי, הכיר את היזמים, האחים רון וריי פולק, תושבי סאות'האמפטון, והציע להיעזר בהם לשם גיוס הכסף.
כשהיה במצב של קהות חושים השתמש במטף לכיבוי אש על רכבים מזדמנים, ואז קפץ לתוך ‡בְּרֵכַת‡ השחייה שהייתה ריקה ממים.
בפרק אחד מתגלה שהיה פעם מאמן שחייה בבית הספר, אך הפך לשרת לאחר שמתחו את סימור בגלל ‡בְּרֵכַת‡ השחייה.
האגף הדרומי הוא אולם הכדורסל ומתחתיו מצויה ‡בְּרֵכַת‡ השחייה.
ממערב למבני המלון, במורדות המשתפלים אל גיא בן הינום, מוקמה ‡בְּרֵכַת‡ השחייה של המלון ולצידה גן אירועים.
‡בְּרֵכַת‡ השחייה נמצאת במרכז האצטדיון, ברקע.
האצטדיון כולל מתקני ספורט רבים, ומתחת למגדל בנויה ‡בְּרֵכַת‡ השחייה האולימפית.
בעת פנייה חייב השחיין לגעת בקיר של קצה ‡בְּרֵכַת‡ השחייה.
באחת הפעמים גנבתי כל כך הרבה כסף שזה הספיק בשביל לקחת את רוני ללונה פארק שעל יד ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים, להשתעשע בכל המתקנים וגם לקנות לנו פיתה־פלאפל וגזוז.
בשנת 1959 ערכו הדיינים החרדים פנחס אפשטיין, דוד יונגרייז וישראל יצחק רייזמן טקס פולסא דנורא נגד ראש עיריית ירושלים, גרשון אגרון בשל פתיחת ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים.
בעקבות בניית ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים שהייתה הבריכה הראשונה בירושלים בה רחצו במעורב גברים ונשים והייתה פתוחה בשבת, הדיינים החרדים פנחס אפשטיין, דוד יונגרייז וישראל יצחק רייזמן קיימו נגדו טקס פולסא דנורא, ותלו בטקס זה את מותו, כשבועיים לפני הבחירות הבאות.
‡בְּרֵכַת‡ ירושלים בריכת ירושלים היא בריכת שחייה שנבנתה במושבה הגרמנית בירושלים בשנת 1958 על שטח של עיריית ירושלים.
בריכת ירושלים ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים היא בריכת שחייה שנבנתה במושבה הגרמנית בירושלים בשנת 1958 על שטח של עיריית ירושלים.
חסון סקר בשנים האחרונות מספר מהמאבקים הציבוריים הגדולים בירושלים ביניהם המאבק נגד ההתנחלות בשייח ג'ראח, המאבק נגד הדרת נשים, המאבק נגד סגירת ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים, המאבק נגד דירות הרפאים, המאבק של המסעדות בירושלים נגד הרבנות הראשית בנושא תעודות הכשרות, המאבק למען פארק עמק הצבאים ועוד.
המאבק הראשון היה נגד סגירת ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים, כדי לבנות במקומה מתחם מגורים יוקרתי.
איזה נכס ציבורי חשוב יותר מאשר ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים?
בשנים האחרונות נראה שהירושלמים עסוקים בעניין אחד בלבד - מאבק ברשויות, שתכליתו להציל פיסות נוסטלגיה מהעיר שהם אהבו לאהוב: קולנוע סמדר, ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים, עמק הצבאים, פארק המסילה, ביטול תוכנית ספדי.
קולנוע סמדר ניצל, ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים נותרת פתוחה, תוכניות הבנייה בעמק הצבאים בוטלו וכך גם התוכניות של האדריכל משה ספדי לבנייה בהרי מערב ירושלים.
אחרי חודשים של מאבק ציבורי, עיריית ירושלים מצטרפת למאבק התושבים נגד סגירת ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים.
‡בְּרֵכַת‡ ירושלים שבמושבה הגרמנית היא הבריכה האולימפית היחידה בעיר, ואחד המוסדות המזוהים ביותר עם הציבור החילוני בה.
"לא ניתן להכביר מלים על החשיבות הרבה של השארת ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים פתוחה לציבור הרחב", נכתב בתביעה.
ועדים כאלו הוקמו בין היתר להצלת ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים, להצלת קולנוע סמדר, להצלת התחבורה הציבורית, נגד שכונות הרפאים, נגד הריסות בתים לשימור, נגד מחירי השכירות הגבוהים, בעד שמירה על הכותל חילוני, נגד התחרדות קרית יובל ובעד הגברת התדירות של קו 19.
מחוות דעת של היועץ המשפטי לעירייה עולה, כי על פי הסכם שנחתם בין מפעילי ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים לבין העירייה לפני 29 שנים, נאסר על בעלי הבריכה לשנות את ייעוד הקרקע ולבנות עליה.
אחרי שככל הנראה הצליחו להציל את קולנוע סמדר, יוצאים הירושלמים להציל מוסד חילוני מיתולוגי נוסף במושבה הגרמנית - ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים, שערכה הנדל"ני הגבוה מאיים על עתידה.
מאז 1993 ‡בְּרֵכַת‡ ירושלים מקורה ומחוממת ומאפשרת שימוש ושחייה גם בחודשי החורף.
גם שם הייתה ‡בְּרֵכַת‡ נוי מלבנית.
הונג עצמו הכריח את פילגשיו לבנות עבורו ‡בְּרֵכַת‡ נוי בגשם ובשלג.
במרכזו של המפלס הנמוך ביותר ישנה ‡בְּרֵכַת‡ נוי מלבנית הניזונה ממי בורות האגירה המצויים בשני קצותיה.
בריכת ההשתקפות הינה ‡בְּרֵכַת‡ נוי רדודה במרכז המול בעיר וושינגטון בארצות הברית.
בריכת השתקפות הינה ‡בְּרֵכַת‡ נוי המתפקדת כאלמנט דומיננטי בנוי של אדריכלות נוף, הנבנה בדרך כלל כמרכיב ממכלול מבנים מונומנטליים או אנדרטאות.
מאגר מלאכותי, מעשה ידי אדם, למטרות אחדות: ‡בְּרֵכַת‡ נוי, כאלמנט של אדריכלות נוף, אשר בעבר שימשה גם לרחצה או שתייה.
‡בְּרֵכַת‡ נוי היא בריכה מלאכותית, מעשי ידי אדם, המשמשת באדריכלות הנוף למספר תפקידים במקביל לשימושים פונקציונאליים.
אלמנט העיגול מופיע בחלקים שונים של בית החולים: בחצר הפנימית נקבעה ‡בְּרֵכַת‡ נוי עגולה, בדלתות נקרע חלון עגול, חלונות עגולים דקורטיביים נקרעו בקירות הבניין, ושקעים עגולים שמטרתם קישוטית בלבד הותקנו בתקרות.
‡בְּרֵכַת‡ נוי, כאלמנט של אדריכלות נוף, אשר בעבר שימשה גם לרחצה או שתייה.
בשנת 2008 הוקמו בצידו הדרומי של האתר ‡בְּרֵכַת‡ נוי ובריכות מלאכותית עם דיפון מיוחד.
בקִדמת האנדרטה ‡בְּרֵכַת‡ נוי אשר נועדה לסמל, בין השאר, את אותו מגדל מים ואת טבורה של העיר העברית.
בארצות המגרב הזאוויה מפוארת, בנויה סביב ‡בְּרֵכַת‡-נוי ובה לרוב מזרקה, והשם הוא שם נרדף, למעשה, ל"מדרסה".
מתחת למבנה הוקם אולם וסביבו נשתלה גינה ובה ‡בְּרֵכַת‡ נוי.
"בית משפחת אונגר" בחצרה קיימת עד היום ‡בְּרֵכַת‡ נוי ובוסתן, מעל דלת הכניסה כתובת בגרמנית ובתרגום מילולי לעברית: "אלוהים, אל נא תתן שנהיה לקלס בעיני אויבינו".-
בחזית הבית ‡בְּרֵכַת‡ נוי עגולה מחופה באבנים צרפתיות ובמרכזה מזרקה מסביב לברכה גן ובו עצי זית עתיקים; במרתף המבנה אתר ארכאולוגי מוכרז ובו שרידי מנזר עתיק מהמאה ה-17.
גן הזיכרון - גן ציבורי ובו ‡בְּרֵכַת‡ נוי קטנה.
הוא טיפח את הבית והוסיף בחצרו האחורית ‡בְּרֵכַת‡ נוי ובוסתן.
שטח האדמה הוא 8 דונם, והוא כולל מדשאות, ‡בְּרֵכַת‡ נוי, ואף מזח על שפת הכנרת.
בכמה מהדירות תהיה אפילו ‡בְּרֵכַת‡ נוי קטנה.
האגף החדש יכלול קפיטריה חלבית שתועתק מהמבנה הנוכחי, אולפן חדש לערוץ הכנסת, וגם ‡בְּרֵכַת‡ נוי בכניסה.
על הגבעה מולם, ממש לפני חורשת האיקליפטוסים, התנשאה ‡בְּרֵכַת‡ המים הגדולה.
בוזגלו הניח ידו על עורפי והוביל אותי אל חדר האוכל שליד ‡בְּרֵכַת‡ המים.
‡בְּרֵכַת‡ המים של מעלה החמישה תמונה:Ma'ale Hahamisha 1.JPG.
הוקמה צרכנייה, הוקם מחסן תערובת והוקמה ‡בְּרֵכַת‡ המים הקבועה.
באזור ‡בְּרֵכַת‡ המים (ראס אל-באד) נמצאו בתוך מערה שרידי מתקנים לעיבוד חקלאי הכוללים גתות (מתקן דריכת ענבים ליין) חצובות בסלע ובית בד (מתקן להפקת שמן זית).
גבעת התיתורה-‡בְּרֵכַת‡ המים ותצפית על מודיעין שמאל.
היישוב מגדל-עדר הוקם על אם הדרך ירושלים-חברון, מדרום מערב לצומת גוש-עציון דהיום, בק"מ ה-21 מירושלים, במקום ניצבה ‡בְּרֵכַת‡ המים הבריטית ולידה מבנה קטן של משטרה, שהיה מאויש בכמה שוטרים.
מגדל ‡בְּרֵכַת‡ המים בבאר טוביה שמאל.
מתחתם התגלו הקמרונות המרשימים ותחתם ‡בְּרֵכַת‡ המים, ששולבה במרתף המנזר.
הדרך השנייה עלתה דרך באב אל-ח'אנין (הדרך הצבאית הבריטית שליד ‡בְּרֵכַת‡ המים של עמיעד היום), והשלישית, היא עקבת אל-לובאן (מעלה הלבנון), שעלתה דרך ואדי ח'ליל א-לוז, נחל עמיעד שליד בית הקברות של היום.
נקודת תצפית מרשימה ומיוחדת על המגדלים היא מהרחבה מול הכניסה לקניון, סמוך לשפת הכביש ברחוב נחלת יצחק, ולפני ‡בְּרֵכַת‡ המים לנוי.
תוואי האמה נקבע כך שמימיה יוכלו להשקות את גני הארמון שבנה סולימאן פאשה בשנים 1817-1815 (כיום בין כפר הנוער מנוף לבין מתחם הקבר הבהאי באל-באהג'ה), שממנו נותרה כיום רק ‡בְּרֵכַת‡ המים.
בחצר המוזיאון, משני עברי ‡בְּרֵכַת‡ המים המרכזית, גילף גיל עשרה תבליטים, חמישה מכל צד.
ברקלי נחשף לחפירות תת-קרקעיות על הר הבית, בהם בור מים ענק אותו זיהה כ"ים" (מלכים א' פרק ז'), ‡בְּרֵכַת‡ המים של בית המקדש.
‡בְּרֵכַת‡ המים במרכז האנדרטה עם שמות הנופלים בתוך המים, מסביב 73 סלעים לזכר הנופלים.
‡בְּרֵכַת‡ המים, הנמצאת צפונית לפביליון, היא נקודת ההתחלה של מערכת ההשקיה של הגן.
‡בְּרֵכַת‡ המים שהוקמה במימון הברון רוטשילד בנקודה הגבוהה ביישוב ובחלקה התחתון שכנה תחנת הנוטרים המקומית תחנת הנוטרים בבנימינה, היא תחנת נוטרים אזורית שריכזה פעולות ביטחוניות שונות החל משנת 1938, עם הקמת משטרת הנוטרים בארץ ישראל בידי שלטונות המנדט הבריטי.
15 שנים לאחר מכן נהרסה ‡בְּרֵכַת‡ המים שיצאה משימוש.
‡בְּרֵכַת‡ המים שנוצרה בין הסוללה לבין החומה יובשה באמצעות משאבות ליצירת תנאים יבשים לשיקום החומה.
שמש חמימה מטפסת מעל צריח כנסיית דורמיציון והר המשחית שבעורפה, ומצניחה קרניים צפופות לתוך משעול ימין משה המוביל מטחנת הקמח מזרחה לעבר ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן שבגיא בן הינום.
בגיא ממוקמים ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן, שהוסבה לתיאטרון פתוח למופעים רבי משתתפים, הסינמטק של ירושלים והמרכז העירוני למוסיקה ע"ש אלפרט.
ממלחמת העצמאות (1948) ועד למלחמת ששת הימים (1967) נחצה הכביש על ידי הקו העירוני בין ישראל לירדן, וחלקו הצפון-מזרחי (הסמוך לשער יפו, ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן ומשכנות שאננים) עבר בשטח ההפקר והיה סגור לתנועה.
לקטע הצפון-מזרחי של הדרך, בין ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן לשער יפו, ניתן השם "רחוב חטיבת ירושלים", בעוד יתר אורכו של הרחוב ממשיך להיקרא "דרך חברון".
‡בְּרֵכַת‡ הסולטן בשלהי המאה ה-19 בריכת הסולטן היא בריכת אגירה בירושלים שנבנתה בידי הסולטאן העות'מאני סולימאן הראשון בשנת 1536.
בריכת הסולטן בשלהי המאה ה-19 ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן היא בריכת אגירה בירושלים שנבנתה בידי הסולטאן העות'מאני סולימאן הראשון בשנת 1536.
באזור כלשהו בעיר (אולי בשטח הצפוני הפרוז שלה, או בעיר העליונה, או באזור ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן של ימינו) היו מבנים המשקפים את התרבות ההלניסטית - תיאטרון, אמפיתיאטרון וכו׳.
עד היום קיימות בירושלים כמה בריכות אגירה ששרדו מהעת ההיא, ובהן ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן, בריכת ממילא, בריכת ישראל ועוד.
חוצות היוצר בשנות השבעים חוצות היוצר הוא מתחם סדנאות אמנים בין ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן לממילא בירושלים, למרגלות שער יפו ומגדל דוד, באזור בו שכנה בעבר שכונת ג'ורת אל-ענב.
בתי השכונה בתוך הגיא, צילום מראשית המאה ה-20 גָ'וּרַת אל-עִנָּבּ (בעברית: גוב (בור) השיזף), שכונה מעורבת (ליהודים וערבים) שנוסדה בשנת 1894 בגיא בן הנום, בין ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן לממילא, למרגלות מגדל דוד, במקום בו נמצא כיום מתחם חוצות היוצר והייתה קיימת עד 1948.
המאגר הגדול ביותר היה בריכת ז'רמן (Lacus Germani) הידועה כיום בשם ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן, שנבנתה בשנת 1176.
לבסוף נמצא מבנה ובו מקור מים, שהיה קשור ככל הנראה לאמת המים שהוליכה מבריכות שלמה וששימשה בין היתר את הסביל שעל גשר ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן.
‡בְּרֵכַת‡ הסולטן נבנתה, כנראה, לראשונה כמאגר מים במאה ה-10 או במאה ה-11.
שתי קבוצות של חרדים באו ביום שלישי לאזור ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן בירושלים למופע של כוכב הפופ החסידי מארצות הברית, אברהם פריד.
קצב ההתרחשויות בשנתו הראשונה בתפקיד מהיר ומלא ניגודים: העיר חוותה שתי אינתיפאדות קטנות - בשכונות החרדיות על השבת, ובאלו הפלסטיניות על הר הבית; ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן ראתה יותר מופעים מתמיד, בדיוק כשאלפי חרדים יצאו למחאה סוערת על מעצר "האם המרעיבה"; יזמי הנדל"ן המשיכו לנגוס בפינות היסטוריות בעיר, אך לראשונה נתקלו בהתנגדות אזרחית עזה; בשכונת קרית יובל ניטשת מלחמת תרבות בין חרדים לחילונים; במזרח העיר יהודים מקימים התנחלויות, ואילו במרכזה יהודים אחרים חוגגים במסיבות רחוב.
+ 21/7 ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן הפכה במכביות האחרונות במה לטקס הסיום.
הרצים יעברו דרך שכונת רחביה, ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן, העיר העתיקה, ארמון הנציב ודרך חברון, ומשם ימשיכו דרך שכונת רחביה ומרכז העיר לקמפוס האוניברסיטה בהר הצופים ומשם לנקודת הסיום בגן סאקר.
הם ירוצו לאורך מסלול מפותל שעובר בין היתר ברחביה, ‡בְּרֵכַת‡ הסולטן, נכנס אל בין חומות העיר העתיקה, עובר במושבה הגרמנית, מגיע לטיילת ארמון הנציב ומטפס להר הצופים ולגבעת התחמושת.
כן, לפני המלחמה היה להם סליק נשק בבריכת המים, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה של מים מהחורף לקיץ.
בית באר (בערבית: ביארה) היה מבנה חקלאי שתחילתו בבאר, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה ומערכת התעלות ששימשו להשקיית הגידולים.
כמו כן, מתקני חקלאות מדברית, הכוללים מעיין, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה מטויחת ושרידי אמת מים.
בצדו הצפון מזרחי של הגוש, היה מבנה אשר נבנה במחצית השנייה של המאה ה-19 וסמוך לו ‡בְּרֵכַת‡ אגירה פתוחה בה ניתן היה להתרחץ.
למעיין אין ‡בְּרֵכַת‡ אגירה או תעלה והמים פורצים דרך ניקבה קטנה בגובה 40 ס"מ בערך וזורמים בנחל.
ההערכה היא שבקטע זה בעמק הטירופיאון התקינו יושבי ירושלים הביזנטית ‡בְּרֵכַת‡ אגירה, והשתמשו בכותל כאחד מקירותיה.
‡בְּרֵכַת‡ אגירה הייתה אוספת את המים שנבעו מהמעיין, ומשם היו תעלות השקיה שהזרימו את המים לשטח החקלאי באמצעות כח הכבידה כאשר פתחו את הסכר של בריכת האגירה.
המערכת כללה ניקבה חפורה, תעלות מים, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה ומגופים לויסות והכוונת הספקת המים.
גם המקום בו הקים את סוקה היה בין שני מעיינות, הגדול בהם הוא עין א-נטוף וסמוך אליו "ביר אל עוניזיה", ‡בְּרֵכַת‡ אגירה גדולה .
בתקופת בית המקדש הראשון שימש הנחל כגבולו הצפוני של הר הבית, ובמקום נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ אגירה.
בשטח הבנוי של הכפר מצויים כיום שרידי מסגד, בית קברות, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה, טרסות ובוסתנים.
בחפירות, שנערכו בין השנים 2002-2004, בידי רשות העתיקות ומשלחת גאורגית, נחשפו חלקים נוספים של המנזר, הכוללים חדרים מרוצפים באבן, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה מתקן מים.
המים זורמים אל תוך ‡בְּרֵכַת‡ אגירה גדולה (1125 מק) שצורתה ריבוע 15 על 15 מטר ועומקה 5 מטר.
המים זורמים אל תוך ‡בְּרֵכַת‡ אגירה קטנה ששטחה כ 2 מטר על 2 מטר ועומקה כחצי מטר.
בערוץ, מתחת למעיין נמצאים שרידי ‡בְּרֵכַת‡ אגירה עתיקה מרובעת 10 מטר על 10 מטר בעומק של 2 מטר בנקודה הנמוכה ביותר.
על התל נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ אגירה למי שתייה המשרתת את תושבי פסגת זאב.
ככל בית באר, כולל המבנה באר, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה ומערכת השקיה לפרדסים שסבבו אותו.
עיריית תל אביב הפעילה באותם ימים קידוחים מקומיים והניחה צינור 48 אינץ' שיצא מבר-אילן והגיע עד לבריכת "ארלוזורוב" - ‡בְּרֵכַת‡ אגירה בנפח של 25,000 קוב.
עוד נמצאים בסמוך למקום רשת של מערות זחילה ושל מעברים תת-קרקעיים, ושרידי באר אנטיליה בעומק של 30 מטרים, ‡בְּרֵכַת‡ אגירה ומספר מבנים הרוסים.
חלוקת השקיות היתה חלק ממשחק שנקרא '‡בְּרֵכַת‡ דגים'.
״עכשיו נשחק ‡בְּרֵכַת‡ דגים,״ אמר.
בסלון אריק קרא ״‡בְּרֵכַת‡ דגים!״
קטע של חומת העיר נחשף בעת חפירת ‡בְּרֵכַת‡ דגים.
‡בְּרֵכַת‡ דגים בה מגודלים דגים בעיקר לצורך מאכל.
‡בְּרֵכַת‡ דגים זו היא המקור לכל הקרפיונים שגדלים היום בארץ.
הגן היה בנוי בסגנון אירופאי וכלל ‡בְּרֵכַת‡ דגים וסככת עץ (גזיבו) בה נגנה תזמורת הצבא הטורקי המקומית מידי שבוע.
עם זאת, הוא הבחין במספר מוטיבים מסטוקו עשויים: לצד הטירה שכנו מגורי השומרים, וממזרח לה ניצב מבנה בעל גג עשוי קמרון חבית, שתואר כבריכת רחצה, ‡בְּרֵכַת‡ דגים או בית מרחץ, אך סביר ששימש כמאגר מים בתוך תחומי המתחם (2).
במרכזה ‡בְּרֵכַת‡ דגים שסביבה ארקאדה, וחדרי המגורים, מספר בארות ואזורי השירות ערוכים סביב לבריכה.
תיאור של גידול זן אחד בלבד לאורך זמן ביחידת עיבוד, למשל ‡בְּרֵכַת‡ דגים בה מגדלים בקביעות רק זן אחד של דגים היא בריכה מונוקולטריסטית.
ליד הערוגה נחצבה ‡בְּרֵכַת‡ דגים, שמימיה מגיעים ממזרקה בדמות שבעה דגים, סמל לשבעת המעיינות של עין שבע.
ובו ביתן סיני, מגדלי שמירה, ‡בְּרֵכַת‡ דגים ופסלי סלעים.
בתכנון תוכננו גם מגרש משחקים ופינת נוי ובה ‡בְּרֵכַת‡ דגים.
במרתף הבניין נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ דגים, קומת הקרקע שימשה כמקום מגוריו של מנהל הפארק וכמשרדי הנהלת הפארק, ובקומה השנייה נבנו ספרייה, מוזיאון וחדר עבודה.
בקתיים: ‡בְּרֵכַת‡ דגים ומפל
בהתאם לתורת הפאנג שווי, בין שתי הסוויטות ממוקמת ‡בְּרֵכַת‡ דגים וגינה עם צמחים, מהם ניתן לחלוט תה.
לדברי הד"ר דן אלון, מהחברה להגנת הטבע, האנפות באות בדרך כלל לאותה נקודה - ‡בְּרֵכַת‡ דגים, או מצוף - זו ציפור סתגלנית.
המשפחות השתלטו על השטחים המופקעים, נטעו בהן גינות וגבריאלי אף הקים בשטח ‡בְּרֵכַת‡ דגים, בנוסף לבריכת השחייה שהיתה קיימת בחצר.
שופטת בית משפט השלום בהרצליה, אירית מני-גור, הורתה באחרונה לראובן גבריאלי לפנות ‡בְּרֵכַת‡ דגים שבנה בשטח ציבורי; כמו כן הורתה לשלוש משפחות נוספות הגרות בשכנות לגבריאלי לפנות שטחים ציבוריים שצירפו לגינותיהם.
על אף זאת, השתלטו המשפחות על השטחים, נטעו בהן גינות וגידרו אותן - וגבריאלי אף הקים בשטח ‡בְּרֵכַת‡ דגים.
התיירות הנוצרית לשומרון, המשתייכת לאוונגליזם מארצות הברית וצפון אירופה, תרמה לעיר מגרשי טניס, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה ומרכז ספורט חדישים.
בשלומי מתנ"ס המשרת גם את התושבים ביישובים סמוכים, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, אולם תרבות ואולם ספורט.
רוב המקומות בהם נמצא לינה כפרית הינו בגליל וברמת הגולן, כפרי הנופש נממצאים בקיבוצים ובעיקר מיועדים למשפחות, בשנים בעשור האחרון התרבו גם הצימרים בצפון אשר מתחלקים למשפחות וזוגות, והפכו גם להיות לינה כפרית יוקרתית המשלבת עיצוב יוקרתי, ומתקנים מסביב כמו ספא, סאונה, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה.
ישיבת הסדר ברכת יוסף בראשות רב היישוב, הרב אליקים לבנון וכן ישיבה תיכונית, ספריה, אולם ספורט, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה הפועלת בימי הקיץ.
ביישוב אולם ספורט, גני ילדים, מועדון נוער, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מגרשי טניס, מגרש כדורסל וקט רגל, ספריה, מרפאה, צרכניה ומועדון חברים.
במהלך העשור הראשון נבנו עוד כ־170 בתים נוספים תוך שמירה על הצביון הכפרי, וכן מבני הציבור: אולם ספורט מקורה (הכולל מגרש כדור-סל, חדר כושר וחדר בלט), ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מגרשי טניס וגני שעשועים.
ביישוב קיימים שירותים שונים כגון, קופת חולים, טיפת חלב, מינימרקט, מקווה גברים ונשים, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מועדון נוער, חוגים, תלמוד תורה אחר הצהריים, מגרשי ספורט, גני שעשועים, סניף בני-עקיבא ומועדון חברים.
תיירות: ‡בְּרֵכַת‡ שחיה למנויים ומבקרים הושכר למפעיל פרטי, כמו גם שטח פארק הסחלבים "אוטופיה" שהושכר ליזם פרטי שהקימו.
לאחרונה החל להיבנות מרכז קהילתי חדש ומשופר ברח' קצנלבוגן, אשר יכלול בין השאר ‡בְּרֵכַת‡ שחיה ואולם ספורט.
בנוה מונוסון יש בית ספר יסודי קהילתי דמוקרטי על-אזורי עם חטיבה צעירה, מערך גני ילדים, שבט צופים (שבט "מכבים" נוה מונוסון אשר נוסד בשנת 1964), ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מועדון נופש הכולל מגרשי טניס, חדר כושר וסאונה, פרויקט קהילה תומכת לקשישים.
ביישוב פועל מעון יום , פעלטון , גני משחקים, מועדון חברים , מועדון נוער עם פעילות שוטפת , כמו כן שטחי נוי , ‡בְּרֵכַת‡ שחיה הפועלת בימי הקיץ לרווחת התושבים והסביבה (ישובי רותם, חמדת ומשכיות וכן חיילים מהבסיסים הקרובים).
בעשרים שנותיו האחרונות נבנו על ידי המוסד יד בנימין מבנים נוספים, כגון מרכז פיס, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, גן ילדים, מקווה טהרה, מגרשי ספורט, וכן הוקם בית הארחה כחברה כלכלית, לאירוח כנסים סמינריונים ושבתות חברה, לקבוצות ופרטיים, אשר מטרת הקמתה הייתה לסייע כלכלית, באחזקת המוסד החינוכי ובאיזון והשלמת התקציבים הממלכתיים של המוסד.
ביישוב פעוטונים, גנים, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מועדוני נוער, מגרש ספורט, גני שעשועים, צרכניה.
במקום בית עם, מגרשי ספורט, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, מרפאה אזורית, מרכז מסחרי המשרת את כל תושבי האזור ומבשלת בירה.
בשכונה בית כנסת ואף ‡בְּרֵכַת‡ שחיה המושכרת לקבוצות או משפחות.
"יד נחמיה" בכפר בלום, שכלל חדר עיון, אולם ספורט, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה ומגרש טניס
במרכז הגן הייתה ‡בְּרֵכַת‡ שחיה שנועדה בעיקר לילדים.
פנטומימאי יכול לגרום לקהל 'לראות' מדרגות במקום שעד לפני רגע 'הייתה' ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, ללא צורך בשינוי תפאורה.
המוסד שוכן בבנין גדול ומוזנח בפרברי פריז, במבנה גדול, אך ישן ומרופט, כשבחצרו ‡בְּרֵכַת‡ שחיה מזוהמת (שלה אחר כך תפקיד חשוב בעלילה).
במהלך השבוע נהנים החיילים מפעילות בידור ותרבות, הופעות של אמנים מובילים בארץ, ‡בְּרֵכַת‡ שחיה, סאונות, חדר קולנוע, חדר גלישה באינטרנט, מגרשי ספורט, משחקים, טיולים והפתעות נוספות.
ב-20 ביולי 2009 נפתחה ‡בְּרֵכַת‡ גורדון המחודשת.
בשנות ה-50 נבנתה מדרום לגן ‡בְּרֵכַת‡ גורדון בשטח ים שיובש, מול שכונת מחלול.
בנוסף לכך הוקמה מרינה מול ‡בְּרֵכַת‡ גורדון.
בעקבות זיהום מי הים, הוקמה ‡בְּרֵכַת‡ גורדון ששאבה את מימיה מעומק הים.
‡בְּרֵכַת‡ גורדון בעת חידושה, על רקע המרינה.
‡בְּרֵכַת‡ גורדון היא בריכת שחייה לחוף ימה של תל אביב; למרגלות כיכר אתרים וליד מרינה תל אביב.
בשנות פעילותה הייתה ‡בְּרֵכַת‡ גורדון פתוחה כל השנה, למעט ביום כיפור.
‡בְּרֵכַת‡ גורדון הייתה ממוקמת לאורך הציר המתוכנן של הטיילת העתידית.
בין הפרויקטים הבולטים שתכנן לאורך החוף ניתן למצוא את מלון גת-רימון, מלון קטה-דן, מלון שרתון הראשון בקצה שדרות נורדאו, ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, בניין כלל וכיכר אתרים, מלון שרתון השני ובית קפה "גינתי-ים".
בעיריית ת"א מתכוונים להגיש תביעה נגד ‡בְּרֵכַת‡ גורדון לנוכח הזרמת השפכים.
משה קוגלר, מנכ"ל ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, מסר בתגובה: אני קובע באחריות מלאה שבריכת גורדון לא אחראית לשום זיהום של הים.
היא תכלול את מתחם ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, מתחם הדולפינריום שייהפך לפארק ואת כיכר אתרים המשופצת.
לגבי ‡בְּרֵכַת‡ גורדון וכיכר אתרים הצמודה לה נדרשת על פי תוכנית המתאר תוכנית כוללת, שתגדיר מהו ייעודו של השטח ותקבע דרך לחבר את שדרות בן גוריון אל הים וגם להבטיח מעבר רחב בחוף עצמו.
בימים אלו שוקדת עיריית תל אביב-יפו על תוכנית ליצירת טיילת ארוכה באזור זה - אך קודם יהיה עליה לפתור את בעיית המכשולים המונעים מעבר רציף להולכי הרגל: תחנת הכוח של חברת החשמל ברדינג, ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, הדולפינריום, והר הפסולת ביפו.
ואולם קודם יהיה עליה לפתור את הבעיה שיוצרים כמה מכשולים המונעים מעבר רציף להולכי הרגל: תחנת הכוח ברדינג, ‡בְּרֵכַת‡ גורדון, הדולפינריום, והר הפסולת ביפו.
בסטודיו של דניאל סרחיו, מול קופות ‡בְּרֵכַת‡ גורדון בכיכר אתרים בתל אביב, נפתחה השבוע התערוכה "נוכח הים".
‡בְּרֵכַת‡ גורדון תיסגר לשיפוצים למשך כחצי שנה
‡בְּרֵכַת‡ גורדון בתל אביב תיסגר לשיפוצים למשך כחצי שנה.
בית המשפט מעכב סגירת ‡בְּרֵכַת‡ גורדון בת״א
השחיינית הישראלית הראשונה ששחתה משחה זה מתחת ל-60 שניות (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר).
מדליית כסף באליפות אירופה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר).
הוא מחזיק עדיין בשיאי נוער במשחה ל-50 מטר גב לגילאי 16 ו-17, במשחה ל-50 מטר גב לגילאי 16, 17 ו-18 (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) וכן במשחה ל-100 מטר גב לגילאי 16 (בריכת 25 מטר).
הוא מחזיק עדיין בשיאי נוער במשחה ל-50 מטר גב לגילאי 16 ו-17, במשחה ל-50 מטר גב לגילאי 16, 17 ו-18 (בריכת 25 מטר) וכן במשחה ל-100 מטר גב לגילאי 16 (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר).
מדליית ארד באליפות העולם (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר)
שיאנית עולם בעבר במשחים ל-100 מטר גב, ל-200 מטר גב (בריכה אולימפית), ל-200 מטר מעורב אישי ול-400 מטר מעורב אישי (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר).
דעאא מסארווה ב דעאא מסארווה (נולדה ב-22 במאי 1990 בטייבה) היא שחיינית ערביה ישראלית, אלופת ישראל ומחזיקה בשיא ישראל במשחה ל-50 מטר חזה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר).
צ'ה היה השחיין הראשון בהיסטוריה שירד מגבול 4 דקות במשחה ל-400 מטר מעורב אישי (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר).
לוכטה הוא אלוף אולימפי בעל 11 מדליות אולימפיות מהן 5 זהב, אלוף עולם בעל 19 מדליות עולמיות, מהן 12 זהב ושיאן העולם הנוכחי (2012) במשחה ל-200 מטר מעורב אישי (בריכה אולימפית), במשחה ל-100, ל-200 ול-400 מעורב אישי (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) ושותף לשיא העולם במשחה שליחים 4x200 מטר חופשי.
בעבר החזיק בשיא העולם במשחה ל-200 מטר גב ובמשחה ל-100 מטר גב (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) והיה לשחיין הראשון בהיסטוריה ששחה משחה זה מתחת ל-50 שניות.
עדי מאיה ביכמן (נולדה ב-5 בפברואר 1983), שחיינית עבר, אלופת ישראל ושיאנית ישראל הנוכחית במשחה ל-800 מטר חופשי (בריכה אולימפית) ובמשחה ל-1500 מטר חופשי (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר), שהשתתפה באולימפיאדת סידני במדי נבחרת ישראל.
בשנים האחרונות כבר נעלמו כמה מקווי מים ייחודיים, ובהם ‡בְּרֵכַת‡ חורף ליד צומת הצ'ק פוסט בחיפה, שפינתה מקום למרכז קניות, שהוא כמובן הרבה יותר חשוב מבית גידול לכמה צפרדעים מקרקרות ועופות מים.
סמוך לרחובות כוסתה ‡בְּרֵכַת‡ חורף בעפר במסגרת פעילות חקלאים, ובחולון כוסה חלק מבריכה בגרוטאות כלי רכב.
למשל, תושבים במושב רשפון בחרו להשתתף בפרויקט של חפירת ‡בְּרֵכַת‡ חורף בשולי היישוב.
היצורים הללו לא צריכים עידוד מאף ארגון כדי לאכלס ‡בְּרֵכַת‡ חורף.
בתוך זמן קצר מגיעים למרחב כפרי עם גבעות חמרה, ‡בְּרֵכַת‡ חורף מהאחרונות ששרדו באזור ושדות ירוקים.
‡בְּרֵכַת‡ חורף היא בדרך כלל מקווה מים קטן בשטחו.
הקמנו ‡בְּרֵכַת‡ חורף כמו הברכות שהיו שם בעבר.
‡בְּרֵכַת‡ חורף היא בית גידול יחודי המתקיים במצבים של הצפה בעת הגשמים.
עיריית הרצליה הקצתה שטח לשימור ‡בְּרֵכַת‡ חורף במערב העיר במסגרת פארק שהקימה במקום.
רשות הטבע והגנים מתכננת לאתר שטח חלופי באזור חיפה במטרה להקים בו ‡בְּרֵכַת‡ חורף מלאכותית שתשמש תחליף לבריכה שנעלמה לנצח ליד צומת הצ’ק פוסט.
כן תוקם ‡בְּרֵכַת‡ חורף מלאכותית שתשמש תחליף לבריכות הטבעיות באזור שרבות מהן נפגעו כתוצאה מבנייה.
כשהם נעזרים בתלמידי הכפר הירוק וברשות הטבע והגנים הקימו החוקרים בשנה שעברה ‡בְּרֵכַת‡ חורף שהשנה כבר התמלאה במים.
מדובר בסוג של התערבות הכרחית בטבע, הכוללת שתילה מחדש של צמחייה טבעית, הקמת ‡בְּרֵכַת‡ חורף מלאכותית וסילוק מיני צומח פולש המאיים על הצומח הטבעי.
‡בְּרֵכַת‡ חורף מתמלאת בעונה הגשומה מי גשמים או הצפות נחלים, ומתייבשת לקראת הקיץ.
בנתניה ובהרצליה זה כבר קורה, וגם בחולון יש תוכנית להפוך ‡בְּרֵכַת‡ חורף לפארק עירוני.
זה תהליך המתרחש בכל יום כמעט במקומות שבהם דחפורים קוברים דיונת חול אחרונה, בוטשים עוד חורש טבעי לטובת כביש ועוד ‡בְּרֵכַת‡ חורף לטובת מרכז קניות.
בשבוע שעבר הגיעו האקולוגית טליה אורון והד"ר שריג גפני לאתר ליד הכפר פסוטה, שבו נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ חורף.
רוב הציורים שצייר בישראל הוקדשו לירושלים, אבל בטיול בשפלת החוף הדרומית צייר ‡בְּרֵכַת‡ חורף גדולה, שלצדה ישבו כמה מתושבי המקום ובעלי חיים.
אם ממשיכים עוד קצת דרומה, לכיוון ניצנים, מגיעים לבריכת רוברטס - ‡בְּרֵכַת‡ חורף גדולה שהיתה השבוע למרבה הצער יבשה כמעט לחלוטין.
במזרח הפארק ‡בְּרֵכַת‡ חורף גדולת ממדים.
לדבריו, לא נבדקה ההשפעה האפשרית של התאורה על כמה מקומות בעלי חשיבות אקולוגית באזור ובהם ‡בְּרֵכַת‡ החורף צרטא, המהווה שמורת טבע ונמצאת בין מנהרת חדיד, שהיא חלק מהכביש, והיישוב גבעת כח, אזור של מעבר בעלי חיים מתחת לכביש ובו מערה המשמשת עטלפים.
בסמוך לשטחים המוגדרים כביצות באזור הפולג נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ החורף הצנועה בפאתי מושב אודים.
"במקרה של אודים מדובר בקבוצת תושבים שקיבלה את הסכמת אחד החקלאים להשאיר את שטח ‡בְּרֵכַת‡ החורף כשהוא מוצף ולא לכסות אותו בעפר".
אנשי החברה להגנת הטבע הצליחו לשכנע מתכנני שכונה חדשה להעתיק כביש גישה לשכונה שאמור היה לעבור בשטח ‡בְּרֵכַת‡ החורף.
שנים רבות עמדה בשממונה ‡בְּרֵכַת‡ החורף המרשימה, שהתקיימה בעבר בחולות של צפון תל אביב.
שיקום ‡בְּרֵכַת‡ החורף, יש להדגיש,לא הציל בינתיים אתרי טבע אחרים באזור.
תוכנית׃ ‡בְּרֵכַת‡ החורף ליד אשדוד תוסב לשמורת טבע
‡בְּרֵכַת‡ החורף היתה ממוקמת ליד צומת הצ’ק פוסט ושימשה בית גידול למגוון של בעלי חיים.
יכולת בעלי החיים וצמחי הבר לשוב ממקומות שמהם נעלמו התבררה כמרשימה ביותר: "באירועי הגשם של החורף האחרון התמלאה ‡בְּרֵכַת‡ החורף במים ומהר מאד החל להתפתח בה שפע של בעלי חיים", מספר שלם.
עבור תושבי הרצליה, ‡בְּרֵכַת‡ החורף של ילדותם נקראת "באסה" (ביצה בערבית).
‡בְּרֵכַת‡ החורף בחולון הסמוכה לסניף משרד הרישוי בחולון
מלבד הבריכות העירוניות, יש כוונה לשמר גם בריכות שנמצאות מחוץ לשטחים מיושבים, ובראשן ‡בְּרֵכַת‡ החורף המרשימה ששרדה בנחל פולג, מדרום לנתניה.
עיריית הרצליה הקצתה לאחרונה שטח לשימור ‡בְּרֵכַת‡ החורף, במסגרת הפארק שאותו הקימה בין נתיבי איילון לאצטדיון הכדורגל העירוני.
גם בפארק שמתכננת העירייה בכניסה לעיר לא תולה עזרא תקווה מאחר שמדובר בפיתוח מתקני נופש וספורט ומשטחי דשא על חשבון ‡בְּרֵכַת‡ החורף הטבעית הקיימת במקום.
אתר הטבע העירוני הייחודי ביותר בהרצליה נמצא סמוך לכניסה המערבית לעיר, ונקרא "באסה", על שם ‡בְּרֵכַת‡ החורף הקיימת במקום - אחת הבריכות האחרונות מסוגה ששרדו באזור החוף.
רובו ייהפך לפארק רגיל - מדשאות, מגרשי חניה ומתקני ספורט יתפשו את בית הגידול הייחודי שיצרה ‡בְּרֵכַת‡ החורף.
נתניה היא עיר עם עתודות קרקע גדולות יחסית, והיא נהנית מפנינים של טבע עירוני הכוללות, מלבד ‡בְּרֵכַת‡ החורף, את רכס חוף הים ושמורת אירוס הארגמן.
קיום רצף של שמורת האירוסים, ‡בְּרֵכַת‡ החורף, חוף הים ושמורת הטבע פולג הנמצאת מדרום לעיר, יכולים להפוך אותה לאתר נופש וטיולים מבוקש.
באחרונה קידמה עיריית נתניה תוכניות נוספות באזור ‡בְּרֵכַת‡ החורף בעיר, שבו יש צמחים נדירים ובהם אירוס ארגמן.
הבחירה להתמקד במבני ציבור ובפרויקטים סביבתיים ייחודיים ונדירים בסוגם (‡בְּרֵכַת‡ החורף שתיכנן ליאב שלם בבית הספר הכפר הירוק, או התחנה לחקר ציפורי ירושלים של וינשטין-ועדיה, הם דוגמאות מייצגות ומלבבות) היא כשלעצמה נקיטת עמדה.
רגליה היחפות היו רגילות בשבילי העפר החמים, וכשהגיעה עמדה על שפת ‡בְּרֵכַת‡ הילדים וצפתה בבני הכיתות הגבוהות הקופצים למים הקרים, מי בקפיצת ראש בקשת מושלמת, מי בקפיצת פצצה ששיגרה מתז אדיר על חבריו.
הלכנו מעט לאורך נחל מזוהם עד שהתגלתה מולנו ‡בְּרֵכַת‡ אבן גדולה ומרובעת, שכלאה בתוכה בריכה עגולה וקטנה יותר.
סמי מאוהב בך, מתוך ‡בְּרֵכַת‡ הגופרית החמה הביט רק עלייך למעלה משעה.
לא אחת נתקל בה בסופרמרקט של בן יהודה, מול ‡בְּרֵכַת‡ המקווה שנשות העיר התגנבו אליה דרך הכניסה החשאית, וקומתו גבהה כשזכה לעמוד מאחוריה בתור לאטליז, אלא שבאותם מפגשים חטופים אפילו לא העז לברך לשלום את זמרת שלוש ארבע חמש מי סופר?
בדרך היא משליכה מטבע של עשר אגורות ששוקע בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ המשאלות הפרטית של הדיירים ומתווסף לעיגולים המנצנצים ליד בסיס המזרקה הישנה.
מדרום־מזרח, בתוך הפרדס של סְקוֹרוֹחוֹד, ניצבה ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה הפתוחה, שבקיץ שחו בה הילדים.
מצפון לבית־הקברות, בצל איקליפטוסים וברושים גבוהים, עמדה עוד בריכת מים גדולה, שכיפת בטון קמורה סוגרת עליה - ‡בְּרֵכַת‡ מאגר, כמו זו שליד החורשה.
ההזיה שלפיה שאיפת חיינו היא ללגום תה בנחת, להאזין לרביעיית מיתרים ולשוחח על מזג האוויר בשקט, בצל הבוקיצות שליד ‡בְּרֵכַת‡ הברבורים.
זה היה רחוק מלגרד את קרקעית ‡בְּרֵכַת‡ הידע המקצועי שנדרש לניהול של פרויקט בסדר גודל שכזה.
הם הגיחו מעבר לפינת הספרייה, הקיפו את מעגל הבטון סביב ‡בְּרֵכַת‡ פְרוֹש, ירדו במורד מדשאה ארוכה ואחר כך חצו את שדרות מוֹנטלֵייק, חומקים מתנועה ערה של כלי רכב פתוחים, משפחתיים וספורטיביים.
מספר החניכים במוסד החינוכי הצטמצם מאד, אך קיימות עדיין המחלקות להכשרה חקלאית ולהכשרה מקצועית, וקיימת ‡בְּרֵכַת‡ הבטון הענקית שהקים אלעלמי, ופיקח תמיד על ניקיונה.
בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ האבן הקטנה שפעם הביט לתוכה, בין צמחי המים ופרחי הנופר, שכב פאון השיש באשר נפל.
עצי הערבה הבוכייה סביב ‡בְּרֵכַת‡ הברווזים ועצי האשוח הנורווגי שמול שעריו של בית הַצַ'ארד מטילים את הצל היחיד כמעט מביתו של עורך־הדין רויאל ועד לנקודה שבה, בקצה השני של הכפר, מתגבהת הדרך מעל לכנסייה ומתחקה אחר חומת האשוחים הגדולים המקיפים את בית־העלמין.
אותה רוח יוני קלילה שחלפה ברחוב ניערה את קצותיהם הנעגמים של אשוחי הצ'ארד, חטפה את כובע הקש מראשו של צעיר שעבר תחתיהם באותו רגע, וגלגלה אותו חיש מעבר לרחוב ואל תוך ‡בְּרֵכַת‡ הברווזים.
‡בְּרֵכַת‡ יער - מבט לכיוון מערב שמאל.
‡בְּרֵכַת‡ רמת אביב (בריכת נאמן) בשטח התחום מצפון לסמינר לוינסקי ומגדלי נאמן ומדרום לרחוב יוניצ'מן-מחלף גלילות בתל אביב-יפו.
בריכת רמת אביב (‡בְּרֵכַת‡ נאמן) בשטח התחום מצפון לסמינר לוינסקי ומגדלי נאמן ומדרום לרחוב יוניצ'מן-מחלף גלילות בתל אביב-יפו.
‡בְּרֵכַת‡ רוברטס בין ניצן לתל אשדוד.
‡בְּרֵכַת‡ מן בבקעת מן, הר חרמון.
‡בְּרֵכַת‡ ממילא בירושלים בה התגלה ב 1997 מין חדש של אילנית, שלא היה מוכר עד אז למדע.
‡בְּרֵכַת‡ השחיה של גן שמואל - בריכה מקורה, ולידה גם בריכת ילדים.
השליש הצפוני של הבריכה מופרד מיתר חלקיה באמצעות סוללת אדמה, והוא מוכרז כשמורת טבע "‡בְּרֵכַת‡ געש".
יש תוכניות להקמת ‡בְּרֵכַת‡ אידוי נוספת מצפון לבריכה 5, באזור מפרץ לינץ לשעבר, ממזרח למצדה.
במזרח השכונה, בגבול יפו, ניצבת ‡בְּרֵכַת‡ עמידר.
2 בריכות שחייה עירוניות: ‡בְּרֵכַת‡ רזיאל ובריכת נורדאו, ובריכה אולימפית ב"קאנטרי קלאב".
‡בְּרֵכַת‡ דורה - שלולית חורף עונתית.
בשיכון ותיקים מצויים בית הצנחן, ‡בְּרֵכַת‡ המרגנית, מועדון ספיב"ק ומרכז איל"ן, מרכז הטניס, בית הספר היסודי "ניצנים" ובית הספר התיכון 'אהל שם', שבט צופי "הירקון" המונה כ500 חניכים מבתי הספר הסמוכים לשיכון, בית הצייר אהרון כהנא, בית הסופר אב"א אחימאיר "בית אבא", וסניף בני עקיבא.
‡בְּרֵכַת‡ בנימין בזכרון יעקב, החזית הפונה לרח' המייסדים תמונה:Edmond James de Rothschild.jpg.
‡בְּרֵכַת‡ כפר שמריהו - בריכה עונתית ממזרח למסילת הרכבת ובקרבת רחוב המעפילים.
סמוך ממזרח ליישוב שוכנת שמורת הטבע "‡בְּרֵכַת‡ רם", המכונה בפי המקומיים "בִּירכָּת ראן".
בכל ערב, לאחר סיום ההופעות, מתקיים מופע משותף ("ג'אם סשן") עד עלות השחר על שפת ‡בְּרֵכַת‡ אחד המלונות, בהשתתפות חלק מהאמנים האורחים בפסטיבל ומוזיקאים ישראליים.
חפירה נוספת נערכה ב-1970 על ידי הוואקף במטרה להקים ‡בְּרֵכַת‡ חירום בסמוך לפינה הצפון מזרחית של המשטח המוגבה.
‡בְּרֵכַת‡ המשושים שברמת הגולן היא דוגמה יפהפייה לתופעה זו.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות - ממוקמת בסמוך לאנדרטת לינקולן.
יהושע עציון, הגורס כי שיטת התארוך הכללית בארץ שגויה מיסודה, דוחה מכל וכל את ייחוס הנקבה לחזקיהו, וטוען כי פעולתו ההיסטורית של חזקיהו לקראת המצור התקיימה במערב העיר, באזור ‡בְּרֵכַת‡ ממילא ובריכת חזקיהו של ימינו, המתוארכות על פי שאר החוקרים לתקופת בית שני.
ניתן אפוא אולי לזהות בין בריכת השילוח ובין ‡בְּרֵכַת‡ המלך, בהנחה שזו הייתה מוכרת כמפעל של חזקיהו.
מוצא הנקבה לבריכת השילוח הביזנטית בתקופת איליה קפיטולינה נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ ניקוז חדשה וקרובה יותר למוצא המים מבריכת השילוח הקדומה, דבר שקיצר את מהלך זרימת המים בכ-80 מטרים, אך עדיין לא חשף את קיומה של הנקבה.
בשנת 2010 המעיין שופץ ונבנתה ‡בְּרֵכַת‡ גבוהה שאוגרת את מימיו.
בחלקה הצפוני של הכיכר ניצבה ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה של הפרדס, ששימשה לאחר עקירתו כבריכת השחייה העירונית הראשונה של תל אביב, ובה התאמנו אגודות הספורט וכן ילדי בתי הספר למדו בה שחיה.
בנוסף נמצאים בקרבת האתר עמדות ותעלות קשר ממלחמת השחרור, שהשתמרו כמעט בשלמות, סכרים, ‡בְּרֵכַת‡ השקיה ומנחת מטוסים.
לפני מאגר המים התפצלה האמה שוב לשתי שלוחות, השלוחה הצפונית הובילה לבריכה הנקראת "‡בְּרֵכַת‡ משהד", אורכה 21 מטר ורוחבה 14 מטר.
מחקר נוסף התבצע בין השנים 2003-2002, והוא התרכז בחלק מערכת המים הקרוב יותר ליישוב כגון ‡בְּרֵכַת‡ משהד, בריכת חרוב ואמות המים שהובילו למאגרים אלה.
מחקר נוסף התבצע בין השנים 2003-2002, והוא התרכז בחלק מערכת המים הקרוב יותר ליישוב כגון בריכת משהד, ‡בְּרֵכַת‡ חרוב ואמות המים שהובילו למאגרים אלה.
הארי המזוהם: ‡בְּרֵכַת‡ המוות (Dirty Harry: The Dead Pool)- 1988.
בקצהו הדרומי של הפארק נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ הלידו - בריכה לא מקורה, וצפונה לה שני אגמים קטנים שגם בהם ניתן לשחות.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות הינה בריכת נוי רדודה במרכז המול בעיר וושינגטון בארצות הברית.
‡בְּרֵכַת‡ השתקפות הינה בריכת נוי המתפקדת כאלמנט דומיננטי בנוי של אדריכלות נוף, הנבנה בדרך כלל כמרכיב ממכלול מבנים מונומנטליים או אנדרטאות.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות בעיר וושינגטון בארצות הברית.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות בטאג' מאהל בעיר אגרה שבהודו.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות שנבנתה בעיר אוקלהומה סיטי במקום בו עמד בניין אלפרד פ.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות על שם ד"ר מרטין לותר קינג באטלנטה, ג'ורג'יה.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות בחזית כנסיית סגרדה פמיליה בברצלונה.
פסל הנשיא צופה לעבר ‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות.
בקצה הדרומי של הקפלה בפטיסטריום (‡בְּרֵכַת‡ הטבלה) קטן משיש ועליה כתובת פלינדרום ביוונית.
בעבר פעלה בסמוך לים המלח תחנת כוח סולארית קטנה מסוג ‡בְּרֵכַת‡ שמש, שהקימה חברת סולמת (מקבוצת אורמת), אך הממשלה הפסיקה את מימון הפעלתה בשל חוסר כדאיות כלכלית.
סביב המקדש נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות, וקיר זכוכית גדול (בצידו הצפוני של האגף) פונה לסנטרל פארק ומאפשר הארת המקדש בתאורה טבעית.
בפארק נמצאים גן פרחים גדול, ‡בְּרֵכַת‡ ברווזים, גן ורדים, מגרש קריקט, מגרשי טניס, שרידים ארכאולוגיים מהתקופה הרומית, וכן עץ אלון מתקופתה של המלכה אליזבת הראשונה הנקרא "עץ האלון של המלכה".
בין מתקני המשחקים הנפוצים במשחקיות ניתן למנות ‡בְּרֵכַת‡ כדורים, מתחם ג'ימבורי, מתקנים מתנפחים, עמדות משחקי מולטימדיה ומתקני רב מרחב.
זוהי ‡בְּרֵכַת‡ הענק המלאכותית והאי שבתוכה, שסביבה נבנה הגן שבטבורה של הרודיון תחתית שמאל.
שמה נגזר מסנסקריט: "אמריט סאראס" פירושו "‡בְּרֵכַת‡ הנקטר", הנוזל אותו שותים האלים באמונה ההינדואית כדי להשאר בני אלמוות.
‡בְּרֵכַת‡ עופות מים בגני הדס גני הדס הוא חלק מאתר "דודאים", ומשמש להטמנת פסולת מוצקה.
הפארק נפתח בשנת 1986 וממוקמת בו ‡בְּרֵכַת‡ הגלים הבלתי מקורה הגדולה ביותר בעולם.
‡בְּרֵכַת‡ הגלים המייצרת גלים שגובהם מעל שלושה מטרים.
מצפון לו בשטח אחיות ציון מצויה ‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון, שמתיאורו של יוספוס (מלחמות ה, יא, ד) ניתן להסיק שהייתה מצויה בחפיר מצפון למצודת אנטוניה.
לידה קיימת ‡בְּרֵכַת‡ אימונים קטנה ובריכת פעוטות ולצידן נבנתה בריכה אולימפית חדשה בעלות כ-90 מיליון שח שתוכל להכיל עד 3,000 צופים.
שידור תסכית באולפני ירושלים, 1945 אולפני התחנה שכנו בבניין מלון פאלאס לשעבר, ברחוב ממילא (היום רחוב אגרון) מול ‡בְּרֵכַת‡ ממילא בירושלים.
בקצהו הדרום מערבי של הרובע, כלואה בין קירות בתים, מצויה ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו אשר שמשה בימים עברו לאגירת מי גשמים בירושלים.
‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו היא בריכת מים מתקופת בית שני השוכנת בדרומו של הרובע.
‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו ניזונה שנים רבות מבריכת ממילא על ידי אמת מים שהובילה מים בין שתי הבריכות, והייתה פעילה עד לדורות האחרונים.
הבריכה לעת ערב ‡בְּרֵכַת‡ רם (נֶהֱגֶה לעתים ובטעות "בִּירכָּת רם", לפי הערבית) היא אגם טבעי בצפון-מזרח רמת הגולן, ליד היישובים הדרוזיים מסעדה ומג'דל שמס.
‡בְּרֵכַת‡ רם נמצאת בקצה הצפוני-מערבי של השדה הגעשי חארת א-שאם, סמוך לגבול שפכי הבזלת הפלייסטוקניים של צפון רמת הגולן עם מדרונות החרמון.
בדרום המאר מצוי העתק, שכיוונו מקביל לשורת תלי הסקוריה הפליסטוקניים של קו התלים המזרחי, שבקצהו הצפוני מצויה ‡בְּרֵכַת‡ רם.
שולי השקע מסביב לבריכה מכוסים בטוף ‡בְּרֵכַת‡ רם המורכב מאפר געשי ולפילי וכן שברי הסלעים שהיו מצויים בחלל הלוע והועפו במהלך ההתפרצות והחומר המגמטי שגרם להתפרצות.
הפלאוסול העליון, מעל טוף ‡בְּרֵכַת‡ רם נחתם על ידי בזלת סער שגילה 104 אלף שנה ואולם עד כה לא נמצאו די כלים לאפיין את הממצא.
בקרבת היישוב נמצאים - האתר הארכאולוגי דיר קלעה ושמורת הטבע נחל שילה ודיר סמען - אתר ארכאולוגי מימי בית המקדש הראשון שבו נמצאים גת, ‡בְּרֵכַת‡ קשתות תת-קרקעית ובית בד להכנת שמן שלפי המשנה היה מובל ישירות לבית המקדש והיה נחשב אחד השמנים הטובים ביותר.
חופרי האתר כינו את אחת הבריכות כ"‡בְּרֵכַת‡ המצורעים".
הדבר גרם לכך שהנמל יהיה קטן ולא נמל עמוק מים, כך שאוניות לא יכלו להיכנס לתוכו, עובדי הנמל השתמשו במונח "‡בְּרֵכַת‡ הנמל" ולא במעגן.
המעין מרכז לתוכו בעיקר בשעות בין הערביים ובשעות החשיכה בעלי חיים השותים ממימיו, מים המתקבצים לתוך ‡בְּרֵכַת‡ אבן קטנה.
במרכז, אולם הרצאות, בריכת שחייה מקורה ומחוממת (25 מטר), שבה נערכות אליפויות ישראל בשחייה בחורף בשנים האחרונות, ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות עם מתקני מים, בריכת מזרקות, בריכה הידרוטראפית מחוממת עם ג'טים ומפל מים, טיפולי ספא, סאונות רטובה ויבשה, חדר כושר, מדשאות ומתקנים לילדים.
במרכז, אולם הרצאות, בריכת שחייה מקורה ומחוממת (25 מטר), שבה נערכות אליפויות ישראל בשחייה בחורף בשנים האחרונות, בריכת פעוטות עם מתקני מים, ‡בְּרֵכַת‡ מזרקות, בריכה הידרוטראפית מחוממת עם ג'טים ומפל מים, טיפולי ספא, סאונות רטובה ויבשה, חדר כושר, מדשאות ומתקנים לילדים.
‡בְּרֵכַת‡ האגירה ששימשה בעבר גם לשחייה, עד להקמת בריכת שחייה בקיבוץ ב-1961.
מאחורי הצריף נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ בטון מוארכת לשם השריית חישורי העץ הסוגרים את תיבות הפרי.
‡בְּרֵכַת‡ השחיה של הקיבוץ יפתח הוא קיבוץ בגודל בינוני של התק"ם באזור הצפון ליד קריית שמונה וליד גבול ישראל-לבנון.
איור של הפסלון ונוס מברכת רם הוא השם שניתן לפסלון המשויך לקבוצת החפצים הפרהיסטוריים המכונים צלמיות ונוס, שנמצאה בשנת 1981 על ידי פרופסור נעמה גורן-ענבר מהאוניברסיטה העברית באזור ‡בְּרֵכַת‡ רם שברמת הגולן.
על מקור מימי המעיין נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ אבן גדולה, שיש בה קומות וגרם מדרגות לולייני, ופתח ומבואה.
נושק לקריית בתי הספר נמצא מתחם ‡בְּרֵכַת‡ השחיה.
תופעה זו גרמה לתושבי הכפר השכן לכנות את מקום משכנן של הקרפדות המתפוצצות בשם "Tümpel des Todes" או בעברית "‡בְּרֵכַת‡ המוות".
לרגלי המבצר לצד ‡בְּרֵכַת‡ האגירה בוסתן ששימש לגידולים שונים לצורכי יושבי המבצר.
‡בְּרֵכַת‡ היירקים, היא למעשה מערה ענקית, שכוללת גם משרדים, תחנת נחיתה למפציצי החרק ולספינת הלהב, וכמובן - הבריכה, בריכה עגולה וגדולה בעלת מים אפורים, הכוללת שני מזחים, מזח הפריקה, שאליו באים המשתלטים ומוציאים את היירקים מראשם, לאחר מכן, המשתלטים מרצון, הולכים לראות סרטים ולאכול במסעדה בתוך בריכת היירקים, והמשתלטים מאונס, נכנסים בכוח לתוך כלובים גדולים, בהם רוב הכלואים צורחים בוכים ומתייאשים.
‡בְּרֵכַת‡ השרצה Spawing Pool- מכיל הרכב גנטי בסיסי של אחד מגזעי הלוחמה של הזרג, הזרגלינג.
‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון מהכנסייה ממשיכים ימינה ומגיעים לגרם מדרגות אשר משמאלו פינת עמוד בצורת לב.
‡בְּרֵכַת‡ העיר - בריכה גדולה בנפח 1,500 ממ"ק.
במרכז הגן השקוע ‡בְּרֵכַת‡ ברונזה ובמרכזה מצפן מגולף הפונה צפונה.
ברוב המלכודות הללו, ישנה ‡בְּרֵכַת‡ נוזלי עיכול בתחתיתן.
מלכודות מוות: "הבור 2" (הפלה לתהום וריסוק על האבן), "הקבר" (זריקה לתקרה מכוסה קוצים), "‡בְּרֵכַת‡ המוות" (זריקה לבריכה מלאה חומצה) במשחק השני, לאחר הבסתו, שאנג טסונג מתחנן בפני הקיסר שאו קאהן שיחוס על חייו ומשכנעו לערוך את התחרות הבאה בממלכת העולם החיצון, שאליה יהיו הלוחמים מחויבים להגיע.
מלכודות מוות: "אמבטיית החומצה" (גרסה תלת ממדית לרקע "‡בְּרֵכַת‡ המוות" מהמשחק השני) המשחק החמישי בסדרה, Mortal Kombat: Deadly Alliance, הוא המשחק הראשון בתולדות מורטל קומבט שמציג ממשק לחימה חדש ומשופר, המאפשר שימוש בשני סגנונות לחימה ובכלי נשק וגרפיקה מרהיבה, כמו גם מציג לראשונה את עלילת ה-Konquest - קווסט פנימי המאפשר פתיחת סודות חבויים במשחק, ביניהם תחפושות חדשות, דמויות וכסף.
בעבר שכנה בשכונה ‡בְּרֵכַת‡ גלית בשכונה.
מספר שיפוצים שנעשו: 4 1962 - הוספת ‡בְּרֵכַת‡ הפילים האינדיאנית.
בין הביצות הנותרות בארץ: אגמון החולה, שמורת החולה, שמורת טבע עין אפק, ‡בְּרֵכַת‡ תמסח.
הביצות האלה יובשו, בקשיים רבים, ורק זכר נותר להן, השריד הגדול ביותר לביצות אלה היא שלולית חורף ‡בְּרֵכַת‡ יער המושכת אליה בחורף עופות מים.
‡בְּרֵכַת‡ הנופרים, בריכה טבעית של פרחי מים צהובים בתוך הירקון, בין עצים וצמחי גדת-נחל שונים.
לפי סברה אחרת, הצריח קרוי על שם ‡בְּרֵכַת‡ ישראל הסמוכה.
‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון קורתה בשני קמרונות ארוכים ומקבילים והפכה למאגר תת-קרקעי.
הנחל מתחיל בעיר ערד והופך לקניוני החל מ"‡בְּרֵכַת‡ צפירה", בריכה המלאה מים בחורף, מתחתיה יש מפל בגובה כ-80 מטרים.
‡בְּרֵכַת‡ המכונה קרויה על שם בית מנוע הקיטור ותחנת השאיבה הסמוכה, שנהרסה ב-1923.
‡בְּרֵכַת‡ אידוי מלח ליד אילת בגבול עם ממלכת ירדן (פברואר 2012) זיכיון ראשוני להקמת מפעל מלח בארץ ישראל ניתן ל"חברת התיישבות היהודים" (יק"א) באוקטובר 1921 על–ידי וינסטון צ'רצ'יל.
בנוסף יש בממדיון ‡בְּרֵכַת‡ גלים שהייתה הראשונה שנפתחה בישראל.
בנוסף לכיורים, בנה שלמה את ה"ים", ‡בְּרֵכַת‡ נחושת גדולה ומעוטרת, שעמדה על שתים עשרה דמויות פרים עשויים נחושת.
‡בְּרֵכַת‡ האש (1968) (The Pool of Fire).
תיאור של הבריכות מופיע בברית החדשה, בה מכונה האתר "‡בְּרֵכַת‡ בית חסדא".
שני גורמים, שהביאו לירידה בחשיבותן הפולחנית והשימושית של הבריכות בשלהי ימי הבית השני, הם בניית ‡בְּרֵכַת‡ ישראל קרוב יותר לבית המקדש, והקמת החומה השלישית מצפון לעיר במאה ה-1, שאף עצרה את ניקוז הגשמים לבריכות.
מאגר טבעי, קטן בהשוואה לאגם, למשל ‡בְּרֵכַת‡ רם.
המצאת ‡בְּרֵכַת‡ העיסוי מיוחסת לאחד האחים אשר בנו נפצע בתאונת דרכים ונזקק לפיזיותרפיה ממושכת.
‡בְּרֵכַת‡ הנוי נסתמה, הפסיפס נותץ, ורמת הניקיון בגן לא הייתה מהמשופרות.
הבריכה ברובע הנוצרי ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו היא מקווה מים עירוני מעשה ידי אדם מתקופת בית שני המצויה בדרומו של הרובע הנוצרי, בעיר העתיקה בירושלים, בעל מאפיינים של בריכת חורף.
‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו ניזונה שנים רבות מבריכת ממילא על ידי אמת מים שהובילה מים בין שתי הבריכות.
השם '‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו' הוא מאוחר וניתן לבריכה רק בדורות האחרונים על ידי עולי רגל נוצריים.
בספר מלחמות היהודים (ל, יא, ד) של יוסף בן מתתיהו מכונה, ככל הנראה, בריכה זאת בשם '‡בְּרֵכַת‡ המגדלים'.
והסוללה עשה הלגיון העשירי בצד צפון במקום הנקרא ‡בְּרֵכַת‡ אמיגדלון.
השם ‡בְּרֵכַת‡ המגדלים ניתן לה כנראה עקב סמיכותה למגדלים אשר היו במצודה הידועה כמגדל דוד.
בשלהי התקופה העות'מאנית, עם היציאה מן החומות, התפתח המרכז המסחרי של ירושלים בשטח שבין ‡בְּרֵכַת‡ ממילא לבין שער יפו, ונודע כשכונת ממילא.
ביער ניתן להבחין בשרידי הכפר – בהם שרידי בתים, בורות מים, מגדל צלבני, מסגד, מבנה מקושת, ‡בְּרֵכַת‡ האגירה וגדרות הצבר שסימנו את גבולות השטח הבנוי של קולה.
שמורת ‡בְּרֵכַת‡ בראון נמצאת בצפון רמת הגולן, צפונית לקיבוץ מרום גולן.
‡בְּרֵכַת‡ המשושים בְּרֵיכַת הַמְּשׁוּשׁים הוא כינויה של בריכה טבעית המצויה בנחל משושים בחלקה המרכזי-דרומי של רמת הגולן.
תמיסות ים טריות נשאבות מהאגן הצפוני של ים המלח באמצעות תחנת שאיבה לדרום, לעבר ‡בְּרֵכַת‡ מלח ראשית – בריכה 5 , בריכה זו כוללת מס' חלוקות משנה.
המלונות נמצאים על חופי ‡בְּרֵכַת‡ אידוי (המכונה "מספר 5") ומכאן ההשפעה הרבה של פעילות המפעלים על המלונות.
המעיין ידוע גם בשם "אל ג'וסק", שפירושו "מעיין הארמון" – כנראה על שם טחנת הקמח העתיקה מהתקופה הביזנטית שנחה על פאתי ‡בְּרֵכַת‡ האגירה.
‡בְּרֵכַת‡ הנוי בגן העצמאות עם פסיפס של שמעון צבר.
בשכונה נמצאת בריכת שחייה (‡בְּרֵכַת‡ רמב"ם) ולידה - "בית אלון" לפעילות תרבותית.
‡בְּרֵכַת‡ רמב"ם (הוקמה ב-1933) - הבריכה הציבורית הראשונה שהוקמה ביישוב העברי.
תחרויות השחייה במכבייה החמישית והשישית התקיימו בבריכת "גלי גיל" ברמת גן, במכבייה השביעית והשמינית התקיימו המשחים בבריכת גלית בתל אביב ובהמשך תחרויות השחייה במכביות הבאות התקיימו בבריכות אולימפיות נוספות ברחבי הארץ כמו בריכת האוניברסיטה בתל אביב, ‡בְּרֵכַת‡ הטכניון בחיפה והבריכה האולימפית במכון וינגייט בנתניה.
בין בריכות השחייה האולימפיות המקורות שבישראל ניתן לציין את בריכת האוניברסיטה בתל אביב, ‡בְּרֵכַת‡ הטכניון בחיפה, בריכת בית לברון באשדוד ועוד.
בין בריכות השחייה האולימפיות המקורות שבישראל ניתן לציין את בריכת האוניברסיטה בתל אביב, בריכת הטכניון בחיפה, ‡בְּרֵכַת‡ בית לברון באשדוד ועוד.
אזור הבריכה מבט ממערב - 1970 ‡בְּרֵכַת‡ יער היא שריד לביצות חדרה.
על חלק ניכר משטחו של בית הקברות שוכנת ‡בְּרֵכַת‡ ממילא, המתוארכת לימי המלך הורדוס לפני כאלפיים שנה.
שבט מודיעין של תנועת הצופים בירושלים עורך מדי שנה את טקס יום הזיכרון לחללי מערכות ישראל סביב ‡בְּרֵכַת‡ הזיכרון בהר הרצל.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות במול של וושינגטון הבירה.
בפרק נמצאת "‡בְּרֵכַת‡ הים השחור" (Karadeniz Havuzu) שהוקמה ב-1931 בהוראתו של מוסטפא כמאל ואשר שופצה בעת הקמת האתר.
גשר חמש הקשתות בפארק ‡בְּרֵכַת‡ הדרקון השחור שמאל.
‡בְּרֵכַת‡ המעיין היא אחת הגדולות בהרי יהודה (77 מר) והיא מקבלת את מימיה מנביעה הנובעת מתוך 2 מערות קטנות.
במרכזו של המבנה שכנה ‡בְּרֵכַת‡ טבילה.
בריכה זו נזכרת בספר נחמיה: "ואת חומת ‡בְּרֵכַת‡ הַשֶּׁלַח לגן המלך ועד המעלות היורדות מעיר דויד" (ג טו).
בריכה זו תופסת את כל שטחו של הגן הגדול שכונה בערבית בשם ‡בְּרֵכַת‡ אל-חמרה.
"‡בְּרֵכַת‡ מאיה דווי" המכונה גם "בריכת שאקיה" היא הבריכה בה לפי המסורת רחצה מאיה דווי בטרם ילדה את בודהה.
כמו כן, פושעים הוענשו באספות הללו ומבקרים באתר יכולים לצפות בדרהקינגארהיליר (Drekkingarhylur - "‡בְּרֵכַת‡ ההטבעה") בנהר, שהייתה המקום שבו נשים עברייניות הוטבעו.
‡בְּרֵכַת‡ אידוי היא בריכה שהמים בה רדודים, מטרתה העיקרית אידוי המים לשם הפקת המלחים המומסים במים.
‡בְּרֵכַת‡ שמש בה מחממים את הנוזל לטמפרטורה גבוהה ועושים בנוזל שימוש ישיר להפקת אנרגיה.
‡בְּרֵכַת‡ שמש היא בריכת מים מלוחים בעלת שטח פנים גדול, המים סופגים חום מהשמש ואוגרים אותו (המרה של אנרגיית אור לאנרגיית חום).
‡בְּרֵכַת‡ שמש יכולה להיות בריכה טבעית או בריכה מלאכותית.
חברת אורמת בנתה בשנות השבעים של המאה העשרים ‡בְּרֵכַת‡ שמש נסיונית בחצר המפעל ביבנה והפיקה כ-6 קילו-וואט חשמל.
יום שלישי: מערת צדקיהו, חצר המטרה, "מצודת אנטוניא", שער השלשלת, בית כנסת הקראים, בית כנסת תפארת ישראל ובריכת חזקיהו, קבר דוד, ‡בְּרֵכַת‡ ממילא.
‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון בראשית המאה ה-20 שמאל.
‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון בשנת 2009 בריכת הסטרותיון היא בריכת מים בעיר העתיקה בירושלים.
בריכת הסטרותיון בשנת 2009 ‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון היא בריכת מים בעיר העתיקה בירושלים.
הארכאולוג פרופ' דן בהט, טוען כי מדובר בשיבוש שמקורו אצל יוספוס, וזאת על פי השוואת השם ל"‡בְּרֵכַת‡ המגדלים" ששכנה בירושלים בימי בית שני: בהט מצא כי יוספוס תרגם את השם "המגדלים" ליוונית כך "המיגדלון", וזאת מפני שסיומת "Xון" ביוונית היא צורת ריבוי.
מבט על שלולית החורף בנתניה, ינואר 2009 שלולית החורף בנתניה המוכרת גם בשם הישן ‡בְּרֵכַת‡ דורה, היא שלולית חורף, המתמלאת מים בעונת החורף.
במסגרת עבודות השיפוץ, שעלותן הסתכמה ב-200 מיליון דולרים, הוקמו שני מבני משרדים נוספים, ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות ומגרש חנייה תת-קרקעי.
בחצר הבית נותרו עד היום שרידי ‡בְּרֵכַת‡ הדגים שהייתה בזמנו עם מזרקה מאבן.
פעם אחת שחה בבריכה של הפרדס (לימים ‡בְּרֵכַת‡ גן הדסה) ילד ערבי, וטבע.
‡בְּרֵכַת‡ בנימין בריכת בנימין היא מאגר מים הנמצא במושבה זכרון יעקב.
בריכת בנימין ‡בְּרֵכַת‡ בנימין היא מאגר מים הנמצא במושבה זכרון יעקב.
באולם נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות וקיר מוטה מאחורי המקדש מסמלים יחד את מיקום המקדש ביחס לנילוס ולצוקים שניצבו מאחורי המקדש במקומו המקורי.
האנדרטה כוללת ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות וסביבה פארק שבו קירות שעלים חקוקים שמות 17,500 אנשי המשטרה וכוחות השיטור האמריקאיים (הן הפדרלים והן המדינתיים) שנפלו בעת מילוי תפקידם.
את המלון ומסעדת הרונדו שבו תכנן האדריכל שמואל רוזוב (אשר תיכנן גם את בית רוטנברג ואת "‡בְּרֵכַת‡ האיילה" הסמוכה, והיה ממתכנני תוכנית המתאר של העיר בשנות ה-60).
אורכה של הטיילת כ-400 מטרים ונכללים בה גן "יפה נוף" ו"‡בְּרֵכַת‡ האיילה".
‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו בשלהי המאה ה-19 שמאל.
‡בְּרֵכַת‡ ממילא בשנת 1854 החשמונאים (167-63 לפנה"ס) היו הראשונים שפתרו את בעיית אספקת המים לירושלים באמצעות הבאת מים ממרחקים.
עד היום קיימות בירושלים כמה בריכות אגירה ששרדו מהעת ההיא, ובהן בריכת הסולטן, ‡בְּרֵכַת‡ ממילא, בריכת ישראל ועוד.
עד היום קיימות בירושלים כמה בריכות אגירה ששרדו מהעת ההיא, ובהן בריכת הסולטן, בריכת ממילא, ‡בְּרֵכַת‡ ישראל ועוד.
‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון בראשית המאה ה-20 בראשית תקופת השלטון הרומי הוקמה מצודת אנטוניה, ובעקבות זאת נוספה למערכת אספקת המים הצפונית בריכת הסטרותיון שיועדה לאספקת מים למצודת השלטון.
בריכת הסטרותיון בראשית המאה ה-20 בראשית תקופת השלטון הרומי הוקמה מצודת אנטוניה, ובעקבות זאת נוספה למערכת אספקת המים הצפונית ‡בְּרֵכַת‡ הסטרותיון שיועדה לאספקת מים למצודת השלטון.
‡בְּרֵכַת‡ האגירה הראשונה נבנתה בשכונת רוממה שבמערב העיר, ממנה הוזרמו המים בצינורות קטנים יותר אל שכונות ירושלים העתיקה והחדשה, ואף אל הכפרים שסביב העיר.
‡בְּרֵכַת‡ הנוי הוסרה ובמקומה הוצב גן משחקים.
על מנת לסייע למצורעים הוקם ב-1866 מבנה מול ‡בְּרֵכַת‡ ממילא (כיום רחוב אגרון 20, בחצר הקונסוליה האמריקאית) ששימש כמקום לסעוד את החולים.
‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה בתחומי בית הקברות, 5/08 בית קברות טאסו, הידוע גם כבית הקברות תל גיבורים הוא בית קברות ליד נתיבי איילון, בתל א-ריש ("תל גיבורים") על גבול חולון, המשמש את הקהילה המוסלמית ביפו.
מבחינים בין מאגר מים טבעי, למשל ‡בְּרֵכַת‡ רם בין מאגר מלאכותי, מעשה ידי אדם, למטרות אחדות:.
לצורך אגירת-מים וניצולם נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ בטון גדולה ממערב לכביש המקבלת את מימיה מקידוחים במקום.
מזהים בחווה שני מתקנים להפקת האפרסמון: ‡בְּרֵכַת‡ השרייה גדולה ובור איסוף.
‡בְּרֵכַת‡ הדגים בטירה ב-1520 הקים הקטורוביץ' את טירת טוורדלי (Tvrdalj) בסגנון הרנסאנס.
אקורד הסיום של תקופת "סיי נו מור", היה כאשר הוא נעצר בחדרו במלון בעיר מנדוסה, וכיוון שהשוטרים לא איפשרו לו לצאת מהחדר, הוא קפץ מהקומה השישית אל תוך ‡בְּרֵכַת‡ המלון, ויצא ללא פגע.
אזור פטרול הסקי (Ski Patrol) הוא אזור המיועד לילדים קטנים וכולל ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות, מגלשת מים פתוחה קטנה המותאמת לילדים, ומגלשה סגורה מהירה יותר, וכן פסגת טייק (Tike's Peak) - אזור של מגלשות מים איטיות יותר המיועדות לילדים.
סיידי מרביצה לאסטל, אך מועדת שוב, ונופלת לתוך ‡בְּרֵכַת‡ המשפחה.
‡בְּרֵכַת‡ המעין המרכזי מכוסה בצמח עדשת המים הזעירה המעיין המרכזי בקבוצת עינות תלם נובע במרחק קצר ממערב לאפיק נחל שורק.
‡בְּרֵכַת‡ האגירה מתוארכת לפחות לתקופת בית אומיה ויש השערות שנבנתה כבר בתקופת הורדוס.
בתחתית ‡בְּרֵכַת‡ האגירה נמצאו אבנים הרודייניות התומכות בהשערה זו.
מערכת זו נחוצה מאחר שגובה רצפת ‡בְּרֵכַת‡ האגירה גבוה מנקודת הנביעה.
כאמור, רצפת ‡בְּרֵכַת‡ האגירה גבוהה מנקודות הנביעה, ועל כן יצרו בוני מערכת ההשקיה מערכת סכרים פנימית בנקבות שמטרתן הרמת פני המים במוצא הנקרות בבריכה.
‡בְּרֵכַת‡ ממילא היא בריכת אגירה בירושלים, הממוקמת במזרחו של גן העצמאות, בתחומו של בית הקברות ממילא בין רחוב הלל לרחוב אגרון.
מספר אגמים ברחבי הממלכה המאוחדת מקושרים עם גבירת האגם, ובהם: ‡בְּרֵכַת‡ דוזמרי, לין לידו, לין אוגוון, בריכת לו ולוך ארתור.
מספר אגמים ברחבי הממלכה המאוחדת מקושרים עם גבירת האגם, ובהם: בריכת דוזמרי, לין לידו, לין אוגוון, ‡בְּרֵכַת‡ לו ולוך ארתור.
הממצאים המשמעותיים ביותר היו כלים (כמו יריעות תפילין) ואגרות שנכתבו על גבי קלף ופפירוס מימי מרד בר כוכבא, וכן ‡בְּרֵכַת‡ איגום למי שתייה ליד המערות, שהותקנה בידי המסתתרים במטרה לחסוך את מאמץ הירידה לתוך תוואי הנחל.
‡בְּרֵכַת‡ הקשתות ברמלה, בה נעשה לראשונה בעולם שימוש שיטתי בקשת המחודדת, היא המבנה הבודד בארץ ישראל שניתן לשייכו בוודאות לתקופה העבאסית.
בצידה המערבי של הקריפטה שוכנת ‡בְּרֵכַת‡ המעיין שמתחת לכנסייה, ויש המשליכים אליה מטבעות.
במקום ‡בְּרֵכַת‡ בטון קטנה ורבועה הממוקמת בתוך חציבה בגודל 18X10 מטרים, שהיוותה ככל הנראה את הבריכה בימי קדם.
בתקופת שלטונו שופצה ‡בְּרֵכַת‡ נפטון והוקמו בשנת 1750 במקום בו ניצב כיום כפר המלכה גנים בוטאניים (les jardins Botaniques).
הבריכה היא חלק ממאגרי המים שנבנו בתקופת בית עבאס, והיא נודעה גם בשמות "‡בְּרֵכַת‡ העיזים", "בריכת הבת הכופרת" ו"בריכת הלנה".
הבריכה היא חלק ממאגרי המים שנבנו בתקופת בית עבאס, והיא נודעה גם בשמות "בריכת העיזים", "‡בְּרֵכַת‡ הבת הכופרת" ו"בריכת הלנה".
הבריכה היא חלק ממאגרי המים שנבנו בתקופת בית עבאס, והיא נודעה גם בשמות "בריכת העיזים", "בריכת הבת הכופרת" ו"‡בְּרֵכַת‡ הלנה".
‡בְּרֵכַת‡ הקשתות על שם הקשתות והקמרונות המרשימות שתומכים בתיקרת המבנה.
"‡בְּרֵכַת‡ העיזים" או ביר אל עזיזה (ענזייה).
השם "‡בְּרֵכַת‡ הבת הכופרת" ברכת אל-בינת אל-כפר מבוסס על אגדה אודות אשה נדיבה שחפרה את הבריכה עבור תושבי העיר הצמאים, ועם השלמתה אמרה לאללה כי הוא לא נתן מים לעיר בעוד שהיא עשתה כן.
‡בְּרֵכַת‡ הלנה הקדושה על-שמה של פלוויה יוליה הלנה, אימו של הקיסר הרומי קונסטנטינוס, שהכיר בנצרות כדת הרשמית של האימפריה הרומית.
פארק גלית ‡בְּרֵכַת‡ גלית הייתה בריכת שחייה עירונית בשכונת יד אליהו שבתל אביב.
‡בְּרֵכַת‡ גלית נחשבה תמיד בריכה חמה.
באמצע שנות התשעים אירחה ‡בְּרֵכַת‡ גלית את תחרות אליפות אירופה לנערות בשחייה אמנותית.
במקום שלוש בריכות: בריכה ראשית שבה ארבעה מסלולים באורך של 50 מטרים ושלושה מסלולים באורך של 40 מטרים, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים ששיטחה 200 מר ובריכת פעוטות.
האגודה מתאמנת בבריכות: בית לברון, ‡בְּרֵכַת‡ חרצית ובריכת בועות.
בחצר הבית הייתה גינה ובה ‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי.
בצפון רמת הגולן מצויה ‡בְּרֵכַת‡ רם – הנחשבת ללוע מסוג מאר[1] שנוצר בו אגם מהיקוות מי גשמים.
במרכזה של החצר הוקמה ‡בְּרֵכַת‡ שיש שהוזנה במים באמצעות אמת עכו.
‡בְּרֵכַת‡ האגירה שהוסבה לרחבת מסדרים בית קאסר או בית אופק הוא בית באר ברחוב מרדכי בנטוב בשכונת נווה עופר בתל אביב-יפו, אשר שימש עד 2009 את מרחב המרכז של מערך מג"ן בחיל החינוך והנוער.
הצבא ביצע במבנה שינויים מינוריים יחסית (הבולטים שבהם סגירת חלונות והקמת קירות, וכן הסבת ‡בְּרֵכַת‡ האגירה לרחבת מסדרים), ובמקרים רבים אף שיפץ ושימר את הבית (בין היתר, הותקן גג חדש, תוקנה הצנרת והוכנסו רשתות חשמל וטלפון).
תעלת המים עוברת בין רוב בתי הכפר, ויוצרת שתי בריכות הנקראות "‡בְּרֵכַת‡ הירח" ו"האגם הדרומי".
‡בְּרֵכַת‡ התחרות באליפות העולם האחת עשרה בשחייה אליפות העולם האחת עשרה בשחייה נערכה במונטריאול, קנדה, ב-16 ביולי - 31 ביולי 2005.
בעת הקמתו נקרא הבניין "‡בְּרֵכַת‡ האימפריה" (Empire Pool) בשל שימושו.
ואומר שחסון יעשה משהו אבסורדי שקשור לנושא התוכנית(ישתה ‡בְּרֵכַת‡ גרבר עלי בייבי בקש, יפסל פסל שלג של משינה בתרווד וכו').
מקדש שִׂישְׂיָאנְגְצְ'ה (מילולית "‡בְּרֵכַת‡ הפיל המתרחץ") – מקדש השוכן על מדרון פסגת ג'וּאָנְטְייֵן בגובה 2,070 מטרים.
על כשלושים מקומות קבורה שכאלה אליהם אסף תומאס הקברן את שיירי הגופות של קורבנות הטבח ידוע מהמקורות ההיסטוריים (רשימה שנשתמרה בשש גרסאות בערבית ובגאורגית) באזור ‡בְּרֵכַת‡ ממילא.
היא צופה גם על כיפת הבלון, מאגר המים ‡בְּרֵכַת‡ הממותה ונהר סאן ג'ואקין, ועל אזורי ארץ הבראשית ג'ון מיור, אנסל אדמס וקייסר.
אספקת המים נשענה על בורות מים קטנים שנחצבו בכל בית ושימשו לאיסוף מי גשמים, ועל בריכות אגירה בתוך חומות העיר - ובהן ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו ו בריכות הצאן (Probatica).
המאגר הגדול ביותר היה ‡בְּרֵכַת‡ ז'רמן (Lacus Germani) הידועה כיום בשם בריכת הסולטן, שנבנתה בשנת 1176.
בריכה נוספת, ששימשה לצרכים חקלאיים ולהשקיית בהמות, הייתה ‡בְּרֵכַת‡ הפטריארך (Lai del Patriarch)- כיום בריכת חזקיהו.
בריכה נוספת, ששימשה לצרכים חקלאיים ולהשקיית בהמות, הייתה בריכת הפטריארך (Lai del Patriarch)- כיום ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו.
הכנסייה על רקע ‡בְּרֵכַת‡ השלום הכנסייה היא בזיליקת עמודים עם שלוש ספינות וללא טרנספט, ולצידה נבנה מגדל פעמונים.
גן השלום, השוכן בגבול עם העיר בצד המזרחי, נשתל עם קבוצות קטנות של עצים ושיחים ובמרכזו ניצבת "‡בְּרֵכַת‡ השלום", המשתרעת בצד הצפוני ובצד המזרחי של הכנסייה.
ב-2009 שופצו המעיין וסביבתו בידי תושבי אלון מורה, במסגרת השיפוץ נבנתה ‡בְּרֵכַת‡ בטון, ניטעו סביבה עצים והוקמו שולחנות פיקניק.
שרים לאה גולדברג - ‡בְּרֵכַת‡ השולטאן, פסטיבל ישראל בשיתוף ניצן זעירא
אחד העונשים היה הטבעה בדרהקינגארהיליר (Drekkingarhylur - "‡בְּרֵכַת‡ ההטבעה") בנהר, בה הוטבעו, בין היתר, נשים עברייניות.
גן ‡בְּרֵכַת‡ הלוטוס במרכז באודינג שמאל.
גן ‡בְּרֵכַת‡ הלוטוס - גן בסגנון סיני קלאסי עם בריכה עתיקה של צמח הלוטוס במזרח מרכז העיר.
מאחורי גבעת הפוטאלה מצויה "‡בְּרֵכַת‡ המלך הדרקון", גן ובמרכזו אגם שבו כמה איים קטנים.
‡בְּרֵכַת‡ האגירה מחולקת על ידי קיר בטון לשתי בריכות נפרדות, אך קיר זה נמוך במקצת מהחומה המקיפה את הבריכה ולכן כאשר הבריכות מלאות הן נראות כבריכה אחת וההפרדה אינה נכרת.
בכניסה לאחוזה הוקמה ‡בְּרֵכַת‡ השקיה לפרדסים.
עבודות כגון "‡בְּרֵכַת‡ דם" (Blood Pool, 1992) או "זנב" (Tale, 1992) שהתפרסמו בתערוכה הקבוצתית "Post Human" (1992), נתפשו כביטוי לעידן הפוסט מודרני ולמיניות בעידן מגפת האידס.
שחורי כאיש חינוך שם את הדגש על פיתוח מערכת החינוך בעפולה, הפעיל את הרפורמה של חטיבת הביניים, הקים סמינר ערב למורים, הקים את המרכז הקהילתי "בית אשכול", יזם את הקמת ‡בְּרֵכַת‡ השחיה המחוממת בגבעת המורה.
בין אורחיו היה הסופר הרמן מלוויל, אשר תיאר את נוף ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו הנשקף מחלונו[2].
בין האתרים נמנים חומה בעלת עיטורי דרקונים, פסל דרקון סיני המשגיח על הכניסה לגן, ‡בְּרֵכַת‡ לוטוס ולצדה פגודה, ובית תה מסורתי המגיש לעוברים ושבים תה בסגנון סיני.
‡בְּרֵכַת‡ האימפריה הפכה לארנה של ומבלי, ולפי הצעת יושב ראש ועדת התערוכה, סר ג'יימס סטיבנסון, הוחלט לשמור גם את אצטדיון האימפריה; מבנה זה הפך לאצטדיון ומבלי הישן, שהיה מגרש הבית של נבחרת אנגליה בכדורגל עד 2002, כאשר הוא נהרס והוחלף על ידי אצטדיון ומבלי החדש.
הוא מקים ‡בְּרֵכַת‡ רחצה אל מול עיני הצופים הרומים, מצווה לנקז את מי השופכין על גב ההר אל מול עיניהם, ונואם להם נאומים שאמורים לשבור את רוחם תוך כדי לגלוג על חולשת השתייה של סילבה.
הבריכה מצויה בסמוך ליישוב בת עין ונקראת לזכרו ‡בְּרֵכַת‡ דובק.
אם השקע ניזון ממי גשמים או מי תהום או מצירוף של שניהם הוא מכונה "‡בְּרֵכַת‡ שקע קרחוני" (kettle pond) או "שקע קרחוני מוצף" (kettle wetland).
המשך דרומה דרך מעיינות ושדות העמק: נחל אבוקה, תל "מסיל אל ג'יזל" ליד כפר רופין, נתיב הגזלנים, ‡בְּרֵכַת‡ אבוקה, אנדרטת קיבוץ אבוקה, עין צמד, תל צמד, תל סהרון ואתר טיבוע עופות נודדים, טירת צבי, תל שלם (הנקודה הדרומית בשביל) גדר ההפרדה.
בשטח הפארק מספר מתקני ספורט ובהם מתחם בריכות שחייה הכולל שלוש בריכות מקורות: בריכת שחייה אולימפית (שאורכה 50 מטרים), ‡בְּרֵכַת‡ אימונים (25 מטרים), ובריכת קפיצה למים, ובנוסף שלוש בריכות נופש שאינן מקורות.
"‡בְּרֵכַת‡ האיילה" בטיילת לואי, מרכז הכרמל, חיפה.
הגן מוקף במדרונות משלושה צדדים ובמרכזו ‡בְּרֵכַת‡ לוטוס, אגם קטן מתפתל שמימיו מוזרמים מהאגם העורפי.
מצפון למעיין הוקמה "‡בְּרֵכַת‡ דובק" לזכרו של דב וינשטוק, השואבת את מימיה מעין סג'מה.
הגן בו הייתה ‡בְּרֵכַת‡ דגי זהב, תוכנן על ידי צבי מילר.
בערבי שבת ‡בְּרֵכַת‡ המעין משמשת כמקווה למאות דתיים שטובלים בו.
‡בְּרֵכַת‡ המעיין נבנתה בשנת 1944 על ידי בהאים שהתגוררו קרבת מקום עד לאחר מלחמת העצמאות ושמשה להשקיית שדותיהם.
‡בְּרֵכַת‡ אידוי למלח היא בריכת אידוי רדודה אשר נוצרה למטרת הפקת מלח ממי ים או מתמלחת אחרת.
וסוג השני הנקרא "‡בְּרֵכַת‡ הרמה" מתקן הפועל לפי חוק הכלים השלובים, אשר שימש גם להשקיה.
טחנות הקמח מסוג "‡בְּרֵכַת‡ – הרמה" הן תופעה ארץ – ישראלית ולא קיימות עדויות לטחנות קמח דומות במקומות אחרים בעולם.
אחד המקומות בארץ שניתן לראות את שרידיה של הטחנה מסוג "‡בְּרֵכַת‡ הרמה" נמצא ליד המעיין בראש העין, מצפון – מערב לכפר הערבי הנטוש אל-מיר.
סגירת ‡בְּרֵכַת‡ "מוסקבה" ותחילת בניית קתדרלת ישו המושיע.
הכוחות יצאו ממערב אפריקה, מאזור "‡בְּרֵכַת‡ סטנלי" שעל נהר הקונגו סמוך לברזוויל ולקינשאסה, ושטו לאורך מאות קילומטרים על נהר הקונגו.
‡בְּרֵכַת‡ הדרקון השחור (黑龍潭, פין-יין: Hēilóngtán) – מצויה מתחת לגשר אריכות הימים (Changshou Qiao) ומוזנת על ידי מפל מים.
‡בְּרֵכַת‡ איגום של חברת הגיחון שמאל.
ב-1936 נבנה בית חדש עבור מנהל הפארק במרחק קצר ממרכז המידע, וכעבור חמש שנים הוצאה ממנו ‡בְּרֵכַת‡ הדגים.
בעוד ששלטונות יפן הודו כי ‡בְּרֵכַת‡ מוטות הדלק שבתחתית תא הלחץ של ליבת הכור ניזוקה בפיצוץ, תוך גרימת ירידת לחץ, הם הדגישו כי לא הייתה פריצה בתא הלחץ של ליבת הכור ולא התהוו בו חורים.
מימי הנביעה מובלים בצינור אל תוך ‡בְּרֵכַת‡ אבנים ובטון השוכנת ברחבה מוקפת עצים ושיחים.
זו ‡בְּרֵכַת‡ הרמה עם גרם מדרגות לולייני.
הבריכה קיבלה את השם ‡בְּרֵכַת‡ השלום, בעקבות הסכם השלום עם מצרים.
המתחם כלל בריכה אולימפית פתוחה, ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות ומספר מגרשי ספורט, אך עקב העדר קירוי, עיקר הפעילות בבריכה הייתה בחודשי הקיץ, ורוב המבקרים בה היו מזדמנים ומעט מנויים.
בשנים שלאחר מכן, שטח פארק המים הורחב בהדרגה ונבנו בו כ-20 מגלשות מים חדשות, ‡בְּרֵכַת‡ מנויים מקורה, מתחם ספא ומגרשי ספורט חדשים.
‡בְּרֵכַת‡ הטביעה (במקור The Drowning Pool, 1950).
האתרים הידועים ביותר באזור וולסונג (תרגום מקוריאנית: ארמון הירח) הם שרידי הארמון המלכותי, ‡בְּרֵכַת‡ אנאפצ'י, מצפה הכוכבים צ'אומסונגדי וחורשת קיירים.
למקדש שלוש חצרות - במרכזית שוכן מזבח גדול לאחת האלות ההינדיות, בשנייה ‡בְּרֵכַת‡ טהרה לנפש, ובחיצונית גן ובריכת רחצה.
מטוס הסילון של האוונג'רס מיורט מהאוויר ומתרסק לתוך ‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות של וושינגטון הבירה.
הבריכה היחידה בה ניתן היה להתאמן הייתה ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה העגולה של קיבוצו, גניגר, אשר לא ניתן היה למדוד בה זמנים מדויקים.
היא שימשה כמאגר בתקופה הצלבנית וכונתה אז "‡בְּרֵכַת‡ גרמאנוס".
מצפון-מערב לאנדרטה מצויה ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות באורך של 530 מטרים וברוחב של 61 מטרים.
‡בְּרֵכַת‡ כדורים היא מתקן שעשועים לילדים ומתקן ריפוי בעיסוק[1], המורכב מכלי קיבול, דמוי בריכה, שבו כדורי פלסטיק קלי משקל, שניתן להיכנס לתוכו ולהתכסות בהם.
כאביזר ריפוי בעיסוק, ‡בְּרֵכַת‡ הכדורים תימצא לרוב במרפאות ריפוי בעיסוק סנסוריות, כגון אלו המיועדות לאנשים בקשת האוטיסטית.
‡בְּרֵכַת‡ הכדורים חושפת אנשים עם לקות באינטגרציה חושית[6], לגירויים נעימים בעור ועוזרת להם להגיע לרוגע ולאיזון בקלט החושי, שמאפשר פעילות קוגניטיבית יעילה יותר.
‡בְּרֵכַת‡ הכדורים המתועדת הראשונה, הוקמה ב-1976 ב"עולם הים של סאן דייגו".
מתל אפק משנה שוב התעלה את מהלכה וזורמת מערבה עד שהיא נשפכת לירקון באזור ‡בְּרֵכַת‡ הנופרים בקטע זה זורמים בתעלה כל השנה מים המגיעים מהאגם בגן הלאומי בתל אפק.
משתמשים המאמינים ביכולות מתקן זה, צופים בכדור הבדולח, או בגוף מים דומה (המכונה "‡בְּרֵכַת‡ ניבוי"), ומפרשים את ההשתקפויות או הדמויות המופיעים בכדור על מנת לחזות את העתיד.
ון ליר אף התיחסה לצבעי הכתום שצבעו את חלל ‡בְּרֵכַת‡ השולטן, בו התקיים הטקס, צבעה של חברת הסלולר אורנג', נותנת החסות המרכזית לאירוע.
אבל בתוך כל הברדק הזה מצאו הגברים של שתי המשפחות פינה שקטה – ‡בְּרֵכַת‡ הכדורים.
‡בְּרֵכַת‡ הכדורים הזאת היתה אקס-טריטוריה שקטה, רחוקה מהצרחות של המבוגרים והניג’וסים של הילדים.
בכלל לא מעניין אותם הספקטקל של 16 ישבנים בביקיני מקפצים לתוך ‡בְּרֵכַת‡ הורמונים ובמשך שלושה חודשים נרטבים ומתייבשים, מתייבשים ונרטבים.
מה עוד כלול: סיור רגלי בקיבוץ, באורוות הסוסים וברפת, ביקור במחלבה, בריכה אולימפית, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים וגן משחקים
החדרים גדולים ומרווחים, יש בריכה גדולה ובריכה מקורה, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים עם מגלשות ומיני קלאב, אוכל אותנטי ומסעדות אתניות, חמאם, סאונה יבשה ורטובה, ספורט ימי, חדר כושר, ג'קוזי, דיסקוטק, מגרשי טניס, מופעי לילה, מוסיקה חיה, צוות בידור ועוד.
במקום גם ספא מפואר, דיסקוטק ובר, לצד ‡בְּרֵכַת‡ ילדים עם מגלשות ופינת הפעלה ויצירה.
למטיילים הרוחניים מוצעות סדנאות רוחניות בתחום הגוף והנפש באשראם במדבר בשיטים, ‡בְּרֵכַת‡ טיפולים בסגנון הוואטסו ועוד.
בכל סוויטה יש ערסל זוגי, ‡בְּרֵכַת‡ טבילה ובריכה גדולה.
אבי משכית הקים את אחוזת משכית והוסיף לה ספא, ‡בְּרֵכַת‡ פסיפס ובריכה עגולה ומחוממת עם במערכת סאונד לטיפולים בציפה.
באפריל תשיק רויאל קריביאן את האינדפנדנס מסדרת הפרידום, שהיא ספינת השיט הגדולה ביותר, וכוללת ‡בְּרֵכַת‡ גלישת גלים, פארק מים, זירת החלקה על קרח ותיאטרון בגודל מלא.
‡בְּרֵכַת‡ עגבניות, סיורים בחממות על גבי טרקטור ועגלה, שוק איכרים, ג'יפים ועוד.
במקום יהיו בין השאר מופעים של להקות צעירות, סטנד-אפ, קרקס רחוב, מתחם אקסטרים, ‡בְּרֵכַת‡ בוץ, תיאטרון רחוב, יריד מזון ואומנויות וסדנאות הוליסטיות.
לכל בקתה (המשתרעת על 60 מר) צמודה מרפסת גדולה ובה ‡בְּרֵכַת‡ עיסוי ענקית עם מים מחוממים.
במקום יש מתנפחים לילדים, פינת יצירה, גשר חבלים, נדנדות וערסלים, ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך וסירות משוטים.
כמו כן נפתחה עונת המים: ‡בְּרֵכַת‡ ילדים ענקית, תעלת מים לקייאקים וסירות רפטינג וכן מתחם למלחמות ולמשחקי מים.
במרחק כמה דקות נסיעה משם, בקיבוץ אשדות יעקב מאוחד, פועל "בית איל", מבנה מקורה שבו בריכת שחייה גדולה, בריכה טיפולית וספא, ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות, משטח מזרקות ועוד.
לבו של המלון הוא ספא חדש ומרהיב בעיצוב מרוקאי אותנטי, שבו אפשר ליהנות ממגוון של טיפולים ועיסויים, ג'קוזי פרטי, אמבטיות גופרית אישיות, סאונה פינית יבשה ורטובה, ‡בְּרֵכַת‡ מי ים המלח מקורה ומחוממת, בריכת מים מתוקים חיצונית, ג'קוזי ענק, חמאם טורקי אותנטי וחדר כושר מרווח.
הספא כולל שתי בריכות שחייה: ‡בְּרֵכַת‡ מי-המלח המחוממת ל-37 מעלות ובריכת גופרית וכן בריכה חיצונית סביב מדשאה על חוף הים.
‡בְּרֵכַת‡ רסק עגבניות, משחקי עגבניות, תחרות המטבוחה, סדנאות בישול ועוד, בפארק השלום במועצה האזורית אשכול בנגב המערבי.
בכניסה לכל סוויטה ישנה ‡בְּרֵכַת‡ ג'קוזי גדולה הניזונה ממי המעיינות של חמת גדר.
זהו ספא מפואר ומודרני, המצטרף ל"רומי ספא" במלון חוף גיא הבנוי בסגנון רומי, ולספא של מלון רימונים גלי כנרת - בו הושקעו כמיליון דולר וכולל ‡בְּרֵכַת‡ ג'קוזי המשקיפה על הכנרת וחטיבה המתמחה בטיפולי ספא לילדים, נוער ותינוקות.
בין העצים נחבאת האטרקציה המרכזית - ‡בְּרֵכַת‡ יער, אחד השרידים לביצת חדרה שהיתה כאן בעבר.
גם באוגוסט השנה, כמו בשנתיים הקודמות, התקיים יריד חוצות היוצר במרכז ירושלים, במדרחוב בן יהודה, אך בחברה לפיתוח מזרח ירושלים שוקלים להחזיר את היריד בשנה הבאה למקום המסורתי שלו - אזור ‡בְּרֵכַת‡ בחברה סבורים כי הבריכה מתאימה יותר להצגת מגוון סוגי האמנויות שהיריד מציע ולמופעי אמנים.
במקום ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך, בריכת כדורים ובריכה מקורה, מתקנים מתנפחים וגם אטרקציה חדשה, ג'יפונים - ג'יפי שטח ממונעים, לנהיגה עצמית של ילדים מגיל שנתיים בליווי הורה.
במקום בריכת שכשוך, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים ובריכה מקורה, מתקנים מתנפחים וגם אטרקציה חדשה, ג'יפונים - ג'יפי שטח ממונעים, לנהיגה עצמית של ילדים מגיל שנתיים בליווי הורה.
במלון גם מגוון מסעדות, קצתן על החוף, וכן ארוחות עם מנות לילדים, ברים בסביבת הבריכות, אזור קניות הכולל מינימרקט, חדר וידיאו וטלוויזיה, חדר משחקים וביליארד, צוות בידור, שתי בריכות חיצוניות גדולות ומעוצבות, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים ומגלשת מים.
בכפר הנופש ‡בְּרֵכַת‡ בריכה צמודה לים, משטחי שיזוף, מדשאות מוצלות, חורש טבעי, מיני קלאב המרכז מגוון פעילויות לילדים, דיסקוטק ועוד.
‡בְּרֵכַת‡ האגירה, ששימשה גם בריכת רחצה, הונצחה בסיפורו של ס' יזהר, "רחצה בבריכה": "מי שלא יודע טעמה של רחיצה בבריכה צלולה בצהרי יום, כשזה קצת אסור, וכשהכל מסביב ירוק וכחול - אי אפשר להסביר לו כלום", כתב יזהר, "ממש כשם לא תועיל אם תבוא אל סומא לומר לו, מה כחול ומה ירוק".
‡בְּרֵכַת‡ בוץ ענקית תהיה זירת ההתרחשות וההתגוששות של שני בני הזוג, כמעין מטאפורה לבצה הישראלית.
רומנטי: שיט בסירת זכוכית על הסיין אמנם מתבקש יותר, אבל בית הקפה מול ‡בְּרֵכַת‡ המזרקות הצבעונית (כיכר איגור סטרווינסקי הוא השם הרשמי של המקום) לצד מרכז פומפידו הוא בחירה שמוסיפה הרבה מאוד חיוכים ושמחת חיים לכל זוג.
אמנם קר בחוץ, אבל היא מתרצה, ממלאה לו ‡בְּרֵכַת‡ גומי במים חמים, שמה לו שמשייה שמגנה עליו גם מטיפות הגשם, ואפילו הסבתא, שחשבה שכל הרעיון הזה מגוחך, מגישה לו לבריכה הפרטית כוס מיץ ופרוסת עוגה ("'מספיק שיקפא מקור, הוא לא צריך גם להיות רעב', אמרה").
עוד מציעה החברה ‡בְּרֵכַת‡ סירה מתנפחת עם כיסוי המטיל צל, ובריכת משחקים הכוללת רשת למשחקי כדור-עף ומתקן לקליעת סלים.
תיאור: מכוניות מתנגשות לילדים ומבוגרים, סירות מתנגשות, מתקנים מתנפחים, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים, ג'ימבורי, רכבת חשמלית, משחקי וידיאו, שולחנות הוקי אוויר וביליארד ועוד.
תיאור: מסלולי קרטינג לכל הגילאים, ג'ימבורי, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים, טרמפולינה, מכוניות מתנגשות, מגלשות ומשחקי מים, קיר טיפוס, מסלולי ג'יפים ועוד.
באסם עולה על גשר העץ הרעוע שמעל ‡בְּרֵכַת‡ התנינים הבוגרים.
באסם עולה על גשר העץ הרעוע שמעל ‡בְּרֵכַת‡ התנינים הבוגרים וקורא ליצורים המפחידים.
על גדת ‡בְּרֵכַת‡ הדגים נמצאו אופניו של גלוסטיאן, כמו גם סיגריות, מפתחות ביתו ועוד ציוד אישי.
אחרי שנים של הזנחה, ישופץ החמאם בחמי טבריה, שזכה לכינוי ״‡בְּרֵכַת‡ האריות״
אחרי שנים של הזנחה ישופץ בקרוב החמאם בטבריה, שזכה לשם "‡בְּרֵכַת‡ האריות", שבחמי טבריה.
מתברר כי במע'ר פעלה ‡בְּרֵכַת‡ אידוי בה רוכזו מי העקר, אולם במהלך השנים האחרונות הבריכה לא תוחזקה והמתקן להפרדת שומן שהיה במקום הפסיק לפעול.
אתמול ערמו אתמול עובדי "מקורות" סכר עפר חדש במוצא הירדן מהכנרת בכדי ליצור מעין ‡בְּרֵכַת‡ מלאכותית שתאפשר את העלאת מפלס המים באיזור המשאבות ובכך יוכלו להמשיך ולשאוב מים.
מדובר בזיהום של חיידקי קולי צואתיים, שנגרם בחלקו כתוצאה מהזרמת ביוב לכנרת או משפיכת מים ממסנני ‡בְּרֵכַת‡ רחצה.
בנוסף נבדקת אפשרות כי מפעילי ‡בְּרֵכַת‡ רחצה שפכו את מי העודפים ממסנני הבריכה לתוך הכנרת.
הגשר מחבר בין המלון הסקוטי החדש בעיר לבין ‡בְּרֵכַת‡ המלון שעל שפת הכנרת.
* סגירת ‡בְּרֵכַת‡ "גלית" בת"א בה התקיימו תחרויות שחיה רבות / אזולאי + בכר
ברוך משך במושכות ועצר את הסוסים על שפת ‡בְּרֵכַת‡ הדגים, שאדוות גליה ריצדה כרטט עורם של בני אדם ביומו הראשון של חורף קר.
מאז היא הוסיפה בריכות עם קומות שניתן להוריד או להעלות כדי ליצור בריכה עם עומק, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים או לחילופין מנחת מסוקים.
השפכים של המפעל, שצבעם אדום כדם, בוקעים אל לב ‡בְּרֵכַת‡ חימצון הצמודה לנחל, כמו גייזר המבעבע ברעש גדול.
מרינה גדולה, שלושה שוברי גלים מנותקים מדרום ושלושה מצפון לה, ‡בְּרֵכַת‡ מי קירור של חברת החשמל, קולטן מי נגר שנהפך לבלוק בטון ענקי, מבודד, מכער ומזיק, כך שהחטא הקדמון הוא של הרשויות.
בשטח האחוזה התגלו גם חממה רחבת ידיים לפרחים אקזוטיים, גן בסגנון יפני ובו ‡בְּרֵכַת‡ דגי קוי וגשר מסוגנן ואפילו ספינה גדולה.
בשמורת ‡בְּרֵכַת‡ תמסח, באזור נחל תנינים, אפשר לראות דברים מפתיעים, במים וגם מחוץ להם.
והפעם: מקיבוץ שמיר שבמורדות הגולן, דרך ‡בְּרֵכַת‡ ירדינון ועד לשדה נחמיה
ורנר סמולניק צעד על שפת מה שמכונה באחרונה בהמבורג "‡בְּרֵכַת‡ המוות", ועקב אחר תוצאות יום הדין של הדו-חיים.
האירוע נערך על שפת ‡בְּרֵכַת‡ מלון ימית בתל אביב וקיבץ שלל בכירים בעבר ובהווה בענף התעופה.
בבוקר, בזמן שחוקרי המחלקה לזיהוי פלילי יצאו לרחוב בסרבלים לבנים מוכתמים בדם, נשקפה מהרחוב המרפסת שבה ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות מתנפחת ומדבקות צבעוניות שיצרו פסיפס ילדותי על הקיר.
מול אתר הבנייה התקיימו הפגנות, שהזכירו לרבים את המערכה שניהלה העדה החרדית נגד "‡בְּרֵכַת‡ המריבה" במושבה הגרמנית בשנות ה-50 (גם אליה באים היום חרדים בשעות הנפרדות).
לאחר שהחלה ‡בְּרֵכַת‡ רמות לפעול, רבני השכונה והתושבים החרימו את אותה ואת המינהל, עד השנה שעברה.
לפני 50 שנה בדיוק סערו רחובות ירושלים בגלל פתיחת "‡בְּרֵכַת‡ המריבה" - הבריכה הראשונה בעיר שהרשו בה רחצה מעורבת של נשים וגברים.
עם זאת, משטחו ההיסטורי נותר רק חלק קטן שהשתמר כבית קברות, סביב ‡בְּרֵכַת‡ אגירת המים הגדולה.
מיד אחרי החגים, יעלו דחפורי עיריית תל אביב על אחד מאתריה הנוסטלגיים של העיר, הזכורים כמעט לכל חובב שחייה ותיק בארץ - ‡בְּרֵכַת‡ "גלית" שבשכונת יד אליהו.
התינוקת חמקה מהם והגיעה לגינת הבית, שם הונחה ‡בְּרֵכַת‡ פלסטיק מתנפחת, מלאה במים.
ככל הנראה אז, הצליחה התינוקת לחמוק מעיניהם ולהגיע בלי שירגישו אל גינת הבית, שם הונחה ‡בְּרֵכַת‡ פלסטיק מתנפחת ומלאה במים.
בהמשך ישוחזרו מקומות נוספים במרחב של גדרה הישנה ובהם "בור הביל"ויים", היקב, ‡בְּרֵכַת‡ הביל"ויים והבאר שממנה שתו ראשוני המושבה מים.
הוא רכש באחרונה תמורת 7 מיליון דולר בית בן מאה שנה, שכולל רק בריכה אחת - ‡בְּרֵכַת‡ מי מלח.
בשביל הכניסה לבית ישנה ‡בְּרֵכַת‡ קרפיונים יפנית, והחלל הפנימי מקושט בסגנון שימושי (הצבעים הבולטים הם סגול-שזיף, בז' וחום) עם נגיעות רוקוקו - נברשת מודרנית עצומה ושתי מראות מתכת מעל האח, המתאימות לרצועת העיטור ממתכת שמעל דלת הכניסה.
למחרת קיבל נציג סותביס מהונג קונג את ההצעה הזוכה מקונה טלפוני תמורת ציור ‡בְּרֵכַת‡ חבצלות המים בגנו של מונה בז'יוורני שבצרפת, שצויר אף הוא ב-1904.
מדובר בתחנת כוח בהיקף של 220 מגה-וואט, שתשתרע בין שטח המחצבות של מפעלי נשר שעל הר הכרמל, לבין ‡בְּרֵכַת‡ אגירת מים האמורה להיבנות בשטח החברה, סמוך לנחל קישון.
האחוזה, המשקיפה על לוס אנג'לס, כוללת שטח מגורים של יותר מ-3,500 מר המשתרע על פני ארבע קומות, 12 חדרי שינה, 21 חדרי רחצה ושירותים, שלושה מטבחים, אולם קולנוע בן 40 מושבים, ‡בְּרֵכַת‡ אינפיניטי, שני מרתפי יינות, אולם כדורת ואפילו חדר ממתקים מיוחד.
ביום שני האחרון רוקנו חקלאים ‡בְּרֵכַת‡ השקיה, ובתחתיתה גילו מזוודה שבה נמצאת גופת הילדה.
המאגר, המכונה ‡בְּרֵכַת‡ הסייבר, כולל בכל שנתון כאלף צעירים, מרביתם גברים, בוגרי 10 יחידות מחשבים ו–5 יחידות מתמטיקה.
אתמול בתשע וחצי בבוקר, אחד מקירות ‡בְּרֵכַת‡ חימצון התמוטט ואלפי מטרים מעוקבים של ביוב, חול ואבנים זרמו לאום א-נאסר.
החברה הקימה מבנים רבים: מעברות, שני קיבוצים בעמק בית שאן, הספרייה בכור האטומי, ‡בְּרֵכַת‡ גלי גיל - בריכת השחייה הציבורית הראשונה בתל אביב, בית הספר התיכון עירוני א', בית היולדות בתל השומר ומחלקת השיקום בבי"ח איכילוב.
בצמוד לחדרה יש שריד של בצה הנקרא ‡בְּרֵכַת‡ זיתא.
אבל הסכנה רחוקה מלחלוף לגמרי, כפי שמעידים מקרים כמו זיהום הקרקע החמור שנגרם בנחל אשלים לאחר דליפת ‡בְּרֵכַת‡ שפכים תעשייתית.
‡בְּרֵכַת‡ זיתא, בשולי העיר חדרה, היא אחד השרידים האחרונים לביצות שהיו בעבר באזור.
ביחס למפעלי התעשייה בים המלח, אלו שבצד הישראלי ויתרו, מצד אחד, על התוכנית להקים עוד ‡בְּרֵכַת‡ ייצור ולשאוב אליה עוד מים מים המלח; אבל מצד אחר, הם לא מתכוונים להפחית את היקף השאיבה הנוכחי עד תום תקופת הזיכיון, בשנת 2030.
עוד מסר לב־און: במרחב גבעת כח־מנהרת חדיד יש שמורה אחת, ‡בְּרֵכַת‡ צרטא.
אתר ‡בְּרֵכַת‡ הנופרים בגן לאומי באזור מקורות הירקון אמור להיות מקלט בטוח ושליו לצמחים ובעלי חיים נדירים, אבל בשנים האחרונות הוא מזכיר יותר אולם אירועים או בריכת רחצה הומה.
‡בְּרֵכַת‡ הנופרים נקראת על שם הצמח מהמין “נופר צהוב”, הנמצא בסכנת הכחדה.
רשות הטבע והגנים תגיש בימים הקרובים לאישור ועדת תכנון ארצית תוכנית להפיכת ‡בְּרֵכַת‡ רוברטס הסמוכה לאשדוד לשמורת טבע.
‡בְּרֵכַת‡ רוברטס היא אחת מבריכות החורף האחרונות ששרדו בדרום מישור החוף.
‡בְּרֵכַת‡ הנופרים נמצאת בתחום הגן הלאומי מקורות הירקון והיא נקראת על שם הצמח נופר צהוב, שהוא צמח מים נדיר ביותר ששרד ב-15 אתרים בישראל בלבד.
העלות כוללת כריית תעלה ממפרץ אילת עד ‡בְּרֵכַת‡ מזחים בסמוך לעיר, שאליה יגיעו אוניות מכולות גדולות.
הוא הציג בפניו את החלופות השונות ובהן קציר המלח ששוקע בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ האידוי וגורם לעליית המפלס.
באזור ‡בְּרֵכַת‡ הנופרים, במקורות נחל הירקון, הקימה רשות הטבע והגנים מחסום שימנע כניסת כלי רכב.
מנכ"ל המועצה האזורית גוש עציון, אסף כהן, אומר בתגובה: שטח ‡בְּרֵכַת‡ דובק אינו בתחום המועצה.
במסגרת יום העיון, שייערך בשיתוף עיריית הרצליה, יוצגו תוכניות קיימות ועתידיות לשימור כמה מהבריכות החשובות שנותרו במישור החוף, לצד ‡בְּרֵכַת‡ ממילא בירושלים.
"מהבריכות באזור ההר נותרה למעשה רק ‡בְּרֵכַת‡ סאסא".
הקמתו היא חלק ממאמץ לשמר את האזור, שבנוסף לפריחה של צמח נדיר כמו אירוס הארגמן קיימת בו גם אחת מבריכות החורף הגדולות באזור החוף - ‡בְּרֵכַת‡ דורה.
מבין בריכות החורף ששרדו במישור החוף, ‡בְּרֵכַת‡ דורה היא השנייה בגודלה, לאחר שיותר מ-90% מהבריכות יובשו לצורכי פיתוח שונים.
מבחינת הגיוון הביולוגי היא חשובה אף יותר מהבריכה הגדולה ביותר - ‡בְּרֵכַת‡ יער הסמוכה לחדרה.
‡בְּרֵכַת‡ ג'מיליה שוכנת ליד הכפר פסוטה, מצפון למעלות.
מסקנתם העיקרית של ההולנדים היא, שאחרי שנת 2008 לא צפויים מטרדי ריח בתדירות גבוהה בשטח שבו אמורה לקום עיר הבסיסים - אך זאת בתנאי שתופסק פעילותם של מכון טיהור ביולוגי ואחת מבריכות השפכים הגדולות הפועלות כיום, "‡בְּרֵכַת‡ האיזון".
אלה יצרו מעין ‡בְּרֵכַת‡ ים, מקום אידיאלי למשפחות עם ילדים קטנים.
פוצצה ‡בְּרֵכַת‡ בית ניר.
בינתיים, בילו אשתו של שוויקי ושני ילדיהם, בני 9 ו-11, על שפת ‡בְּרֵכַת‡ המלון, בזמן שהוא ניסה לנהל שגרת עבודה, מכשיר טלפון בידו האחת, ומחשב נייד באחרת: המצפה שלנו נמצא בין נהריה למג'דל כרום.
התקשרנו מלון מלון בתל אביב, וכמעט הכל היה מלא עד שמצאנו את מלון באזל, סיפרה, כשהיא יושבת על שפת ‡בְּרֵכַת‡ המלון עם גיסתה סיון.
הקמנו ‡בְּרֵכַת‡ שמש, תחנת כוח של 5 מגה־ואט ליד בית הערבה, בצפון ים המלח.
‡בְּרֵכַת‡ וינגייט ערכה שיפוץ ושחזור בשנה האחרונה.
מסקנות הוועדה לבחינת הסיכון לאזור התיירות שלחוף ‡בְּרֵכַת‡ האידוי בים המלח מצביעות על חומרת המצב ועל דחיפות הצעדים לשימור קיומם של ענפי התעשייה והתיירות זה לצד זה.
מפעלי ים המלח ידאגו למפלס ‡בְּרֵכַת‡ האידוי שלהם, והמלונות יישארו במקומם הקיים בסמוך למים.
לאחר יותר מ-40 שנות תפעול של בריכות המלח מכירים כל המעורבים בצורך לקבל החלטות על עתיד בתי המלון ומניעת הצפתם, וכן על עתיד ‡בְּרֵכַת‡ הייצור התעשייתית, שהיא גורם ייצור עיקרי גם למפעלי ים המלח וגם לבתי המלון.
גלעד רטמן מציג בתערוכה "או שתחזיר לי אותה או שתיקח גם אותי", שתיפתח ביום שני, אובייקטים ובהם ‡בְּרֵכַת‡ דיו שחורה שבה צפים יצורים בצבעים שונים, פסל רצפה דמוי נוף מצוקים הררי ומעליו משטח זכוכית, חיות שעווה עשויות בטכניקה של טפטוף, וסרט שמתאר אדם וחיה נחלצים מבצה טובענית.
אתה צריך אנשים שיבנו לך ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך חדשה, כזו שבה אתה קובע את הכללים.
הנגבי התעקש לבצע את המינויים הפוליטיים בהיקפי ענק, במהירות ובראש חוצות - אבל לתוך ‡בְּרֵכַת‡ המשק הישראלי מטילים את מימיהם אלפים רבים של בכירים בסקטור הציבורי; חלקם עושים את זה מתוך הבריכה, תוך שחייה מהירה, בניסיון להרחיק מעצמם את הבושה ואחרים עומדים בשקט ובצנעה בצד הבריכה ומכוונים עמוק לתוכה.
בציור נראית בבירור הזכוכית המפרידה בין המבקרים בגן החיות לבין ‡בְּרֵכַת‡ הפינגווינים, כלומר בין העולם האנושי לעולם בעלי החיים, ולא לגמרי ברור איזה חלק הוא הכלוב ומי מביט במי.
בין המרכזים: "גלגל הצלה" בכפר סבא, "ילדי המים" בראשון לציון, "עולם המים של אורי סלע" בכפר שמריהו, "‡בְּרֵכַת‡ עדן" שבכפר נופך, ומרכז השחייה של מועדון הספורט מכבי ברמת חן.
האשלג מופק מים המלח באידוי סולארי, שבמהלכו שוקע מלח בקרקעית בריכות האידוי מספר 5 - ‡בְּרֵכַת‡ האידוי הגדולה ביותר.
העובדה שפער הגבהים בין ‡בְּרֵכַת‡ האגירה העליונה לתחתונה מגיע ל–680 מטר, תהפוך את פרויקט האגירה השאובה במנרה ליעיל בישראל משום שניתן יהיה לייצר יותר חשמל באמצעות בריכות אגירה בנפח מצומצם יחסית.
שרף מציינת שהוועדה צפויה לבחון שוב את התמלוגים שמשלמת כיל למדינה עבור האשלג שהיא מפיקה וזאת בתוך פחות משנה לאחר שנחתם הסכם בין המדינה לבין כיל בנושא זה כחלק מהסדר האחריות התקציבית לטיפול בבעית הצפת המלונות שלחוף ‡בְּרֵכַת‡ אידוי האשלג המרכזית בים המלח.
האתגר הראשון - ההשקעה בקציר המלח בבריכה מספר 5 בים המלח, ‡בְּרֵכַת‡ האידוי העיקרית של כיל, והשקעות בהרחבת כושר הייצור בישראל ובאירופה; האתגר השני - שמירה על חוזי אספקה גדולים של אשלג בהודו ובסין על רקע הרעה בסביבה העסקית; האתגר השלישי - הרחבת כושר הייצור באמצעות תוספת בריכת אידוי מספר 6 או באמצעים אחרים כדי לשמור על הנתח של כיל בשוק האשלג העולמי בטווח הארוך.
האתגר הראשון - ההשקעה בקציר המלח בבריכה מספר 5 בים המלח, בריכת האידוי העיקרית של כיל, והשקעות בהרחבת כושר הייצור בישראל ובאירופה; האתגר השני - שמירה על חוזי אספקה גדולים של אשלג בהודו ובסין על רקע הרעה בסביבה העסקית; האתגר השלישי - הרחבת כושר הייצור באמצעות תוספת ‡בְּרֵכַת‡ אידוי מספר 6 או באמצעים אחרים כדי לשמור על הנתח של כיל בשוק האשלג העולמי בטווח הארוך.
טיפלתי בניקיון, תרבות, מרכזים מסחריים, הפרדה מפלסית, ‡בְּרֵכַת‡ קנטרי, התחדשות עירונית — אולי הציבור פחות מכיר את זה אבל אנחנו נספר לו.
גם תושבי הר אדר מחו, ואף הצליחו לעכב הקמת ‡בְּרֵכַת‡ איגום גדולה על חשבון מאות עצים ביער המורים הסמוך ליישוב.
תוכנית ‡בְּרֵכַת‡ יער המורים מתגלגלת ברשויות התכנון מאז אמצע שנות ה–90.
בחברה מסבירים כי אין היום ‡בְּרֵכַת‡ איגום בסדר גודל כזה שיכולה להבטיח אספקה סדירה לאזור וכל פרויקט בסדרי גודל כאלו מתוכנן שנים רבות מראש.
זו היתה בריכה גדולה עם מרחבי דשא, מקפצות, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים ומגלשת מים.
המזרקה עצמה הוצאה מהמקום והועברה לתצוגה במתחם ‡בְּרֵכַת‡ הקשתות בעיר.
יישובים חדשים ליד ערד ובפתחת ניצנה (ישראל מחזיקה בשיא עולמי של הקמת יישובים חדשים), מחצבות חדשות בחולות סמר וליד שוהם, גדר ההפרדה דרומית לירושלים, ‡בְּרֵכַת‡ אידוי נוספת בדרום ים המלח, הקמת שדה תעופה במגידו, רק תבקשו.
"‡בְּרֵכַת‡ המריבה נפתחת" זעק "מעריב" ביום אחד ו"שלולית של השמצות" ביום אחר; "מלחמת תרבות על רקע הבריכה בירושלים", הוסיף "דבר".
אחרי שנים של הזנחה החלו עיריית ירושלים, הרשות לפיתוח ירושלים והמשרד להגנת הסביבה, בניקוי ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו שבעיר העתיקה.
‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו, הידועה גם כבריכת המגדלים, היא בריכה ענקית שמשתרעת על פני שטח של למעלה משלושה דונם, ולמרות זאת היא מוסתרת לחלוטין בין החנויות והבתים של הרובע הנוצרי.
מעיריית ירושלים נמסר בתגובה: אגף התברואה, בשיתוף הרשות לפיתוח ירושלים והמשרד לאיכות הסביבה, החלו השבוע במבצע מורכב לניקיון ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו, שעלותו כ-3 מיליון שקלים.
אמת המים שהתגלתה כמה מטרים מהחומה היא המשכה של אמת המים שמגיעה מבריכות שלמה, באזור בית לחם, דרך ‡בְּרֵכַת‡ ממילא שבמרכז ירושלים ועד לעיר העתיקה.
לחוקרים היה ברור שהאמה הובילה מים לבריכת חזקיהו (הידועה גם בשם ‡בְּרֵכַת‡ המגדלים) - בריכת מים גדולה ועתיקה הכלואה בין בנייני הרובע הנוצרי.
מסתבר כי במקום היתה, ככל הנראה, ‡בְּרֵכַת‡ שפכים ישנה של חברת מכתשים-אגן ושל חברת תרכובות ברום, השייכת לכימיקלים לישראל.
הטמפרטורה בשטוקהולם, חמש מעלות מתחת לאפס, לא הרתיעה את אלפי המבקרים מלנהור ל"‡בְּרֵכַת‡ הדם" הקפואה של המיצב "שלגייה ושיגעון האמת".
בקומת הקרקע הוקמה ‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי.
כך הורה אתמול (שני) סגן שר התעשייה, המסחר ותהעסוקה, מיכאל רצון, בעקבות מעצר מציל ‡בְּרֵכַת‡ וייסגל ברחובות בחשד לרשלנות, לאחר שילדה בת תשע טבעה במקום בשבת.
גם מנהל ‡בְּרֵכַת‡ מכון ויצמן ברחובות, משה גז, מודה כי עדיין לא הקדיש מחשבה לנושא, אך אומר כי אם יתקבלו תלונות ממנויים, יש בהחלט מקום לתליית שלט האוסר על הכנסת המכשירים למלתחות.
סביבו פארק עצום ממדים בשטח של כ–200 דונם ולמרגלותיו ‡בְּרֵכַת‡ השתקפות באורך של 400 מטרים, פריט חובה שנהפך סימן היכר במיזמי אדריכלות גרנדיוזיים, ובכל פעם מחדש מתגלה כמוקש.
שמו נקשר במיוחד בתכנון ‡בְּרֵכַת‡ הפינגווינים בגן החיות המלכותי בלונדון ובה מגלשת בטון מרהיבה, שהיתה מקור השראה לעיצוב המזכרת שקיבלו הזוכים בפרס מידי בתו של לובטקין, סשה.
הבניין, דמוי צלב כפול בגובה של שבע קומות, תוכנן בידי האדריכל הבריטי יליד גרוזיה ברתולד לובטקין וקבוצת "טקטון", שאחראים גם לתכנון ‡בְּרֵכַת‡ הפינגווינים הנודעת בגן החיות בלונדון.
האנדרטה תיבנה במרכז המול בבירה האמריקאית, בין המונומנט לזכר ואשינגטון לאנדרטה לזכר לינקולן, ליד בריכת ההשתקפויות ועל שפת ‡בְּרֵכַת‡ הקשת.
להקת הכלבים שליוותה אותנו התיישבה בצל, והקטנה, שזיהתה ‡בְּרֵכַת‡ אבן לא גדולה, הכניסה את כולנו תוך חצי שנייה למים קרירים עם הבגדים, הדבורים והשמש.
"הברונטית הגבוהה לחשה את הדברים לתוך אוזנו של התייר שנפש על שפת ‡בְּרֵכַת‡ המלון".
אני נסוג לאחור, לא מבין את הרמז, ממשיך הלאה בכביש ונכנס עוד פעם לשלג באזור ‡בְּרֵכַת‡ רם.
ב-800 מ' תחנת שאיבה, שנקראת ‡בְּרֵכַת‡ עין אביב.
כעבור 7 ק"מ מאפסים שוב את מד המרחק ופונים שמאלה, צפונה, אל דרך עפר עם סימון שבילים שחור (11042) ושילוט "‡בְּרֵכַת‡ צפירה" (מימין נמצא "כפר הנוקדים", מאהל אירוח בסגנון בדווי).
ב-11 ק"מ, מיד אחרי כפר נוקדים, עוצרים סמוך לשלט "‡בְּרֵכַת‡ צפירה", מאפסים את מד המרחק ונוהגים צפונה בעקבות סימון השבילים השחור.
השם "‡בְּרֵכַת‡ צפירה" (שמשמעותו "עלות השחר") ניתן לה בעקבות שמה הערבי, "א-זופיירה", כלומר "המטונפת", בגלל הסחף הנגרף אליה מדי חורף בשיטפון הראשון.
‡בְּרֵכַת‡ כנף, רמת הגולן
במקום ‡בְּרֵכַת‡ הבטון נבנו שלוש בריכות אבן עם מים שעומקם רק 30 סנטימטר והם מי מעיין צלולים, בדרך כלל.
‡בְּרֵכַת‡ הצפצפה ובריכת המעיין בחלקה הצפוני מזרחי והפתוח של שמורה הן פינות שלוות ומתוקות.
פרס תמונת השנה הוענק לאמיר אברמוביץ, שצילם ביער ביריה זוג צפרדעי נחלים מזדווג בין ענפי עצים בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ עין נבוריה.
האקווריומים, בייחוד ‡בְּרֵכַת‡ הכרישים החדישה, נראים הרבה יותר טוב מהסביבה הטבעית, אבל אסור לטעות — יש הבדל בין הטבע לכלובי גן החיות.
האחרות הן הבריכה על שם אשי בכנף, הבריכה ליד אניעם בנחל עיט, הבריכה בנחל אל־על ליד אבני איתן, ‡בְּרֵכַת‡ אורחה בצומת הג'וחדר, עין שוקו ליד מבוא חמה, ועין אי"ה מעל הירמוך.
יש לכך דוגמאות רבות: מעיין נריה, על שם נריה שבו, נקרא בעבר עין אום גרב; עין ליאור ליד צפת נקרא על שם ליאור דהן שטבע ליד קיסריה; ‡בְּרֵכַת‡ כנף שוקמה ונושאת את שמו של אשי נוביק מהישוב כנף; עין כפיר, שנקרא פעם עין אל כביר, נושא את שמו של כפיר חזי מאלון מורה שנהרג בלבנון; עין סג'מה בגוש עציון נקרא עכשיו עין יצחק, על שם יצחק ויינשטוק.
האמה מובילה את המים לבריכת אגירה, שמכונה "‡בְּרֵכַת‡ האפנדי", ממנה הגיעו מי ההשקיה אל הבוסתנים.
יש בו ריהוט יפה, שטיחים, כלי בית עתיקים וחדשים וכמה מרפסות נהדרות שצופות על העיר העתיקה ועל ‡בְּרֵכַת‡ חזקיהו, מאגר מים מתקופת בית שני.
‡בְּרֵכַת‡ הצפצפה ובריכת המעיין, שבחלק הצפון מזרחי והפתוח של השמורה, הן פינות שלוות ומתוקות שנראו השבוע נהדר.
בחלקים הצפוניים יותר של השמורה, באזור ‡בְּרֵכַת‡ קנה, בריכת תמר, בריכת הצפצפה ובריכת המעיין, לא ניכרת כלל פגיעתה של השריפה הגדולה שהשתוללה בשמורה לפני כחמש שנים.
בחלקים הצפוניים יותר של השמורה, באזור בריכת קנה, ‡בְּרֵכַת‡ תמר, בריכת הצפצפה ובריכת המעיין, לא ניכרת כלל פגיעתה של השריפה הגדולה שהשתוללה בשמורה לפני כחמש שנים.
בחלקים הצפוניים יותר של השמורה, באזור בריכת קנה, בריכת תמר, ‡בְּרֵכַת‡ הצפצפה ובריכת המעיין, לא ניכרת כלל פגיעתה של השריפה הגדולה שהשתוללה בשמורה לפני כחמש שנים.
הם מצביעים על כמה גשרי עץ שחוצים ערוצים יבשים סביב ‡בְּרֵכַת‡ המגדל שלצדה אנחנו עומדים.
ליד כפר נוקדים, כעשרה קילומטר מערד, פונים שמאלה (צפונה) ונוסעים כשלושה קילומטר בעליה ובדרך עפר טובה עד ‡בְּרֵכַת‡ צפירה.
במוקד הביקור הקפה שנמשכת כשעה סביב ‡בְּרֵכַת‡ אנאפג'י (Anapji).
כאשר בונים ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך משיגים בבת אחת כמה מטרות – המבקרים יכולים לטבול במים ולגנוח בהנאה וכך הם לא מתפתים לטבול במקומות ששומרי הטבע מעדיפים שידירו מהם את רגליהם.
זה כמעט הדבר האמיתי, כי למרות החיבה וההנאה – ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך אינה מעיין תחת עץ בחיק הטבע, ואגם מלאכותי, יפה ככל שיהיה, אינו בצה טבעית ורחבת ידיים.
‡בְּרֵכַת‡ הנופרים הגדולה מפתה לטבילה יותר מבריכות השכשוך, הביקור בה חינם ועבור חלק מן הצעירים שם עצם העובדה שזאת עבירה הכרוכה בסיכון מסוים (האם יבוא פקח?)
סבטי מובילה אותי לאורך סוללה שמפרידה בין ‡בְּרֵכַת‡ הסכר לבריכת המצודה, צפונית לטחנת הקמח.
‡בְּרֵכַת‡ ברקת נמצאת מימין לכביש, כ-300 מטר מהצומת.
‡בְּרֵכַת‡ צרטה נמצאת כמאתיים מטר נוספים מזרחה, משמאל לדרך.
‡בְּרֵכַת‡ דורה בנתניה זכתה לשמה בגלל מחנה צבאי בשם זהה שניצב פעם סמוך לה.
‡בְּרֵכַת‡ אורחה אינה גדולה, בערך שבעה מטרים על שלושה.
‡בְּרֵכַת‡ אורחה יונקת את מימיה מעין אם א-שרשיח שפירושו בעברית "העין הפקוחה", שם יפה למעיין.
השם ‡בְּרֵכַת‡ אורחה הוצמד למקום כיוון שקראו לגבעה הסמוכה גבעת אורחה (בערבית תל ג'וחדר).
לצדה ניצבת ‡בְּרֵכַת‡ בטון לא גדולה שמי מעיין צלולים ממלאים אותה מצינור פלסטיק שנטוי מעליה.
‡בְּרֵכַת‡ אורחה: גבעת אורחה נמצאת במזרח הרמה, מצפון לרמת מגשימים ומדרום לאלוני הבשן.
‡בְּרֵכַת‡ כנף: אם באים מכיוון צפון מזרח הכנרת עולים לרמה בכביש 869 שחולף במעלה גמלא לפני שהוא מגיע לכניסה לישוב כנף.
‡בְּרֵכַת‡ המועדון תוכננה היטב: קיר שלם שלה עשוי זכוכית ופונה אל המרחבים המושלגים בחוץ.
‡בְּרֵכַת‡ פונטואז (Pontoise) נמצאת ברובע הלטיני בלב פאריס.
‡בְּרֵכַת‡ תמר ובריכת קנה הסמוכות לכניסה נבנו, דופנו ואיבדו את כל הקסם שהיה להן.
האזורים המרוחקים יותר, ובעיקר ‡בְּרֵכַת‡ צפצפה ובריכת מעיין, עדיין משמרים יופי טבעי.
כמה מטיילים בבגדי ים ישבו בעיצומו של יום חורף נאה על גדת ‡בְּרֵכַת‡ המעיין, והרתיחו על גזייה קומקום קטן של תה.
המשכו של השביל מוביל לבריכה נוספת - ‡בְּרֵכַת‡ דובק, על שם אביו של יצחק, דב ויינשטוק, מחלוצי המתיישבים בגוש ב-1967.
מלבד האומגה וקיר הטיפוס יש כאן חי-בר, ‡בְּרֵכַת‡ עופות מים, פינות ליטוף רכיבה על סוסים ולדברי לוי "בקרוב אנחנו רוצים להתרחב לעוד כמה תחומים".
בעלי חיים רבים אפשר לראות באתר שנקרא "‡בְּרֵכַת‡ הילדים", שלצדה רובצים מאות כלבי ים ואריות ים.
התעלה פונה מעט מזרחה ונפתחת למעין בריכה גדולה, ‡בְּרֵכַת‡ לה וילט.
כמה עשרות מטרים במורד השביל מתגלה האתר המפורסם ביותר בז'יוורני - ‡בְּרֵכַת‡ הנימפיאות (צמח מים ממשפחת הנופריים) של מונה.
‡בְּרֵכַת‡ הצבים במרכזו של הפארק היא אחד המקומות השלווים והנעימים בעיר.
את כתובתו הראשונה של המלון שבו שכן עד 1860 איתרו צ'פמן, שפירא וגיבסון סמוך לבריכת חזקיהו (‡בְּרֵכַת‡ הפטריארך) בקלות יחסית.
כאן אולי פסעו עולי הרגל שהגיעו לבית המקדש מדרום, ממש כפי שצעדו מכיוונים אחרים, למשל מאזור ‡בְּרֵכַת‡ בית חיסדא, מצפון לדרום.
השאיר ‡בְּרֵכַת‡ דם על הרצפה'.
הוסיפו את המעיין של דיר אל חטב, מקור מים מימי הסבתות של הסבתות, שנהפך ‡בְּרֵכַת‡ טבילה ומקום מרגוע ליהודים בלבד, בכביש הסטרילי־מפלסטינים שמוביל לאלון מורה.
בפארק יש אזור של מתקנים מתנפחים, מגלשות ענק, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים, מרכז לסדנאות יצירה, מסלול מכוניות ואופנועים, סירות לקטנטנים, פינת אספרסו בר, אזור משחקי שולחן, מבוכים ומשחקי מחשבה.
דק מתקשה להסביר איך קרה שמכל המעוזים החילוניים במושבה הגרמנית, למשל הבריכה שהחרדים קראו לה "‡בְּרֵכַת‡ הזימה והתועבה", שכבר אינה פתוחה בשבת, רק הקולנוע נשאר למרות האיומים על סגירתו במשך השנים.
* הפגישה: שבת בבוקר, ‡בְּרֵכַת‡ מלון אכדיה, הרצליה.
בחזית חלוקי נחל קטנים, מרפסת בטון והכנה לפעמון, בעורף דשא, ‡בְּרֵכַת‡ פלסטיק ושולחן כתר סרבי.
* כל מה שהתחשק לו: ‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי בסלון פלוס מסלעה, עמודי תמיכה "עתיקים" מצופים במלט מחורץ, ספסל עץ "מהתיאטרון הקאמרי" ועשרות פסלי אוניות, אופנועים, משאיות וכלי נגינה, שיצר מברזל במסגרייה שלו.
וורן ירד בשעתו לבריכה הגדולה ("‡בְּרֵכַת‡ סטרותיון") שמתחת למנזר (25X60 מטר מידותיה), בנה רפסודה מדלתות משומשות והפליג בתעלה עד לנקודת המפגש עם הכותל המערבי.
ביתי בנוי על אדמת הכפר, ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה של פרדסיו היא עכשיו הבריכה שבה אני שוחה.
חלקים כמראה, תכולים כשמים, ‡בְּרֵכַת‡ גיגית קטנטנה וסביבה פחות מתריסר דמויות דוממות, שקועות בכיסאות הפלסטיק הלבנים, כל אחת ישובה כמובן במקומה הקבוע.
כאן עמדה לפנים ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה של פרדסי שייח מוניס.
אבל לא, זאת לא ‡בְּרֵכַת‡ סלבס, לא גורדון ולא הילטון, רחוק מזה.
זאת ‡בְּרֵכַת‡ השכירים והקשישים, מרביתם אנשי עמל לשעבר, שהבריכה הזאת היתה גם להם למקדש מעט.
זאת היתה ‡בְּרֵכַת‡ גבעת רמב"ם בגבעתיים, שאל מימיה הטיל אותי באכזריות המדריך בני מקייטנת "און, גיל ורון, בקייטנת בני ואגון", עד שבלעתי את מי הבריכה כולם כמעט.
יש לנו ‡בְּרֵכַת‡ ימית 2000?
לצד ‡בְּרֵכַת‡ דגי הזהב המשופצת בכיכר ניצבים עכשיו שולחנות וכיסאות כסופים והמראה מרהיב.
270 מר בכל קומה, עם שלושה דונם של בוסתן עצי פרי מטופח בחצר, גן ורדים זעיר, ‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי ריקה ותריסי מתכת חשמליים בקומה העליונה, בגלל המתנחלים.
במרומי הגבעה, במרחק עשרות מטרים מביתי הנוכחי, עמדה ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה של פרדסי הכפר...
אני מתבונן בבריכת המים: כך, כנראה, נראתה ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה הישנה בשייח מוניס שעל חורבותיה קמה בריכת השחייה העירונית בה אני שוחה מדי בוקר.
בילדותו היה בסאם משתכשך במי הבריכה הזאת; בצעירותו היה גם אביו משתכשך במי ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה בשייח מוניס, יחד עם שכניו היהודים, הטובים שבחברי ילדותו, תושבי המושבה הקטנה קרית שאול, שהוקמה ב-1922, בידי 14 משפחות מסלוניקי.
מי המדמנה של המזבלה במקום ‡בְּרֵכַת‡ הגלים בפארק המים.
מרכז העיר ירושלים, לפתחי ‡בְּרֵכַת‡ ממילא, ליד בית הקברות המוסלמי שאליו הייתי יוצאת לטיולים עם כלבתי הקודמת וגן העצמאות שאותו הייתי חוצה מדי יום בדרכי אל הסופרמרקט.
כשמי ‡בְּרֵכַת‡ הנוי שאליה נכנסה החיה לטבילה, הופכים את דבלוליה לראסטות שבהן שזורים גם גבעולי דשא, קצת קשה היה להתווכח עם ההגדרה.
ודווקא השירים שבהם שב המשורר אל קולו משכבר, זה הבוחן את המלים (ומוותר מראש על משפטים כמו "גם אם ירקיעו הלילות, יפציעו איילות הגוף,/ כבדות דם ובשר, שוטפות אל תוך ‡בְּרֵכַת‡ הלילה") ואינו מבקש להשתחרר מעולן, הם לטעמי השירים היפים ביותר בספר.
‡בְּרֵכַת‡ הג'קוזי הציבורית, הקטנה בדרך כלל, עלולה להיות חממה לחיידקים, לזוהמה ולפטריות על העור, שעשויים לפגוע בעיקר בבעלי עור רגיש.
"שקמח" ו"‡בְּרֵכַת‡ החייזרים" הן שתי חוברות קומיקס צנועות, שיצרה וציירה גליה דרור על פי סיפורים של דאה הדר שראו אור בספר "נומי נומי, עיסאוויה" (הוצאת גוונים, 2000).
הטיפול נעשה בעזרת קופסאות תחושה, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים, מברשות ואביזרי תנועה כמו מקפצות, נדנדות וערסלים.
הרעיון המרכזי של התערבות זו הוא לספק ולשלוט על קלט סנסורי (בעיקר קלט מהמערכת התנועתית, שרירים מפרקים ועור), כדי לשנות את מעגל התגובות השליליות ולאפשר חוויות נעימות, בעזרת ציוד טיפולי כמו קופסאות תחושה, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים, מברשות שונות שבהן מברישים את הגוף ואביזרי תנועה כמו מקפצות, נדנדות, סולמות וערסלים.
בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ האור הענקית של מוזיאון הרצליה, בחיק המיצב הפיסולי של אורלי סבר, אפשר לחוש בעוצמת האלמנטים הבסיסיים שאורלי סבר אילפה במו ידיה אל חוקי החלל הזה בלי לאבד את תחושת הבראשיתיות.
האמנית השחירה את הקיר העצום שמשמאל לכניסה, והמשיכה והשחירה את חציו של הקיר הבא, משאירה את יתר קירות ‡בְּרֵכַת‡ האור בלובנם המעוור.
להט רמציו עדיין מהבהב בפינה הרחוקה באדמומיות זרה, שכנגדה, בפינה האחרת, רובצת ‡בְּרֵכַת‡ מתכת רבועה שמימיה התכולים הכבדים מוארים מבפנים ומלמעלה, כשריד לאש ולחורבן ומימיו מרצדים זהובים על פני הקירות הסוגרים.
כשנושאים את הראש לתקרה מתגלה ‡בְּרֵכַת‡ אור שלגי שבה מרצדים הצללים הערטילאיים של גופי הזכוכית המשתקפים ומוטלים ממשטח המראה.
בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ האור של המוזיאון שוכן מין תרמיל צמח נפילי, עשוי מלבד של סיבים אורגניים שצרפתי צובעת במיצי צמחים ופירות ומפסלת אותו כמין חייזר.
להערכתם, ‡בְּרֵכַת‡ השיקוע נסתמה באבנים גדולות שהוטלו על ידי רועים - שביקשו להעלות את מפלס המים ולהשקות את עדריהם.
על הגבעה, היכן שהיום ממוקמת הטלוויזיה החינוכית, היתה ‡בְּרֵכַת‡ אבן קטנה מוקפת ברושים.
נחל בצת בגליל המערבי, נחל כזיב ומבצר המונפור, נחל עמוד, ‡בְּרֵכַת‡ המשושים, הבניאס.
מסלול מטוסים לנחיתות והמראות של מטוסי סילון קטנים, מועדון, ‡בְּרֵכַת‡ השקיה ומסלולי כדורת.
במכתב ששלחה מנכ"לית אט"ד, עו"ד ציפי איסר-איציק, נאמר כי תוואי הכביש יעבור בשטחים שיש בהם נופים נדירים ואתרים חשובים - בהם שמורת הטבע ‡בְּרֵכַת‡ יער, הגן הלאומי נחל אלכסנדר והגן הלאומי פארק השרון.
אט"ד, במכתב ששלחה המנכ"לית עו"ד ציפי איסר-איציק, טוענת כי תוואי הכביש אמור לעבור דרך שטחים שיש בהם נופים נדירים ואתרים חשובים, בהם שמורת הטבע ‡בְּרֵכַת‡ יער, הגן הלאומי נחל אלכסנדר והגן הלאומי פארק השרון.
‡בְּרֵכַת‡ מי הים העגלגלה המפורסמת של המלון, ריקה ממים ונטושה.
שריד תיאר בהרחבה איך בריכת שחייה, אם תיבנה, תהפוך ל"‡בְּרֵכַת‡ מריבה" ואיך יסומנו חקלאים שיעבדו את שדותיהם בשבת, ואולי אף יתנכלו להם, ואיך ימררו החרדים את חיי היבנאלים בכל תחום מתחומי החיים, יותר ויותר.
"זו ‡בְּרֵכַת‡ אפרטהייד", אמר יו"ר "צעירי מרצ-יחד", אורי זכי, והוסיף שהפעילים פתחו בחרם על הבריכה.
הפגנה מול ״‡בְּרֵכַת‡ האפרטהייד״ באוניברסיטה העברית
היא חצויה בצורה שרירותית לשניים: בחלק העליון, על רקע צילום של מי ‡בְּרֵכַת‡ קיץ בטורקיז, מהסוג החביב על דייוויד הוקני, מודפס הלוגו המסורבל, שסרבולו מתעצם בשל המאמץ הניכר לשוות לו חזות קלילה באמצעות אות כתיב נטויה (נדמה שאפשר היה למצוא תרגום חזותי פחות אילוסטרטיבי לשם "קו נטוי").
השחיין האולימפי לשעבר איתן אורבך התמודד נגד סגן ראש מינהל הספורט במשרד התרבות והספורט דודו מלכה, והביס אותו במשחק בזק ובשני משחקים קצרים שהתקיימו בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ מלון "ישרוטל ספורט קלאב".
הרגשתי נורא שהכנסתי אותו לתוך ‡בְּרֵכַת‡ הזוהמה והבדידות הזאת.
כי זאת ‡בְּרֵכַת‡ השלום.
לא מדובר בחברת סטראט-אפ שהגיעה לחגוג אקזיט מוצלח, אלא דווקא בחבורת ילדים בני 2-8 שמשתוללים בפינת המשחקים שפתחה המסעדה בתחומה, הכוללת מתקני ג'ימבורי, שולחן יצירה, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים והדובדבן שבקצפת - מלצרית שכל תפקידה הוא להשגיח על הילדים ולשעשע אותם.
אטרקציות: ג'יפים 4 על 4, טרקטורונים, רכבת, מסלול מכשולים לאופניים, מגלשות מים, ‡בְּרֵכַת‡ סירות מתנגשות, בריכת שכשוך לפעוטות.
אטרקציות: ג'יפים 4 על 4, טרקטורונים, רכבת, מסלול מכשולים לאופניים, מגלשות מים, בריכת סירות מתנגשות, ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך לפעוטות.
פטר רוזל, אמן גרמני המתגורר בברלין, יצר ב-1997 את מיצב הרצפה "‡בְּרֵכַת‡ חבצלות מים".
גיא בן שבת, המציל שהוכה על שפת ‡בְּרֵכַת‡ ג'קוזי במלון באילת על ידי משפחתה של ילדה שאותה כינה "קצת שמנה", טוען שביקש יפה.
והוא נערך לסגירת ‡בְּרֵכַת‡ הג'קוזי.
ספרה כולל תיאורים ארכיטקטוניים שונים של הבית והחנות, לרבות "שתי קשתות הפתוחות לשתי מרפסות מתפוררות שנוטות לכיוון ‡בְּרֵכַת‡ בת שבע".
‡בְּרֵכַת‡ הזימה, מקדשו של סוכן הסי-איי-אי והולדת הכלנתריזם
הם נרתמו למאבק נגד הקמתה של בריכת שחייה מעורבת ונכשלו גם בעניין זה: "‡בְּרֵכַת‡ הזימה" במושבה הגרמנית פועלת עד היום.
בסיטי וילג' מתגאים בהצהרות כמו: הפרויקט מתוכנן כמלון בוטיק וכולל בריכה חצי אולימפית, סאונות, ‡בְּרֵכַת‡ ג'קוזי, מפלי מים, רחובות פנימיים וארקדות רומיות.
"סגירת ‡בְּרֵכַת‡ גלית הסמוכה (שבמקומה יוקם הפארק, ש"ש) יכולה להיות דוגמה לכך.
ההיכל החדש אמור ליצור מגע עם סביבתו גם בפארק חדש של 40 דונם שישתרע בין השאר על האזור שבו היתה ‡בְּרֵכַת‡ גלית שאירחה את המכבייה.
וכל זה נאמר על שחיין נמוך קומה מקיבוץ קטן בבקעת בית שאן, שמגלם בדמותו בדיוק את הרוח האולימפית ששימשה השראה לברון דה קוברטן: פעם סיפר לי איך נהג להתאמן במימי הסחנה כשהושבתה ‡בְּרֵכַת‡ האימונים שלו במועצה האזורית, חותר לו מגדה לגדה בין ברווזים.
כך למדנו, על פי הסבריו של אב סקרן לבנו על שפת ‡בְּרֵכַת‡ הברבורים, שהברבור ארך הצוואר שדיווש בשלווה הוא ביידיש "קאצ'קעלע".
הדרך בה מתרחשים שיתוף פעולה ועזרה הדדית ברחצה בין צעירות בכל גיל למבוגרות בכל גיל, השיחה הנינוחה שבתוך ‡בְּרֵכַת‡ הטבילה המשותפת לאחר הטיהור.
עמודים גיאומטריים נראים במגוון סלעים וולקניים בכל רחבי כדור הארץ, ובהם גם אתר ‡בְּרֵכַת‡ המשושים בגולן.
הוא הוסיף שהוא מקווה להרחיב בעתיד את החקירה בעזרת ‡בְּרֵכַת‡ מאגמה גדולה, כדי לייצר את ההיסדקות הגיאומטרית ברגע שהסלע מתקרר, למרות שניסוי כזה יהיה צורך לערוך, לדבריו, בזהירות רבה ובתנאים מבוקרים.
‡בְּרֵכַת‡ היער (ובשמה המקורי בירכת עטה) היא למעשה שארית אחרונה ומפוארת לביצות חדרה, כמו גם האקליפטוסים ביער הסמוך, צאצאיהם של אותם עצים שנטעו החל משנת 1896 באזור.
‡בְּרֵכַת‡ יער היא שמורת טבע ועל כן הכניסה למים אסורה.
רואלי אומרת כי היא מקווה כי מטיילים, אנשי מחנאות וחובבי טבע אחרים יסייעו במחקר, אך מציינת כי אפילו ‡בְּרֵכַת‡ הדגיגים בחצר האחורית יכולה לספק מידע חשוב ביותר.
עם 12 האמבטיות שבפנים נמנים ‡בְּרֵכַת‡ ג'קוזי ואמבט המעביר זרם חשמלי עדין, שאמור להמריץ שרירים רפויים וגם (לדברי הגברים) לחזק את הליבידו.
"‡בְּרֵכַת‡ תנינים", ספרו החדש, כולל מבחר מסיפוריו וכמה סיפורים חדשים, והוא הזדמנות להתוודע ליצירה לא ממוסחרת ולא מתפשרת, חריגה כל כך בנוף הספרותי המקומי.
‡בְּרֵכַת‡ התנינים, שנמצאת בארץ אפריקאית לא מזוהה, שייכת לשגריר סקנדינבי בעל השקפת עולם ניהיליסטית.
שיתוף הרעיונות והלמידה התאפשרו בעיקר בזכות המאמן שהדריך אותי בקבוצות השונות וקבע כי כולם צריכים ללמוד מכולם; שיש לנו ‡בְּרֵכַת‡ ידע שצריכים לשאוב ממנה.
קלארק גם ביקש לשמוע מה דעתו של בנו הצעיר, ששיחק במשחק "‡בְּרֵכַת‡ לונדון".
‡בְּרֵכַת‡ המלין היא "המקום היחיד בעולם שמספק חלון לחיים המוקדמים בכדור הארץ בקנה מידה כזה", אמרה אריקה סואוסארי, גיאולוגית אוסטרלית ומומחית לסטרומטוליטים.
‡בְּרֵכַת‡ הדגים היפה בכיכר יכולה לשמש תחליף לגיגית, וכל מי שיראה בעיני רוחו את ערוותה של הזמרת כאשר היא נותנת קולה בשיר — יקפוץ לברכה.
מסתבר שגם השנה נוותר על חופשה בטוסקנה לטובת ‡בְּרֵכַת‡ הגומי המתנפחת בחצר של השכנים
אילת: ‡בְּרֵכַת‡ מפלי מים ו–60 טיפולי טיפוח ועיסוי
התערוכה נפתחת ב"The Reflecting Pool" (‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות, 1977-1979), העבודה המוקדמת ביותר בתערוכה, סרט וידיאו מגורען שמזכיר סרטי קודאכרום, ומסתיימת ב"The Dreamers" (החולמים, 2013), העבודה החדשה ביותר של ויולה, המורכבת משבעה צגי רזולוציה גבוהה שבכל אחד מהם נראה אדם מתחת למים.
הרצים יעברו בין היתר דרך תחנת הכוח רדינג, ‡בְּרֵכַת‡ הנופרים, נחל שורק וגן החיות התנ"כי.
בין החידושים שמציעה החנות בקרית אתא: אוניית ויקינגים המשמשת ‡בְּרֵכַת‡ כדורים בממלכת הילדים, מחלקות גדולות יותר של מטבחים, פינות אוכל, חדרי מגורים ואמבטיות, ויותר אזורי תצוגה.
המערכת נפרסה גם על גג ‡בְּרֵכַת‡ השחיה באתר הנופש השווייצי.
היא נסובה סביב שלושה אלמנטים: רחבת כניסה, שורת עמודים לאורך שדרות הרצל לעבר יד ושם, וגג רחב שמרחף מעל שער הכניסה הישן, מחורר במשולשים המתהווים ליצירת מגן דוד ותחתיו ‡בְּרֵכַת‡ שיקוף.
התברר כי האמה הזרימה מים לבריכת ממילא ששימשה לאגירה ולוויסות, וכי ‡בְּרֵכַת‡ ממילא נבנתה במקורה כבר בימי הורדוס.
מפעלי ים המלח יקימו ‡בְּרֵכַת‡ אידוי נוספת להפקת אשלג
היום הראשון נפתח בקוקטייל צהריים שבו התאוששו באי הוועידה מהנסיעה והסתיים בארוחת גאלה על שפת ‡בְּרֵכַת‡ המלון ומסיבת ריקודים.
כיל חושפת כי באחת מסוללות ‡בְּרֵכַת‡ האידוי התגלו סדקים, וקיים חשש להתפתחות חללים מתחת לסוללה.
במרומי הגבעה, במרחק עשרות מטרים מביתי הנוכחי, עמדה ‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה של פרדסי הכפר; אני שוחה מדי בוקר בבריכת השחייה העירונית שקמה על חורבותיה.
אין מדוזה שלא חגגה עליך, אין ‡בְּרֵכַת‡ שתן שלא רבצת בה, אין סרט מדובב שלא ראית, ובעיקר אין שום סיכוי שתשלח אותו חזרה לבית ספר עם חוויות שיבטיחו לו אפילו שאריות של כבוד עצמי כשהמורה תבקש ביום הראשון מכולם לספר איך היה החופש הגדול שלהם.
המתחם המחודש כולל שלוש בריכות: אחת באורך 50 מטרים (חלק מהמסלולים קצרים יותר), ‡בְּרֵכַת‡ ילדים ובריכת פעוטות (נועה קושרק)
הוא מורה לאורחים להחליף את נעליהם במגפיים ולהרכיב משקפי מגן, ומדלג במיומנות אל המפלס התחתון, שם הוא פותח בהסברים על הציוד המורכב והכבד שבבסיס האסדה: מגדל הקידוח, המקדח, המנוע והצינורות בקטרים השונים; תבניות הסינון שדרכם עוברים המים ומותירים ממעל את גלעיני האדמה רוויי הגז הנלקחים לבדיקה; ‡בְּרֵכַת‡ הקידוח ("Moon Pool"), דרכה מורד המקדח תחת המים; המנוף והצוללת הקטנה, המאובזרת בזוג זרועות ובמצלמות מתקדמות, המשמשות לצוות העבודה עיניים וידיים בעומק הקידוח.
עדיין איננו רואים את המפל, אבל הבריכה, ‡בְּרֵכַת‡ צפירה, הנה היא.
רוח קלה, צינת עומק שהשמש מבקרת בו מצד אחד אך לרגעים מועטים באמצע הרביע הראשון של היום, ועוד רגעים מועטים מצד אחר לאחר אמצע היום, בריכת המים המשתנה והדוממת, לפניה ומטה בעומק עוד שני מטר, המשכה, ‡בְּרֵכַת‡ גב נוספת של מים רועדים ממתינים, והלאה מעבר לשפתה הלבנה נפילה ארוכה אל המדרגה הראשונה וממנה הלאה ומטה מטה ריק גדול.
מה שאני רוצה להתייחס אליו הוא הרעד הזה לבדו, כי זה הדבר שעל שמו קרויה הבריכה, ‡בְּרֵכַת‡ צפירה.
רגע שיא נוסף היה כשהחלטנו לעשות ‡בְּרֵכַת‡ שמש ב-1978, לאחר שהוכחנו היתכנות בבריכה ניסיונית קטנה.
היא היתה החלוצה - בקולטי השמש ואחר כך בפרויקט ‡בְּרֵכַת‡ השמש.
התערוכה היא כמין מפקד אוכלוסין של נוכחים נפקדים בהיסטוריה של המאה העשרים, שהוצאו מתאיהם אל חלל "‡בְּרֵכַת‡ האור" היפה של המוזיאון.
וניסתה להשיב עליה באמצעות "משאל בזק" שערכה בקרב "יצרנים, אופנאים, מנהל ‡בְּרֵכַת‡ תל אביב ונערות זוהר".
כיום נותרו רק שרידים של כמה ביצות ובהן ‡בְּרֵכַת‡ תמסח.
אהובה השני היה דוד הקטן והחיוור, בנו של חייט דל אשר התגורר באחד הבניינים שליד ‡בְּרֵכַת‡ חזקיה, שבימים ההם עוד מלאה מים.
אני הייתי אפילו שוחה לאורך רוחב שלם של בריכה בסגנון השחייה הייחודי לי שרכשתי בבריכה אחרת, ‡בְּרֵכַת‡ הפועל בחיפה - ראש מחוץ למים, ידיים מבצעות תנועות של שחיית חזה, רגליים בועטות בהיסטריה.
‡בְּרֵכַת‡ מכבי היתה מרוחקת מרחק שני קווי אוטובוס ממקום מגורי ומלאה בחתיכות מהכרמל, ואילו בריכת הפועל לא רק שהיתה הקרובה ביותר, האוכלוסייה שלה כללה בעיקר ילדים כמוני וסטודנטים מהטכניון הקרוב.
בריכת מכבי היתה מרוחקת מרחק שני קווי אוטובוס ממקום מגורי ומלאה בחתיכות מהכרמל, ואילו ‡בְּרֵכַת‡ הפועל לא רק שהיתה הקרובה ביותר, האוכלוסייה שלה כללה בעיקר ילדים כמוני וסטודנטים מהטכניון הקרוב.
על ראש הגבעה ניצבו מכולה ועליה שלט "‡בְּרֵכַת‡ אביגיל, המועצה האזורית הר חברון", מבנה ממתכת המיועד לשאת מכל מים וסוכה שעליה התנוססו דגלי ישראל והמועצה האזורית.
בסוף הקיץ, במשך לילות אחדים מ-28 בחודש ועד 11 בספטמבר, יתקיים סביב ‡בְּרֵכַת‡ נפטון שבגני הארמון מופע ראווה של אש ומים, ברוחו חובבת ההוד של "מלך השמש".
‡בְּרֵכַת‡ רם יושבת בתוך הר געש שראשו התפוצץ.
‡בְּרֵכַת‡ רם, הבוסתן: סמוך למסעדה, בכניסה הצפונית והסלולה לאגם.
המתקנים כוללים מכוניות חשמליות, שבלול ענק, אומגה, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים גדולה, קרוניות הרים קטנות, נגרייה, מיני-גולף, מסלול אתגרי מעל צמרות העצים, טירה ועוד.
בכל מקום שתמצא אותם - פארק הירקון, ‡בְּרֵכַת‡ השולטן או יפו העתיקה - הם נראים זהים זה לזה.
‡בְּרֵכַת‡ טיקי בפארק דיונרל היא הבריכה המקורה הגדולה ביותר באירופה.
הפארק כולו פתוח עד 18:00, אבל ‡בְּרֵכַת‡ טיקי נשארת פתוחה במשך הקיץ עד 22:00.
בכל פעם שהוזכר שמו בנאומי התודה, בכל פעם שהוקרנה דמותו על מסך הקולנוע הענק ובכל פעם שעלה לנאום, הידהדו קריאות בוז רמות ברחבי ‡בְּרֵכַת‡ הסולטאן.
השחקן שעבר במהלך עונת הכדורגל הנוכחית מהפועל חיפה לבית"ר ירושלים, צולם לכתבה על רקע ‡בְּרֵכַת‡ השחיה הפרטית בווילת הענק שבה הוא מתגורר בקיסריה, ביחד עם חברתו אביבה תבורי.
הדבר בלט בריצת השמחה שלו אחרי השערים מול ברשיה כאשר סחב רגל, ובאימון ברזיל לפני המשחק נגד פורטוגל הוא לא השתתף אלא ביצע טיפולים מיוחדים במימי ‡בְּרֵכַת‡ המלון לפי הוראת רופאו האישי, שסבר כי שני משחקים רצופים תוך ארבעה ימים מול פיינורד וברשיה נותנים את אותותיהם.
פה חבית שדלפה, שם ‡בְּרֵכַת‡ שפכים שלא טופלה כמו שצריך.
בקק"ל שוקלים לשפץ את הבאר היפה ואת ‡בְּרֵכַת‡ האגירה הסמוכה לה.
זו ‡בְּרֵכַת‡ ענק, המיועדת לאגור מיליון וחצי מק מי שפד"ן מטוהרים.
גז: ‡בְּרֵכַת‡ אביזרי הגז נמצאה לא נעולה, נמצא ברז ניתוק ראשי ללא ידית פתיחה וסגירה, ולא ניתן לנתק אספקת גז בעת חירום.
‡בְּרֵכַת‡ הצפרדעים מכונה היום (מסיבות בלתי עלומות) "בריכת הבורדל".
בריכת הצפרדעים מכונה היום (מסיבות בלתי עלומות) "‡בְּרֵכַת‡ הבורדל".
כשהגיע ל"‡בְּרֵכַת‡ הנערות הבוגרות" צלל גרבר פנימה, ושם, במעמקי המים הצלולים, גילה את מה שהוא מסרב בכל תוקף לספר.
מניתוח התוצאות עולה שבשתי בריכות (‡בְּרֵכַת‡ האוניברסיטה העברית במרכז קוסל בירושלים ובריכת דיזנגוף סנטר בתל אביב) אין גישה לנכים, מכיוון שאל שפת הבריכה מוליכות מדרגות.
בשבע מתוך 15 הבריכות לא בוצעו בדיקות ביטחוניות בנכנסים: בריכת ירושלים, ‡בְּרֵכַת‡ מכבי בחיפה, מועדון כפרי עומר ליד באר שבע, מועדון בריזה בחולון, בריכת גורדון בתל אביב, מועדון גיל רון ברמת אפעל, וקאנטרי גולדשטיין-גורן בתל אביב.
תצוין ‡בְּרֵכַת‡ דיזנגוף סנטר, שבה קיבלה הסוקרת יחס לא אדיב ונותן השירות לא נפנה לנדב לה, כמנויה פוטנציאלית, שום מידע על המקום.
עוד חשוב לציין כי בשלוש מתוך 15 הבריכות נאלצים המנויים לשלם תשלום נוסף בעבור החניה - בריכת גורדון, ‡בְּרֵכַת‡ אוניברסיטת תל אביב ובריכת דיזנגוף סנטר.
מישהי הביאה ‡בְּרֵכַת‡ פלסטיק, אחרות הביאו צעצועים.
"‡בְּרֵכַת‡ השחיה" המהווה את הכור עצמו מולאה כבר מים וכל הנסיונות "הקרים" להבדיל מן החמים המבוצעים תוך השתתפותם הפעילה של מוטות האורניום הוכתרו בהצלחה.
המקום - הכולל בית אחוזה, ‡בְּרֵכַת‡ השקיה, גן ומתקן גדול, היחיד שהתגלה בארץ, להפקת בושם האפרסמון - נחשף לראשונה ב-1957 על ידי הארכיאולוג הצרפתי רולנד דה-וו, אך כוסה באשפה וצמחייה עם השנים.
במקום יש גם מתקני מחנאות, מזרן קפיצות, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים ועוד.
נעלמה ‡בְּרֵכַת‡ הדגים המרובעת, שדגי זהב כתומים-זהובים שחו במימיה שנים כה ארוכות.
‡בְּרֵכַת‡ מי המעיינות היתה חלק מרשת תעלות בתוך מתחם הארמון רחב הידיים.
ריטה-קלודט חיה עם רונן סוויסה מדימונה, הבעלים של סוכנות ביטוח גדולה ווילה מפוארת בסביון, עם עובדת זרה בשם גריסאלה, כלב מפחיד בשם גבר, מסך פלזמה ענק וגם ‡בְּרֵכַת‡ דגי פיראנה.
חלקה של כי"ל בנסיגת הים קטן יחסית, אך הוא מגביר את הלחץ עליה בפרשה אחרת: הצפת יסודות המלונות הבנויים לחופן של בריכות אידוי האשלג בים המלח, כתוצאה משקיעת המלח בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ האידוי.
אף שכבר ב–2002 חתמו ישראל וירדן על קריאה משותפת להציל את ים המלח, ובזמן שבישראל ארגוני השמירה על הסביבה מצליחים למנוע הקמה של בריכת אידוי נוספת, המפעלים הירדניים סיימו לבנות לפני שלוש שנים ‡בְּרֵכַת‡ אידוי חדשה שלא התייחסה מספיק להיבט הסביבתי.
במסגרת ההסכם, הצבה מצ'נגשה תועבר לסוג'ו בשנה הבאה, שם עתידה להיבנות ‡בְּרֵכַת‡ רבייה חדשה במיוחד בשבילה ובשביל בן זוגה.
לידו נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ השחיה היפה, אולם משחקי כדור ובחלק הצפוני של הפארק ישנו ההולודרום, זירת ההצלחות הגדולה ביותר של המשלחת הבריטית.
והנה עוד דלת, דרומה, אל עוד מרפסת גפנים, עוד ‡בְּרֵכַת‡ לוטוס, ואם ממשיכים קצת ללכת אפילו בריכת שכשוכים בתוך יער וערוגות פרחים וירקות שמתנשקות עם היער במין הרמוניה נדירה שעושה כבוד לאדמה וכיף לאדם.
והנה עוד דלת, דרומה, אל עוד מרפסת גפנים, עוד בריכת לוטוס, ואם ממשיכים קצת ללכת אפילו ‡בְּרֵכַת‡ שכשוכים בתוך יער וערוגות פרחים וירקות שמתנשקות עם היער במין הרמוניה נדירה שעושה כבוד לאדמה וכיף לאדם.
מלבד ‡בְּרֵכַת‡ האידוי יש מאגר ניקוז של שפכים מאשקלון.
באירוע ניתן לראות ‡בְּרֵכַת‡ רסק עגבניות, משחקי עגבניות, והיום תתקיים גם תחרות מטבוחות.
‡בְּרֵכַת‡ התחרויות של קפיצה למים ריקה ומשטח התחרויות ברכיבת אופניים ריק.
לפני שנתיים היא פתחה את בריכת הטיפולים האקולוגית הראשונה בארץ, ‡בְּרֵכַת‡ "מעיינה", יחד עם חברתה, חגית מורבסקי, בת 41.
‡בְּרֵכַת‡ "מעיינה" פועלת באופן טבעי: ללא כלור וכימיקלים, בשיטת טיהור שמתבססת על צמחייה ופילטרים.
בחצר המסעדה נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ ביוב אקולוגית, שמרכזת אליה את השפכים של המסעדה.
"זה תנור נפלא", הוא אומר ומנפח ‡בְּרֵכַת‡ פלסטיק כחולה.
בחורף מציע המקום ‡בְּרֵכַת‡ ענק מקורה, אך הצימוק הוא הבריכה החיצונית הנפלאה שגודלה מזכיר יותר אגם קטן.
שכירת ‡בְּרֵכַת‡ לידה לארבעה עולה מאה ליש"ט לשבוע.
גלעד ברק, בן 30, עומד ומנפח ‡בְּרֵכַת‡ גומי.
הבית כלל ‡בְּרֵכַת‡ מי ים וחוף זהוב המשתרע למרגלותיה, מקלט אטומי, חדר כושר, מרתף יינות, אולם קולנוע פרטי וכן מעלית למרפסת המשקיפה על הים.
זאת משום שבנוסף למאוזוליאום, כלל הארמון המפואר מעין "קאנטרי קלאב" ובו ‡בְּרֵכַת‡ ענק, גני נוי, בתי מרחץ ותאטרון.
עד בוקר ה-18 בינואר, שנת 749 שימש המבנה ‡בְּרֵכַת‡ השריה של בית מלאכה לייצור פשתן בכפר סמוך.
בעין עברונה, חוזה ההרשאה נחתם ב-1991 במטרה להקים ‡בְּרֵכַת‡ אידוי מים לייצור מלח.
על שפת ‡בְּרֵכַת‡ הדגים במעגן ממתינים לו החברים הטובים שהגיעו מקיבוץ נען.
בין האטרקציות יהיו ‡בְּרֵכַת‡ גלישה מתוצרת CityWave גרמניה שתפעל בתשלום בכל השנה.
במצפה התת־מי, אחד מסמליה של העיר, התנועה דלילה למדי, ורק ‡בְּרֵכַת‡ הכרישים, שם מנסים לשכנע את ההורים והילדים שכרישים לא מעוניינים בדרך כלל לתקוף בני אדם, גוררת התעניינות.
החברה מתכננת תחנת כוח באגירה שאובה בהיקף 220 מגה-וואט אשר תשתרע בין שטח מחצבות מפעלי נשר שעל הר הכרמל - לבין ‡בְּרֵכַת‡ אגירת מים האמורה להיבנות בשטח החברה, סמוך לנחל הקישון.
כלל אנרגיה, בניהולו של דן ורדי, מתכננת תחנת כוח בהיקף 220 מגה-וואט אשר תשתרע בין שטח מחצבות מפעלי נשר שעל הר הכרמל - לבין ‡בְּרֵכַת‡ אגירת מים האמורה להיבנות בשטח החברה, סמוך לנחל הקישון.
ל-TheMarker נודע כי מדובר בתחנת כוח בהיקף של 220 מגה ואט שתשתרע בין שטח מחצבות מפעלי נשר שעל הר הכרמל לבין ‡בְּרֵכַת‡ אגירת מים האמורה להיבנות בשטח החברה, סמוך לנחל קישון.
הקאנטרי קלאב החדש ימוקם במתחם ‡בְּרֵכַת‡ "שרונית", ישתרע על כ-6 דונם ויכלול שלוש בריכות מחוממות ומקורות, וכן בריכת ילדים.
הקאנטרי קלאב החדש ימוקם במתחם בריכת "שרונית", ישתרע על כ-6 דונם ויכלול שלוש בריכות מחוממות ומקורות, וכן ‡בְּרֵכַת‡ ילדים.
‡בְּרֵכַת‡ שיש כמעט פסטורלית שאיפשרה לקונים לבחור את הקורבן שלהם לחג.
ניתן להסב ‡בְּרֵכַת‡ כלור לבריכה טבעית על ידי הוספת פילטר ביולוגי וכל האלמנטים המאפשרים את תפעול המערכת.
תושבי השכונה ייהנו משירותים כחדר האוכל, ‡בְּרֵכַת‡ הקיבוץ ואף החינוך הקיבוצי.
הדירה נהנית מכל שירותי המלון, הכוללים בין היתר שמירה 24 שעות ביממה, לובי וקבלה פעילה במשך 24 שעות, מנקה צמודה, ‡בְּרֵכַת‡ מי מלח, וגישה פרטית לים.
במפעל אין ‡בְּרֵכַת‡ אידוי והמפעל ודאי שאינו מזרים שפכים למקום כלשהו.
התקבלה עתירת גלעד שרון נגד הקמת ‡בְּרֵכַת‡ שפכים
מאז 2008 היא סובלת מבעיות, מפני שעיריית שדרות לא יכולה להרשות לעצמה לתפעל ולשפץ את המתחם, הכולל בריכה אולימפית, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים עם מגלשה קטנה ועוד מגלשה.
‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי בחצר
החצר הקדמית מטופחת עם גינון יוצא דופן, ‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי ופינת ישיבה מבולי עץ.
העיקרון המנחה את השינוי המבני הוא כי הפעלה אופטימלית של התשתיות הנמליות תתקיים בסביבה שבה חברות הנמל, הפועלות באותה ‡בְּרֵכַת‡ נמל, מתחרות זו בזו על רמת השירות הנמלי ומחירו ללקוח הקצה.
הטיפול באחוזה כולל 22 משימות, ובהן טיפול בגינה וצמחיה, בדיקת תקינות מערכת מיזוג האוויר, בדיקה יומית של צריכת המים בנכס ובגינה, בדיקות חדר המכונות של הבריכה, טיפול במקווה, ניקיון ‡בְּרֵכַת‡ הדגים, ובדיקות מערכות הנוגעות לאבטחת הנכס.
עוד נכתב בהצעה כי "התוכניות של מפעלי ים המלח הן להחריף נזקים אלו באמצעות הקמת ‡בְּרֵכַת‡ אידוי נוספת שתגדיל את נסיגת המפלס באגן הצפוני וכן באמצעות הקמת תחנה חדשה לצורך שאיבת מים מהאגן הצפוני של ים המלח בתוואי שעלול לפגוע בנחל צאלים".
איפה: חוף גיא, כנרת כמה בריכות: אחת גדולה ואחת לפעוטות כמה מגלשות: חמש גדולות ושתיים בעולם הילד למה כדאי לבוא: במקום ‡בְּרֵכַת‡ גלים היחידה מסוגה באיזור הכנרת - כל חצי שעה אפשר ליהנות מעשר דקות של גלים מתנפצים.
בית הספר נפתח בספטמבר, השבוע ייפתחו עוד קפיטריה ומסעדות, ‡בְּרֵכַת‡ הקאנטרי תיפתח בנובמבר, וכבר מסרנו למעלה מ-550 דירות מתוך 720 הדירות שבפרויקט.
בעיית עליית המפלס נובעת מכך שהמינרלים מים המלח מופקים בדרך של אידוי סולרי, שבמסגרתו שוקע מלח לקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ האידוי, ויוצר מדי שנה שכבה של כ-20 ס"מ.
בקאנטרי ל' שממוקם בצפון תל אביב יש משחקייה ענקית, שתי בריכות, ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות וסאונות (יבשה ורטובה).
עתה, ‡בְּרֵכַת‡ האימונים של פלרן בניס הולכת ומתמלאת במדליות, ואפילו ראש העירייה דאג לשחרר הודעת ברכה והתפארות.
אחרי משחה השליחות סיפר: הלכתי לעבר ‡בְּרֵכַת‡ הקירור, הבטתי בה ואמרתי 'שלוש משלוש?
במקום יתקיים בין 4 ל-7 ביוני פסטיבל "פשוט" ובו סדנאות יוגה טנטרה, מדיטציה, קריוקי בעירום, מסיבת ‡בְּרֵכַת‡ בוץ ועוד.
על פי התכנון, יגדל שטח ‡בְּרֵכַת‡ הניקוז של המעיין בערך פי שלושה, לגודל של 200 מטרים מרובעים.
ביום ראשון, 26 בדצמבר 2004, קצת לפני עשר בבוקר, ‡בְּרֵכַת‡ המלון שלנו בפוקט היתה אחד המקומות השלווים ביותר עלי אדמות והאתגר היחיד שעמד בפנינו היה למצוא כיסא טוב ולהניח עליו את המגבת ואת הספר שקראתי בו, "תמרה הולכת על המים".
אנחנו פשוט שני אנשים מאותה ‡בְּרֵכַת‡ גנים שמוציאים שני סינגלים במקביל.
בגינת הבית אפשר למצוא ‡בְּרֵכַת‡ ילדים שנבנתה בעזרת זבל דחוס, מצופה בבטון.
למשל, ‡בְּרֵכַת‡ הנוי החדשה בכיכר רבין מאוד משמחת את כולם.
יש במתחם מגוון של בריכות בטמפרטורות שונות, ביניהן גם בריכת פרחים, ‡בְּרֵכַת‡ סאונד ובריכות עם שלל סוגים של מינרלים.
בין המסלולים: יער מיתר, הר חירן וחורבת יתיר; ראש זוהר, מצדה מערב, תצפית ראש מעלה יאיר, ‡בְּרֵכַת‡ צפירה, תצפית נחל משמר, מערת המטמון וחזרה לעיר ערד לאורכו של נחל צאלים.
מכיוון שעורם של ילדים רגיש והם בדרך כלל לא אוהבים להתמרח בקרמים, ‡בְּרֵכַת‡ הדגל בקטגוריית הזערוריים מצוידת בגג קטן שמספק הגנה מהשמש ומקנה לה מראה של מיטת אפיריון פלסטית (100 שקלים).
מועדון הספורט יפעל 24 שעות ביממה, ויכלול בריכה חצי אולימפית, ‡בְּרֵכַת‡ ילדים, אולמות ספורט, חדרי כושר, חדרי טיפולים וגן ילדים.
אריאל סוריאנו, בן 22 מהמושב נורדיה סמוך לנתניה, התחשמל למוות לאחר שכבל חשמל נפל לתוך ‡בְּרֵכַת‡ המלון בה שחה.
הילד עיין בו לרגע, ומשהשתכנע שהוא ידידותי לגמרי פנה לעבר ‡בְּרֵכַת‡ הבטון המרובעת שבין עץ השזיף ועץ הגויאבה, ואל הברז החלוד והמטפטף הזקוף על דופנה.
אלה בניינים מורכבים במיוחד משום שלצד ‡בְּרֵכַת‡ התחרויות הם נדרשים לכלול עוד בריכה אחת או שתיים לאימון ולשחרור, חדרי שחיינים, חדרי שיפוט, חללים בעבור אמצעי התקשורת ותקרה גבוהה במיוחד לטובת מגדל הקפיצה אל המים, שמתנשא לגובה של כעשרה מטרים (שלוש קומות).
אתגר אחר היה השילוב בין פונקציות "מפונקות", שכל אחת מהן דורשת מערכות טכניות ודרכי גישה מופרדות; זולוטוב הציב בכישרון רב ‡בְּרֵכַת‡ מופעים מעל אקוויריום לצד קולנוע בצמוד למסעדה - והצליח לגרום לכל אחת מהפונקציות לתפקד היטב.
קבוצת בני נוער שיחקה בכדור לצד ‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות השחורה ורוכבי אופניים חלפו מכל הכיוונים.
‡בְּרֵכַת‡ ההשתקפות השחורה מצליחה לסחוט מחמאות גם מתל-אביבים "שראו כבר הכל" בחו"ל.
הגשר, שעובר מעל המעגנה (‡בְּרֵכַת‡ הקירור של חברת החשמל), ייצור רצף בין הטיילת בתל ברוך לנמל תל אביב.
הפעילים זוכרים גם כיצד נהרסה לפני כמה שנים ‡בְּרֵכַת‡ "גלית" המיתולוגית, שפעלה בסמוך לשכונה.
איש לא צריך לדאוג יותר מדי; ‡בְּרֵכַת‡ הכישרון של הכדורסל הספרדי עמוקה למדי, בטח כשריקי רוביו, סרחיו רודריגס ורודי פרננדס אמורים להישאר בסביבה בזמן הקרוב.
מצד שני, יש שיטענו כי דווקא שאר השחקנים בעידן מסוים - מלבד שלושת-ארבעת הגדולים של התקופה - הם שקובעים, כי הרי עומק ‡בְּרֵכַת‡ הכישרון ותחרותיות אמיתית מגדירים איכות היסטורית.
לכל סר יש מכסה, ולאחד הצלמים אפילו יש סקופ: הסר מסיר חולצה (המראה לא בלתי דומה לזה של יוסי בובליל על שפת ‡בְּרֵכַת‡ "האח הגדול") ומשתזף על מרפסת המלון.
צוותי טלוויזיה, זרים ברובם, הקשו על תנועת המכוניות סביב ‡בְּרֵכַת‡ הנוי.
החצר שבה נטועים פסליו של ג’אקומטי, הוויטראז’ של מירו, ‡בְּרֵכַת‡ הדגים של ז’ורז’ בראק - כולם מצטרפים יחד לחלל ייחודי ומדויק.
נותנים לך את מתקני פארק המים "חופשי חופשי" - ‡בְּרֵכַת‡ גלים, מגלשות קמיקזה, בריכת עולם הילד החדש ועוד.
נותנים לך את מתקני פארק המים "חופשי חופשי" - בריכת גלים, מגלשות קמיקזה, ‡בְּרֵכַת‡ עולם הילד החדש ועוד.
"בחנות הדגל באורלנדו של אדרלינה - מותג המתמחה בציוד גלישה - הקימו ‡בְּרֵכַת‡ גלים מלאכותית, המדמה גלישת גלמהירות של כ-90 קמ"ש".
הסיבה לכך פשוטה, כשחברה מעוניינת למקד את פעילותה במדינה מסוימת, מאגר האוהדים קטן יותר מאשר בפניה לשוק גלובלי, בו ‡בְּרֵכַת‡ המשתמשים רחבה בהרבה.
זאת סביבה שמערערת את תחושת המציאות, כך שאין לתמוה שהמגזין הקולינרי "LeFooding" העניק לפונדק "‡בְּרֵכַת‡ הצפרדעים", השוכן בעיקול הדרך, את התואר "ההזיה הטובה ביותר של 2011".
זהו המבנה המקורי של פונדק "‡בְּרֵכַת‡ הצפרדעים" מראשית המאה ה-20.
בראשית שנות ה-2000 פונדק "‡בְּרֵכַת‡ הצפרדעים" החל לשקוע לבצות.
"‡בְּרֵכַת‡ הצפרדעים" שרדה את מבחן התינוקת בקלות, גוטייה מדבר על כך ניסיון ליצור סוג חדש של יוקרה, בדגש על מרחב בין-אישי וחום אנושי.
עדות נוספת לכך שהמובן מאליו אינו תקף ב"‡בְּרֵכַת‡ הצפרדעים".
הוא הושיב אותה באמצע ‡בְּרֵכַת‡ פלסטיק מלאה במים, מספרת מחאמיד, והחל בטקס שכלל גם מכות.
כפר הוליסטי, מתחם ירוק, מעגלי תיפוף ודיג'רידו, תיאטרון רחוב, קרקס, ‡בְּרֵכַת‡ בוץ ועוד.
המסלול כולל בין השאר את מפל ג'ילבון, דרום בקעת החולה, ‡בְּרֵכַת‡ הקצינים הסורית.
בסתיו 1972 התקיימה ב"‡בְּרֵכַת‡ הניצחון" בחולון תערוכת פרחים בינלאומית.
הניגוד בין השם "‡בְּרֵכַת‡ הניצחון" לבין הזר קטום העלים מגלם בעיני את תמצית השנים שבין מלחמת ששת הימים למלחמת יום הכיפורים.
לדוגמה: ‡בְּרֵכַת‡ השקיה גדולה בתוככי בית הקברות טאסו, ברחוב תל גיבורים, לא הרחק מבית הבאר (בית הגדנ"ע) המתואר בכתבה; בריכת השקיה גדולה בפרדס אבו-סייף, בשכונת יפו ד'; בריכת השקיה ברחוב יפת מאחורי בית הראביטה.
לדוגמה: בריכת השקיה גדולה בתוככי בית הקברות טאסו, ברחוב תל גיבורים, לא הרחק מבית הבאר (בית הגדנ"ע) המתואר בכתבה; ‡בְּרֵכַת‡ השקיה גדולה בפרדס אבו-סייף, בשכונת יפו ד'; בריכת השקיה ברחוב יפת מאחורי בית הראביטה.
לדוגמה: בריכת השקיה גדולה בתוככי בית הקברות טאסו, ברחוב תל גיבורים, לא הרחק מבית הבאר (בית הגדנ"ע) המתואר בכתבה; בריכת השקיה גדולה בפרדס אבו-סייף, בשכונת יפו ד'; ‡בְּרֵכַת‡ השקיה ברחוב יפת מאחורי בית הראביטה.
‡בְּרֵכַת‡ השקיה בתוככי "תל אביב הלבנה", ברחוב יהודה הלוי פינת לונץ, שהשתמרה בחלקה בזכות צמידותה לבית כנסת, ועוד ועוד.
בג'וראת (‡בְּרֵכַת‡) עיזאת - מתחם עוצר נשימה של מדרגות סלע נחבאות ומתגלות לסירוגין מתחת לקצף המים - מלמדים אבות את בניהם לשחות.
‡בְּרֵכַת‡ ההשקיה היפהפייה שלו שימשה השראה לסיפור "רחצה בבריכה" של ס.
שלולית החורף (‡בְּרֵכַת‡ דורה), הכניסה מרחוב שדרות בן גוריון
וכך, מה שהיה ‡בְּרֵכַת‡ האימונים של השחיינים האולימפים המעוטרים הוא כיום ביצה שורצת צפרדעים, אשר שוחות לצד שאריות אשפה במים העכורים, מדווחת אלנה בקטורוס באי-פי.
ספר כמו "היינו העתיד" הוא בשבילי כמו קפיצה ל"‡בְּרֵכַת‡ האגירה" ביום קיץ חם במיוחד.
דוגמה נוספת שפורסמה בעבר נוגעת לשופטת חני שירה מבית המשפט למשפחה בראשון לציון שהעירה לעורכת דין שהתווכחה עם הצד השני: "תכף תלבשו ביקיני ונפתח לכן כאן ‡בְּרֵכַת‡ בוץ".
אבל בונים לנו ‡בְּרֵכַת‡ גלים.
• ברי סחרוף יחתום הערב ב-20:30 את סיבוב ההופעות הנוכחי שלו על במה יוצאת דופן: ‡בְּרֵכַת‡ אוניברסיטת תל אביב.
החלק המדאיג יותר מבחינת משקיעיה של כי"ל הוא המשך הדיווחים על חלחול תמלחות באחת מסוללות ‡בְּרֵכַת‡ האידוי העיקרית של כי"ל.
בשלב מסוים שב האב לגן, ונחרד לגלות את בתו בת השנה וחצי צפה במי ‡בְּרֵכַת‡ הנוי הנמצאת במקום.
בנוסף יש בהן קניון, מדרחוב עם פאבים, גלידריות, בתי קפה, ספריות, חדרי משחקים לילדים, אולם קולנוע, מיני גולף, בתי קזינו ואפילו קיר טיפוס, ‡בְּרֵכַת‡ גלישת גלים ואולם החלקה על הקרח.
אשל מתעלם מן הפירוש הסביר של החופרים, כי ייתכן שזו ‡בְּרֵכַת‡ טבילה, מימי המרד.
‡בְּרֵכַת‡ קאנטרי, זכרון יעקב
לפני 50 שנה היתה בתל אביב ‡בְּרֵכַת‡ אחת, ה-בריכה - בריכת גורדון.
לפני שנה נפתח המקום מחדש - ובנוסף לבריכת השחייה הוותיקה פועלות במקום ‡בְּרֵכַת‡ ילדים ובריכת פעוטות.
הבריכה הסודית, הנמצאת בלב מטעים וכרמים, היתה בעבר ‡בְּרֵכַת‡ קצינים.
הבוץ פרץ מתוך ‡בְּרֵכַת‡ ענק בנפח של כמיליון מטר מעוקב, שאליה מוזרמים תוצרי כריית האלומיניום.
אך למרות החספוס, האוכל הפשוט והאווירה המאובקת יש לו שלושה יתרונות בולטים: נוף מהמם לים, ‡בְּרֵכַת‡ מי מלח לצד הצוקים והיסטוריה עשירה.
כך, כל תמונת ‡בְּרֵכַת‡ בית הבראה נראית מבעד למראה המנופץ, משהו באשלייה התמונתית נחרב, אנחנו מתבוננים מבעד לקווקוו המסמן קלקול.
היזם דין גייבל, שותפו של טראמפ בפלאזה, מקים באסבורי פארק, גם כן בניו ג'רזי, בניין שלטענתו הוא התוספת האולטימטיווית - ‡בְּרֵכַת‡ 18 מטרים על 12 מטרים הממוקמת מעל האוקיינוס.
השטחים הציבוריים של הפרויקט כוללים בריכת שחייה גדולה עם בר, ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות, טרקלין, חדר משחקים לילדים, ספרייה, מתחם כושר וספא, מגרש טניס, ומגרש כדורעף חופים.
במתחם חברת ניהול, שמירה 24 שעות ביממה, בריכה מקורה, ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות, חדר כושר, סאונה יבשה ורטובה וג'קוזי.
מעיריית ת"א נמסר בהתאם להחלטת הועדה המקומית, חתמה חברת גינדי על כתב התחייבות בו היא מתחייבת כי ‡בְּרֵכַת‡ השחיה ומתקני וחללי הספא, לרבות שטחיהם המלווים במבנה המסחרי שבמגרש, לא ישמשו אך ורק את בעלי הדירות או בעלי הזכויות אחרים במגרש, אלא יהוו יחידה מסחרית לכל דבר.
במקרה אחר הבחנתי באורחים שחיפשו בשטח ‡בְּרֵכַת‡ המלון כיסאות מוצלים.
נקודות ציון:	"עין זיוון - אנדרטת גדוד סיור 194 - ליד צומת אביטל - הר שיפון - חרבת סינדיאנה - ‡בְּרֵכַת‡ סינדיאנה - תל אל עבס - נחל קצרין - חציית נחל זוויתן - בריכת האירוסים - צומת המפלים - כביש "צומת המפלים-צומת יהודיה" - נחל זוויתן - קצרין - ליד בית ספר שדה גולן - המזבלה של קצרין - נחל משושים - עין אמפי - דרך מעל נחל משושים - כביש סובב כנרת - צומת יהודיה"
נקודות ציון:	"עין זיוון - אנדרטת גדוד סיור 194 - ליד צומת אביטל - הר שיפון - חרבת סינדיאנה - בריכת סינדיאנה - תל אל עבס - נחל קצרין - חציית נחל זוויתן - ‡בְּרֵכַת‡ האירוסים - צומת המפלים - כביש "צומת המפלים-צומת יהודיה" - נחל זוויתן - קצרין - ליד בית ספר שדה גולן - המזבלה של קצרין - נחל משושים - עין אמפי - דרך מעל נחל משושים - כביש סובב כנרת - צומת יהודיה"
מתוך הסלע יוצא זרם מים קרים הנשפך לתוך ‡בְּרֵכַת‡ בטון גדולה, 5 על 5 מטר גודלה.
מתחת לעץ האשל הענק, מפלונים מקסימים ושוצפים בחוזקה היוצרים ‡בְּרֵכַת‡ שכשוך נפלאה.
‡בְּרֵכַת‡ דגי נוי נבנתה על צלע הגבעה במרכז הגן המטופח.
כך למשל, במקום לשבת בספרייה ולקרוא, תירגלנו ריסוס גרפיטי על קירות הבניינים והפסלים; קפצנו אל בור הזיכרון לחללי צה"ל משל היה ‡בְּרֵכַת‡ כדורים; חסמנו את מסדרונות בניין גילמן בשרשראות אנושיות; רצנו במסדרונות ובשבילים במבנים סמי-צבאיים, התבצרנו על הדשא, ועוד.
עבור רונן, סבא לנכדה צעירה, ‡בְּרֵכַת‡ האינטקס שינתה את כל סופי השבוע בחודש וחצי האחרונים.
מי שלא רוצה או לא יכול להוציא על בריכה 2,000 שקל, יכול לרכוש ‡בְּרֵכַת‡ PVC בכמה מאות שקלים מיד שנייה.
שלי, אם לשתי ילדות, מספרת שכבר לפני שנתיים היא מצאה ‡בְּרֵכַת‡ אינטקס יד שנייה, בגודל 2 על 4 מטרים, עם משאבה ומצוף לכלור, ב–500 שקל.
לדבריו, הבריכות המתועשות והפיברגלס חשופות ליותר תקלות, ואילו ‡בְּרֵכַת‡ הבטון יושבת על כלונסאות באדמה ולכן היא גם יציבה יותר.
רשות הטבע והגנים הלאומיים הגישה היום (ג') לבית המשפט המחוזי בבאר שבע בקשה לאישור תביעה ייצוגית נגד מפעל הדשנים רותם אמפרט מקבוצת        כיל    שבשליטת עידן עופר, בעקבות אירוע קריסת ‡בְּרֵכַת‡ השיקוע של המפעל, שהתרחש לפני מעט פחות משנה.
ביוני 2017 קרסה דופן ‡בְּרֵכַת‡ השיקוע של המפעל, וכמות עצומה של 100–220 אלף מק של תמיסה חומצית — הכוללת חומרים כמו זרחן, גופרית, מתכות כבדות ומלחים בריכוז חריג — דלפה ונשפכה אל שמורת הטבע של מדבר יהודה, באזור נחל אשלים.
בתמונת השמן מ-1897 "‡בְּרֵכַת‡ קרח ישנה בניאק", הופר בן ה-15 משחזר בדקדקנות קרן שמש צבעונית בשמי הערב ואת אדוות האור העמום שהיא מקרינה על גדת הבריכה המושלגת.
במקום להכפיל את קומת הלובי בחרו המתכננים לפתוח את רצפתה - כך שהיא משקיפה אל קומת המרתף, שם הוצבה ‡בְּרֵכַת‡ שיקוף שאמורה לייצר את תחושת החלל הכפול.
גם הם הופכים לקורבנות הקמפיינים ההרסניים של הימין, ומתווכים את השקרים במהדורות החדשות בלי להבין כמה אחריות יש להם למילוי ‡בְּרֵכַת‡ הרעל שבה שוחה החברה.
לוין כותבת בטקסט התערוכה שבעברה המפואר של חיפה ידעו תושבי העיר שתי בריכות ציבוריות מיתולוגיות: ‡בְּרֵכַת‡ הקזינו בבת גלים שהוקמה בשנות ה-30 לצד חוף הים היהודי היחיד בעיר, עד שנזנחה בשנות ה-70, ובריכת הפועל שנחנכה בסוף שנות ה-40 ופעלה בשכונת הדר עד שנת 2007 כמועדון שכונתי עירוני.
בכך ביקשה להבהיר כי לא ניתן יהיה להציג את תוצאות ההליך במסגרת תביעת פיצויים נוספת שהוגשה בעבר, בה תובעת סטארפלסט חצי מיליון שקל כפיצוי על הנזק שנגרם לה מהפצת ‡בְּרֵכַת‡ הסירה.
אבל עיקר הסכנה לאיכות מי השתייה ביישובים המדוברים נעוצה בבריכות הפתוחות, שבהן אוגרת חברת מקורות את המים: ‡בְּרֵכַת‡ עפר בנפח של 50 אלף מטר מעוקב, ובריכת בטון בנפח 5,000 מטר מעוקב.
כה נמוכה, שאפילו לכותבים נמאס לעמוד במרכז ‡בְּרֵכַת‡ הבוץ כשמסביב עומדים המגיבים, חובטים ויורקים.
‡בְּרֵכַת‡ משרד הרישוי היתה אחד המקלטים האחרונים שנותרו לדו-חיים (בעלי חיים שמתקיימים הן ביבשה והן במים) בישראל.
"הבלגן בטייבה התחיל מיום שבא ג'בארה", הטיח נהג שצלח במכוניתו ‡בְּרֵכַת‡ ביוב בכביש מרכזי בעיר, סמוך לבית ספר יסודי; "זו עירייה של מאפיה ועבריינים", גידף אחר.
קיר טיפוס, ‡בְּרֵכַת‡ כדורים וחצר מוטורית פעילה - אלה כמה מפעילויות הספורט הטיפולי המוצעות במרכז שנפתח בעיר חולון, המיועד לפעוטות וילדים הלוקים באיחור התפתחותי, פיגור שכלי וליקויי למידה.
כדור הסגסוגת יצוף במרכז ‡בְּרֵכַת‡ הברזל.
הרבה חפצים של "אדמה" נותרו שם, מהפנסים שתלויים מהתקרה ועד ‡בְּרֵכַת‡ הדגים שנותרה בחצר.
מחקירה ראשונית עולה רכבם של השלושה סטה מסיבה לא ברורה מדרך עפר סמוכה ונפל לתוך ‡בְּרֵכַת‡ הדגים.
בשרונה הקימו ‡בְּרֵכַת‡ דגי זהב, פה יש בריכה מוכנה עם משמעות תרבותית והיסטורית.
הבייארות מוקמו באזורים גבוהים יחסית והוקמו בשלבים עד שנהפכו למתחמים מפוארים, הכוללים בריכת אגירה, אמת מים, ‡בְּרֵכַת‡ ויסות, מבנה באר, אנטיליה (מערכת שאיבה), מבני משק, בית מגורים שלעתים היה מין ארמון קטן, חומה, סביל (ברזייה) וכמובן הפרדס.
במסגרת הפרויקט שומרו המתחם ההיסטורי, ‡בְּרֵכַת‡ האגירה, מחסנים ובית הבאר של משפחת מוראד, שאחד מבניה היה סגן הקונסול הגרמני בתקופה העותמנית (סרפיון מוראד).
זו ‡בְּרֵכַת‡ מינויים, לא בריכה שפתוחה לקהל הרחב.
‡בְּרֵכַת‡ הקאנטרי קלאב בכוכב יאיר, אם לא תיהפך ההחלטה בערעור לעליון, כבר לא תוכל להיות מרחב כזה.
משרד הבריאות הורה לפארק המים לונה גל להפסיק כל פעילות בבריכות השחייה בכנרת: הבריכה האולימפית, ‡בְּרֵכַת‡ השעשועים, אבובים, טייפון, קמיקזה, הוריקן ולגונה.
כנסייה מהתקופה הצלבנית שנהפכה למסגד מפואר, מרכז היהדות הקראית העולמי, ‡בְּרֵכַת‡ קשתות מ–789 לספירה, ואפילו נפוליאון בכבודו ובעצמו, שכנראה בילה כאן לילה במהלך מסעותיו.
במקום נמצאים גם שרידי בריכה שכונתה בעבר "‡בְּרֵכַת‡ המצורעים", על שם הרוחצים שהגיעו אליה כדי להיפטר ממחלות ונגעי עור.
כך תיווצר למלון הכנסה נוספת המוערכת בכ-39 אלף שקל בשנה, בנוסף להחלטה על צמצום בניית ‡בְּרֵכַת‡ פעוטות במלונות שלא מיועדים לילדים – החלטה שתחסוך גם כן עשרות אלפי שקלים למלונות בבנייה.
קרמר בן ה–68, איש נמרץ ומלא הומור, מספר שהסיע פלסטיני במכוניתו בכביש שמאחורי ‡בְּרֵכַת‡ היישוב.
מנחם בגין הזהיר את אסד האב: "יאנוש ורפול מוכנים", וגם ‡בְּרֵכַת‡ המיליונרים של קיבוץ מנרה זכתה למנת צוננים ונחרתה בזיכרון הקולקטיבי כסמל לנהנתנות, אף שכיום בכל צימר יש בריכות שגדולות ממנה.
צריך משאבים, צריך לטוס הרבה, להביא לפה ‡בְּרֵכַת‡ גלים, שלמדינה כמו שלנו זה חשוב, וזה יכול להיות כלי אסטרטגי מדהים.
ספריית ח'אלדיה (‡בְּרֵכַת‡ ח'אן)
יצוין כי מרבית מי ‡בְּרֵכַת‡ רם נשאבים על ידי חברת מקורות לצורכי חקלאות, יותר ממחציתם בשביל מטעי היישובים הדרוזיים.
מרחב הטיולים של בית הספר הוא: האתר הארכאולוגי בניאס, המעיינות והמפל, נחל עיון (התנור), שמורת דן הכוללת את תל דן (תל אל קאדי) ומעיינות נחל דן, נחל סער, יער אודם, ‡בְּרֵכַת‡ רם, נחל שניר (החצבני), קלעת נמרוד, הר החרמון, צוק מנרה, חורשת טל, שמורת החולה, אגמון החולה, הר בנטל והר אביטל.
המקרה אירע שלשום אחר הצהריים, בעת שקבוצת מטיילי ג'יפים הגיעה לאזור ‡בְּרֵכַת‡ צפירה, צפונית לערד, בשפך הוואדי לנחל צאלים.
יש השערה כי ‡בְּרֵכַת‡ רם נוצרה בדרך זו.
במקום הכיור הקטן-יחסית שעמד בחצר המשכן, בנה שלמה את 'הים' - ‡בְּרֵכַת‡ אבן עגולה בקוטר של 10 אמות, שעמדה על 12 פרים עשויים נחושת, כל שלושה מהם פונים לכיוון אחר.
לפי עדי ראייה, ילד בן 10 נפל מצוק באזור ‡בְּרֵכַת‡ צפירה.
"‡בְּרֵכַת‡ צפירה" נמצאת על ספו של המפל הגבוה של נחל צאלים.
ליד הכניסה השמאלית נמצאת ‡בְּרֵכַת‡ ההטבלה (בפטיסטריום) שנבנתה ב-1390 על ידי לוקה די ג'ובאני (Luca di Giovanni) והורחבה 16 שנים מאוחר יותר בידי סאנו די מאטאו (Sano di Matteo).
אחד המסמכים עוסק בסכסוך על שימוש במי ‡בְּרֵכַת‡ מאן.
אליפות אירופה בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בשפילד, אנגליה בדצמבר 1998 זכה אורבך במדליית ארד במשחה ל-100 מטר גב בשיא ישראלי חדש של 53.64 שניות.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בדובאי בדצמבר אותה שנה, סיים ברנע במקום עשירי במשחה ל-50 מטר גב, במקום 14 במשחה ל-100 מטר גב, בשלב המוקדמות הוא קבע שיא ישראלי חדש של 51.70 שניות והעפיל לשלב חצי הגמר מהמקום ה-11 ובמקום 14 במשחה ל-200 מטר גב בשיא אישי של 1:54.23 דקות.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באיסטנבול שבטורקיה בדצמבר 2012 סיים ברנע במקום 9 במשחה ל-100 מטר גב בשיא ישראלי חדש של 51.12 שניות, כבר בשלב המוקדמות הוא קבע שיא ישראלי חדש של 51.30 שניות ועלה מהמקום השביעי, במקום 11 במשחה ל-50 מטר גב בתוצאה של 23.67 שניות ופעמיים במקום 35 במשחה ל-50 מטר חופשי בתוצאה של 22.30 שניות ובמשחה ל-100 מטר חופשי בתוצאה של 49.06 שניות.
באליפות אירופה בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באיסטנבול בדצמבר אותה שנה זכה נבו במדליית ארד במשחה ל-400 מטר מעורב אישי בתוצאה של 4:00.55 דקות, שהיא הרביעית בטיבה בעולם בכל הזמנים.
באליפות המכללות בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 יארד) שנערכה בקולומבוס במרץ 2010, זכה נבו במדליית כסף במשחה ל-400 יארד מעורב אישי בתוצאה של 3:40.68 דקות.
באליפות בעולם בשחייה 2010 (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בדובאי בדצמבר אותה שנה, שיפר פעמיים את שיא ישראל במשחה ל-400 מטר מעורב אישי, והעמידו על 4:05.26 דקות במשחה הגמר, בו סיים במקום השביעי.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באיסטנבול שבטורקיה בדצמבר אותה שנה היה נבו השחיין הישראלי המצטיין בתחרות לאחר שסיים במקום חמישי במשחה ל-400 מטר מעורב אישי בשיא ישראלי חדש של 4:04.29 דקות.
באליפות אירופה בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בשצ'צין שבפולין סיים מנדל במקום שביעי במשחה ל-50 מטר גב בתוצאה של 23.96 שניות, 3 מאיות השנייה איטי משיאו הישראלי של ברנע, במקום 12 במשחה ל-100 מטר פרפר.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באיסטנבול שבטורקיה בדצמבר 2012 סיים מנדל במקום 49 במשחה ל-50 מטר חופשי בתוצאה של 22.92 שניות, במקום 59 במשחה ל-100 מטר חופשי בתוצאה של 50.46 שניות, במקום 36 במשחה ל-50 מטר פרפר בתוצאה של 24.21 שניות ובמקום 42 במשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 53.65 שניות.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באתונה, יוון במרץ 2000 זכה חליקה במדליית ארד במשחה ל-400 מטר מעורב אישי בשיא ישראלי חדש של 4:10.90 דקות, אחרי יאני סייבינן מפינלנד (4:09.54 דקות) וטרנס פרקין מדרום אפריקה (4:10.56 דקות).
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בהונג קונג באפריל 1999 סיים ברוק במקום השמיני במשחה ל-200 מטר חופשי בתוצאה של 1:47.59 דקות.
באליפות העולם בשחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה באתונה בשנת 2000 זכה הופמן במדליית זהב בתוצאה של 14:47.57 דקות.
הם התאהבו בנכס, יצרו קשר עם סוכנות אנגלו סכסון בהרצליה פיתוח, ולבסוף קנו את הווילה, 429 מ"ר בנוי על מגרש של 700 מ"ר, כולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, ב-1.6 מיליון דולר.
במקום שוכנת ‡בְּרֵכַת‡ אגירה ביזנטית בעומק של 2.5 מטרים.
בהמשך השנה, באליפות אירופה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בשארטר שבצרפת זכה ברנע במדליית כסף, במשחה ל-50 מטר גב בשיא ישראלי חדש של 23.46 שניות, כבר בשלב המוקדמות הוא קבע שיא ישראלי חדש של 23.76 שניות, אותו שיפר בשלב חצי הגמר והעמידו על 23.47 שניות.
בהמשך השנה השתתף באליפות אירופה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בשצ'צין שבפולין זכה נבו בשתי מדליות ארד, במשחה ל-200 מטר מעורב אישי בשיא ישראלי חדש של 1:54.87 דקות ובמשחה ל-400 מטר מעורב אישי בשיא ישראלי חדש נוסף של 4:04.49 דקות.
בהמשך השנה, באליפות אירופה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בשארטר שבצרפת זכה נבו בשתי מדליות ארד, במשחה ל-200 מטר מעורב אישי בתוצאה של 1:55.14 דקות ובמשחה ל-400 מטר מעורב אישי בתוצאה של 4:04.80 דקות.
ב-23 במרץ 2000 שיפר ארווין במשחה ל-50 מטר חופשי (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שיא עולם חדש של 21.21 שניות.
בתחרות שחייה שנערכה בברלין, במסגרת סבב הגביע העולמי (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) ב-15 בנובמבר 2008 קבע בידרמן את שיאו העולמי הראשון במשחה ל-200 מטר חופשי בתוצאה של 1:40.83 דקות, שיפור לשיאו בן ה-8 שנים של איאן ת'ורפ מאוסטרליה (1:41.10 דקות).
במסגרת תחרות סבב הגביע העולמי, שנערכה בברלין בנובמבר אותה שנה, היה בידרמן לשחיין הראשון בהיסטוריה ששחה 200 מטר חופשי מתחת ל-1:40 דקות (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר), כשקבע "שיא עולם חדש" של 1:39.37 דקות.
בתחרות שחייה (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בדצמבר אותה שנה קבעה ביכמן במשחה ל-400 מטר מעורב אישי שיא ישראלי חדש של 4:50.96 דקות, שיפור משמעותי לשיא של טימאה טוט שניקבע 7 שנים קודם לכן (4:58.16 דקות).
בסבב הגביע העולמי בשחייה מס' 11 (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערך בפריז, צרפת בפברואר 2000 סיימה ביכמן במקום החמישי בשיא ישראלי חדש במשחה ל-800 מטר חופשי בתוצאה של 8:42.38 דקות.
ב"תחרות המילניום" (‡בְּרֵכַת‡ 25 מטר) שנערכה בקרית ביאליק בסוף דצמבר אותה שנה ניצח טומרקין במשחה ל-100 מטר גב בשיא גילאי 17 חדש של 54.63 שניות ובמשחה ל-200 מטר מעורב אישי בשיא גילאי 17 חדש נוסף של 2:01.06 דקות.
באליפות המכללות בשחייה של ארצות הברית (‡בְּרֵכַת‡ 25 יארד) שנערכה בטקסס במרץ 2009, זכה נבו במדליית כסף במשחה ל-400 יארד מעורב אישי תוך שהוא קובע את התוצאה הרביעית בטיבה בכל הזמנים - 3:38.00 דקות.
מדרום לאתר נבנתה "‡בְּרֵכַת‡ נעומי", בריכה קטנה באורך וברוחב של 2.5 מטרים, ולידה ניטע בוסתן.
כיום, מפלס ‡בְּרֵכַת‡ האידוי מצוי ברמה של 14.5 מטר מעל תחתית הסוללה.
במסגרת הסכם הקציר, הסכימה כיל לממן 80% מעלות הפרוייקט הלאומי להצלת בתי המלון בים המלח באמצעות קציר המלח שנערם בקרקעית ‡בְּרֵכַת‡ אידוי האשלג, שלחופיו שוכנים בתי המלון, וכן לממן 39.5% מעלות פתרון הביניים עד להשלמת פרוייקט קציר המלח.
‡בְּרֵכַת‡ עיסוי (ספא) ייחודית הכוללת 110 ג'טים (נקודות מוצא לזרמים) המטפלים בכל נקודה בגוף, מוצעת במחיר של 13.5 אלף דולר (לא כולל מע"מ).
וילה המשתרעת על שטח של 500 מר במגרש בן 1.5 דונמים, הכולל ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, תעלה בסביון כ-2.5 מיליון דולר (בתחשיב של כ-4,300 דולר למ"ר).
ב-1.3 ק"מ מתחלפים הזיתים בשקדיות; בוסתן חגיגי של שקדיות, שבמרכזו עין חרת - מעיין זעיר שנובע לתוך ‡בְּרֵכַת‡ איגום כמעט עגולה.
ב-1.9 ק"מ מגיעים לפנינת האזור - ‡בְּרֵכַת‡ הטורקיז של עין שוקק.
הבחור שביקש ליצור את הקומיקס האינטרנטי Order of the Stick קיבל 1.25 מיליון דולר, ואלפי רעיונות אחרים, מיצירות אמנות ועד ‡בְּרֵכַת‡ ענק (pool+) שתיגרר אם ירצה השם לאורך האיסט ריבר בניו יורק בעודה מסננת את מימיו המזוהמים לרווחת הרוחצים בה - כולם זכו למימון שביקשו.
לפי מומחי אתר www.Ski.Lametayel.co.il, אתרי סקי המותאמים גם לילדים כמו אישגל שבאוסטריה, פילה שבאיטליה ואבוריאז שבצרפת, כוללים אטרקציות כמו ‡בְּרֵכַת‡ שחייה, מרכזי ספא, מתקנים לילדים, מסלול מזחלות ואבובים.
חברה נוספת העוסקת בתחום, א.א מהנדסים, מפעילה ‡בְּרֵכַת‡ צמחי מים לטיפול בשפכי הרפתות של קיבוץ מעגן מיכאל.
התחנה המתוכננת, בהספק של 220 מגה-ואט, היתה אמורה להשתרע על שטח בין מחצבות מפעלי המלט נשר של אי.די.בי על הר הכרמל לבין ‡בְּרֵכַת‡ אגירת מים שתיבנה בשטח החברה סמוך לנחל הקישון.
כחלק מהרחבת הטיילת הוחל בשיקום מדרון יפו והפיכתו לפארק חופי לאורכה של יפו, החל תהליך פינוי חלקים מתחנת הכוח רידינג והכשרת מעבר להולכי רגל לאורך החוף, וצומצם שטחה של ‡בְּרֵכַת‡ גורדון.
הוא ראה מול עיניו את רחבת כיכר מלכי ישראל הגדושה רבבות מפגינים נלהבים למען השלום, מאות שלטים, חולצות כחולות, צעירים המזנקים לתוך ‡בְּרֵכַת‡ המים בכיכר.
‡בְּרֵכַת‡ שמש היא אחד מהאמצעים להפקת אנרגיה סולארית.
