כתוצאה מלחץ אמריקני הסיגה ישראל את כוחותיה, פעם ‡אַחַר‡ פעם, (מריכוזי אוכלוסיה ו)ממוקדי טרור פלשתינים, ואף העבירה מאות מיליוני שקלים לרשות הפלשתינית האויבת.
תופעת הקמת החצרות החדשות על ידי תלמידי הצדיקים, חזרה על עצמה פעם ‡אַחַר‡ פעם.
פעם ‡אַחַר‡ פעם מועלים חבריו בחובתם לפעול במהירות ובנחישות כדי ליצור בית משפט מאוזן יותר ותקשורת הוגנת ופלורליסטית יותר.
השאלה היחידה שצריכה להישאל עתה היא לא מדוע עשתה ליאורה גלט-ברקוביץ את מה שהיא עשתה אלא כיצד זה קורה לפרקליטות המדינה פעם ‡אַחַר‡ פעם.
פעם ‡אַחַר‡ פעם הוא השליך את עצמו אל רשת הכלוב, וכל שורת הכלובים רעדה וזימזמה, ואז הוא היה פולט מין קול מחריד וגבוה, תערובת מוזרה של יבבה ושאגה.
מדייקת ותכליתית, ממעטת בשיחות סרק, מדברת אל הילדים ואל הזקנים בקול רך, מלטפת את ראשי התינוקות, מסבירה בנועם ובאורך־רוח פעם ‡אַחַר‡ פעם, מרגיעה אותם בכוח התחושה שהיטיבה לשדר שהיא עושה את הדבר הנכון כאילו אם רק יקשיבו לה, יסתלקו מכאוביהם מיד.
אף כי בושוויץ חזר והתגייס בעבר, פעם ‡אַחַר‡ פעם, לעזרת יהודים ולעזרת מדינת היהודים, הוא ראוי השבוע לגינוי הקשה ביותר.
היה אחד מחברי הפרלמנט הידועים ביותר והאהודים ביותר, שנבחר פעם ‡אַחַר‡ פעם ברוב גורף.
אתה פעם ‡אַחַר‡ פעם מועד עם השטויות שלך תפסיק להכנס לחיים של האנשים ואז אולי לא תצטרך אחר כך לזעוק כמו קוזאק נגזל על כך שנכנסים בכם
/ בנאדם שמתבטא באלימות פעם ‡אַחַר‡ פעם (אונס נשים הלובשות פרווה, אלימות כנגד אוכלי בשר, וכ'ו) הוא אדם שראוי שישתוק וישמור דעותיו לעצמו.
מי שהוטרד לא מביא למטריד מתנות ולא כותב מכתבי הערכה ופתקי מחמאות, מי שהוטרד לא מבקש שוב ושוב לבוא לעבוד עם המטריד, לוחץ פעם ‡אַחַר‡ פעם.
פעם ‡אַחַר‡ פעם, גברים ונשים אלה נאבקו, הקריבו ועבדו עד שידיהם דיממו על מנת לאפשר לנו לחיות חיים טובים יותר.
הוא קונן על כך שבחיק האדמה בארץ ישראל אנחנו טומנים פעם ‡אַחַר‡ פעם אנשים צעירים בשיא לבלובם.
ואני שואל אתכם, איך ייתכן שעם בעל כוחות יצירה וחיות והתחדשות' כמו העם שלנו; עם שידע לקומם עצמו מן האפר, פעם ‡אַחַר‡ פעם, מוצא עצמו כיום, דווקא כשיש לו כוח צבאי גדול כל כך, במצב של רפיסות וחוסר אונים כאלה, במצב שבו הוא שוב קורבן?
אבל, אין ספק שמטרת הדבר היא לעשות דה-לגיטימציה של נבחרי הציבור הערבים ושל הציבור הערבי בכללו, כי הרי דמוקרטיה היא לא רק זכות הרוב למשול ולשלוט, אלא בעיקר זכותו של המיעוט להיות שווה אבל שונה, ושונה אבל שווה, ובמבחן הזה אני חושב שנכשלים פעם ‡אַחַר‡ פעם נציגים אלה של החלק הימני של המפה במדינת ישראל.
פעם ‡אַחַר‡ פעם עולה מסדר הנואמים אל הדוכן הזה ומביע במלים חריפות ביותר עד כמה התקציב רע, ואז אנו חוזרים לכיסאותינו ומצביעים בעד.
אבל, יש לי בעיה עם בנק ישראל, משום שבנק ישראל, פעם ‡אַחַר‡ פעם – כשהעלו למשל את הנושא של העלאת שכר המינימום במשהו, במקרה הטוב הוא ביקר אותנו, במקרה הגרוע תקף אותנו והשתלח בנו איך אנחנו מסוגלים לעשות דבר כזה.
כשמדובר על שכר כזה של 3,266 שקל שאני רוצה להעלות אותו עוד בכ-750 שקל – על זאת יוצאת צעקה מבנק ישראל פעם ‡אַחַר‡ פעם ואומרים שאנחנו הולכים למוטט את המדינה הזאת?
אני חושב שכן היה צריך לחקור למה נהרגו לנו כל כך הרבה חיילים בג'נין, פעם ‡אַחַר‡ פעם.
ארבע שנים ‡אַחַר‡-כך, בבחירות לכנסת השלישית שנערכו בקיץ תשט"ו (1955), נכנסו גם 'רשימת הספרדים', 'התאחדות התימנים' ו'הרשימה הדתית המקורית של בני תימן' למסדר הנכשלות, כשלא הצליחו להתקרב לשבעת אלפי הקולות שהיו דרושים לקבלת מנדט.
שנים ‡אַחַר‡ כך, לזמן-מה - עד שפג זוהרו הראשוני של זה - הם ניסו להיות טוני בלייר הישראלים: נמרצים, צעירים, סוציאל דמוקרטים.
הוא נחפז אליה והם התחבקו בחום הישן, כמו אז כשהיה חוזר מתחרות אופניים אזורית, וכמו שנים ‡אַחַר‡־כך כשהיה חוזר עם אחיו ראובן מטיול של שבוע במדבר יהודה, וכמו שנים אחר־כך כשהיה חוזר מהצבא בחופשות־הפתע שלו.
הוא נחפז אליה והם התחבקו בחום הישן, כמו אז כשהיה חוזר מתחרות אופניים אזורית, וכמו שנים אחר־כך כשהיה חוזר עם אחיו ראובן מטיול של שבוע במדבר יהודה, וכמו שנים ‡אַחַר‡־כך כשהיה חוזר מהצבא בחופשות־הפתע שלו.
״שבע שנים ‡אַחַר‡ כך.״
שלוש עשרה שנים ‡אַחַר‡ כך נטיח זו בזו את האמיתות האלה.
שנים ‡אַחַר‡ כך אמרה לי שזה היה הרגע שבו התחילה לאהוב אותי, כי אם ילדה מבקשת ליום ההולדת שלה מפת שולחן, סימן שהבית חשוב לה.
שנים ‡אַחַר‡ כך ניסיתי לשחזר את הרגע הראשון ההוא שבו פתחנו לה את הדלת יחד, אבי ואני, וממקומה יכלה לראות את לוח התפירה של אמי כאילו גם היא נוכחת אתנו.
לא הזכרנו את אמי באותו הערב, כאילו לא ידענו שנינו על מה פרץ ממני הבכי, ולא דיברנו עליה עוד שנים ‡אַחַר‡ כך.
ושבע שנים ‡אַחַר‡ כך פרצת שוב.
דיסני-וורלד נפתח 15 שנים ‡אַחַר‡ כך.
שנים ‡אַחַר‡ כך, האופרה זכתה מספר פעמים להעלאה מחודשת בישראל, בהם העלאה משותפת על ידי מקהלת הילדים מורן מישראל ומגרמניה ובליווי התזמורת הסימפונית הישראלית ראשון לציון ב-2010[2]; והעלאה משותפת של מקהלת הילדים מורן מישראל ומפראג ובליווי התזמורת הפילהרמונית הישראלית בהיכל התרבות ב-2011[3].
הוא אימן את הפועל חיפה במשך שבע שנים רצופות, במהלכן גילה וחינך את השחקנים אלברט חמו, חיים קסטן, יצחק מזרחי ויואב כץ (שהפך עשרות שנים ‡אַחַר‡ כך לבעלים של המועדון).
ארבע שנים ‡אַחַר‡ כך נפטרה אשתו שרה, ונקברה סמוך לקברו.
ארבע שנים ‡אַחַר‡-כך, בשנת 48, נפטר דודו הורדוס מממלכת כלקיס בגולן ובדרום לבנון, וכעבור שנתיים, קיבל אגריפס לידיו את הממלכה הקטנה הזאת, באישורו של הקיסר קלאודיוס.
יש לי חלום הוא נאומו המפורסם ביותר של מנהיג התנועה לזכויות האזרח מרטין לותר קינג, אותו תירגם שנים ‡אַחַר‡-כך לעברית אליהו ציפר.
לוקח לך שנים ‡אַחַר‡ כך לחזור לתחרות ולהוביל, אם בכלל, את הזירה העולמית; ב.
ב-1936 ראה אור קובץ סיפוריו הראשון, ממרתף העולם, בהוצאת דבר, ושלוש שנים ‡אַחַר‡ כך, ב-1939, ראה אור הרומן אסונה של עלינה.
ב-1937, כיובל שנים ‡אַחַר‡ כך, כינס חוקר תולדות ירושלים והיישוב הישן פנחס גרייבסקי את שיריו של יואל משה סלומון לחוברת מיוחדת ('שירי רבי משה יואל סלומון ז"ל', מגנזי ירושלים, חוברת קכג, ירושלים תרצ"ז).
מכתביו של הראל, וגם המיילים שכתב לה כמה שנים ‡אַחַר‡ כך, עדיין שמורים אצלה.
אורלב ואישים נוספים ממערכת החינוך הממלכתית דתית טוענים כי אם יאמץ משרד החינוך את המלצות הדו"ח, המשנה את שיטת תקצוב בתי-הספר, תיכנס מערכת החינוך הממלכתית-דתית לסחרור של סגירת כיתות ובתי-ספר בזה ‡אַחַר‡ זה.
כאותן סורגות ישישות בפאריס של המהפיכה הצרפתית, כבר הורגלנו לראות את נבחרינו ושועינו מובלים לגיליוטינה בזה ‡אַחַר‡ זה.
לקראת יום זה, לפי המסורת החדשה, הכל מפשילים שרוולים להלקאה עצמית חגיגית וגורפת; בזה ‡אַחַר‡ זה מתייצבים זקני הדור כדי להישאל ולספר עד כמה התאכזבו מהמדינה ועד כמה "זו לא המדינה שייחלו לה" (בלי לפרט, מעבר לקלישאות, מהו בעצם אותו דיוקן מיוחל של המדינה ומדוע הם עצמם לא עשו הרבה לקידומו); סקרי דעת קהל מתנפלים על הציבור, בעיקר על הנוער, בשאלות מרוממות נפש, כגון: האם ומתי אתם צופים את חורבן המדינה, באיזה שלב תברחו מן הארץ, ומתי להערכתכם תחזור השואה.
היא הגתה לאט שם אחרי שם ונשאה עיניים אל היד המתרוממת, משננת בלבה את שם התלמיד ומחפשת את עיניו, מעכבת עליו את מבטה, בזה ‡אַחַר‡ זה כורתת אִתם ברית: אני אהיה המורה ואתה תהיה התלמיד.
היא פתחה את הארונות בזה ‡אַחַר‡ זה ומצאה אותם ריקים וזכרה את ניירות השעווה הפרחוניים שהיתה אמה מחליפה כל אביב, ואת סרטי המלמלה היפים שהיתה מותחת לאורך המדף האמצעי, זה הקבוע מאחורי דלת הזכוכית ועליו גביעי־הבדולח היפים מוצגים לראווה.
גרביה החליקו בזה ‡אַחַר‡ זה והיא משכה את רוכסן החצאית והניחה לה לנשור לרגליה, על הפרווה הלבנה.
מנהלת המעון חלצה את הפקק, ומהבקבוק יצאו בזה ‡אַחַר‡ זה כל הסימפטומים.
אל המקום השני נסוג בית"ר ירושלים, שירד לנגב ואיפשר למארחו בבאר שבע להשיג את ניצחונו הראשון העונה (15), אחרי סידרה בלעדית מפתיעה של 15 תיקו בזה ‡אַחַר‡ זה.
בזה ‡אַחַר‡ זה התקבלו בבית המשפט העליון פסקי דין המאשרים את קבילותן של ראיות, שהיו עד אז חסרות אמינות.
בזה ‡אַחַר‡ זה נדחו הפניות והלחצים.
כך נפתחת לה עונת הווידויים הגדולה, והחוזרים בתשובה מופיעים בזה ‡אַחַר‡ זה, מכים על חטא כמו ברוסיה הסובייטית או כמו ביום הכיפורים, להבדיל.
בזה ‡אַחַר‡ זה הם בורחים מפני האחריות, שממשיכה לרדוף אחריהם ואף תשיגם.
מביאים חוקים רבים במסגרת חוק ההסדרים בזה ‡אַחַר‡ זה, ללא אפשרות של לימוד החוק בצורה יסודית ומה הן ההשלכות הנובעות מכוחו, ולאחר דיון רופף, שטחי ולא רציני מחילים את החוק.
אני לא חושב שיש איזה פרלמנט בעולם שהביאו לו תקציב, וכל חברי הכנסת בזה ‡אַחַר‡ זה קמים, מותחים על התקציב ביקורת חריפה, מקללים אותו – איפה חבר הכנסת כהן, הוא הלך?
הוא לא אהב לראות ראשי ממשלה, ידידים וחזקים, שבעומס התפקיד ובכובד המדיניות מתבקשים בזה ‡אַחַר‡ זה לקחת את מפתה הקטנה של ארץ-ישראל, רבע מפלשתינה שהובטחה לנו בהצהרת בלפור, חלק קטן משתי הגדות של הירדן ש"זו שלנו וזו גם כן", ובזה אחר זה מתבקשים ראשי ממשלה להיות ריאלים, ופרגמטים, ופרקטיים, ולקחת עט ונייר ולהסתכל רק בין הירדן לים, ורק שם תציעו איך אתם חותכים, איך אתם מסמנים, איך אתם מוותרים – בווי"ו ובבי"ת – את המולדת האהובה.
בזה ‡אַחַר‡ זה תחב כל אחד מהנוכחים את ידו לתוכה.
האורחים הגיעו בזה ‡אַחַר‡ זה, התפעלו מהילד שלי, את המחמאות קיבלתי כמובן באהבה רבה, כי הרי עם התינוק נולדת גם גאוות אם וההבנה שהילד שלי הוא הכי הכי הכי.
ואחר כך מיד ‡אַחַר‡ כך, הופיעו סימנים אחרים...״
״אני אתפנה אלייך מיד ‡אַחַר‡־כך,״ קראה חמוטל כאילו תעצור בכוח קולה את הילה, שכבר שולחת את ידה אל ידית הדלת, מודעת לאוזניה הכרויות של המזכירה שכל הזמן מעיינת בספר הטלפונים בשקדנות.
הוא מוזמן "לקנות" ראשית כול "יושר ותומה", אבל מיד ‡אַחַר‡ כך ללכת "בדרכי התבונה" כדי להיות נמשל מכוח זה "עם הגבוהים / ומתדמה כמלאך האלוהים".
מיד ‡אַחַר‡ כך הושם שוב כל הקהל במרפסת המסורגת במשך שלושת רבעי שעה עד ליציאת חברי ביה"ד.
החיילים יוצאים מיד ‡אַחַר‡ כך לדרך.
התמונה שנחרתה אצל רבים מאיתנו הייתה מיד ‡אַחַר‡ כך, כשהרימו אותך ליציע להתחבק עם המשפחה.
הצעירה הולכת לה מצד לצד של הרציף עד שהיא נעמדת מול שלט באמצע הרציף, חולצת נעליים, מסירה את הז'קט שלה ומקפלת אותו ומניחה על הנעליים, בצורה מאוד מסודרת ומדודה, ואז, מיד ‡אַחַר‡ כך, היא קופצת אל מותה לפני רכבת דוהרת.
"אתה רוצה שאראה לך קפיצת בורג במקום ונחיתה בקו ישר?" שאל גולוב מיד ‡אַחַר‡ כך.
הרוכבים נמלטו מיד ‡אַחַר‡ כך.
אבל מיד ‡אַחַר‡ כך בפרק יז, המתאר את שדה הקרב שבעמק האלה, מתברר שהמלך שאול ואבנר שׂר הצבא אינם מכירים את דוד.
מיד ‡אַחַר‡ כך ביקשנו מהם לשחק משחק כלכלי קלאסי, המוכר בשם "משחק האולטימטום", שבו ל"שולח" (במקרה הזה, לאדוארדו ולי) יש 20 דולר והוא מציע ל"מקבל" (הצופה בסרט) סכום מסוים מהכסף.
מיד ‡אַחַר‡ כך יובא לאישור הממשלה - שלפי ההערכות עתידה לאמצו.
בידיים רועדות הזעיק אמבולנס, מיד ‡אַחַר‡ כך חייג לאורי, והמשיך בפעולות ההחייאה.
מיד ‡אַחַר‡ כך יימסרו 200 מכוניות למזמינים הראשונים, מעין מדגם מייצג של לקוחות - פרטיים, משרדי ממשלה וחברות.
אבל מיד ‡אַחַר‡ כך - הסתגלות.
מיד ‡אַחַר‡ כך אמר, ”אנחנו רוצים שעובדי השירות כאן ירגישו בבית.
מיד ‡אַחַר‡ כך יצא המחבל השני מבין השיחים.
שפל רוח הוא נכנס לחללית, שהתפוצצה מיד ‡אַחַר‡ כך.
במקביל, החליט אתמול בית משפט במצרים כי הוא מבטל את החלטתו של אגף התקשורת הלאומי במדינה לעקוב ‡אַחַר‡ הודעות טקסט.
היא אף חוותה את המתרחש במתחם מקרוב - במהלך לימודיה היא עבדה במשרד המשקיף על המתחם וכך יכלה לעקוב ‡אַחַר‡ המתרחש בו בזמן הסקרים ובדיקות הזיהום.
בדרישה לעקוב ‡אַחַר‡ בני או בנות הזוג, סייעה הקנאה לאבותינו להבטיח שבני זוגם (ליחסי מין) לא יפגעו במיזם המשותף של הולדת ילדים וגידולם.
עוד מפתחת החברה מוצר למעקב ביתי בתחום הטלמדיסין (רפואה טלפונית), שנועד לעקוב ‡אַחַר‡ חולי לב בעת השינה בביתם.
רצון גם אסר על הנשים להרכיב משקפי שמש כדי שיוכל לעקוב ‡אַחַר‡ מבטיהן.
הוא המשיך לעקוב ‡אַחַר‡ תלמידי אל־קסאם גם במהלך המרד של שנת 1936, והפך לשנוא נפשם.
ועדת לוקר קמה זמן קצר לפני צוק איתן, ויכולה לעקוב ‡אַחַר‡ הפן הכלכלי של התנהלות צה"ל בזמן המערכה, שצפוי לבוא לידי ביטוי במסקנותיה.
בית משפט פדרלי לערעורים בארה"ב הפיח השבוע חיים בערעור מפורסם שהוגש על זכותה של הסוכנות לביטחון לאומי (NSA) לעקוב ‡אַחַר‡ תקשורת אינטרנטית שנכנסת או יוצאת מארה"ב.
לחברות הציבוריות המתוחכמות שאנחנו עובדים איתן יש מחלקת קשרי משקיעים, שתפקידה לעקוב ‡אַחַר‡ רוכשי המניות הגדולים.
ההיגיון של ברק כל כך מתוחכם, כל כך פתלתל, עד שקשה לעתים לעקוב ‡אַחַר‡ ההתפתחויות במשחק הביליארד האסטרטגי שהוא מנהל בשם כולנו.
דבר נוסף שיודעת לעשות התכנה של אימפרבה הוא לעקוב ‡אַחַר‡ פעילות של הקבצים ולאתר איומים פוטנציאליים.
בעולם שכמעט ניטלו ממנו סממני עונתיות יכול אדם לעקוב ‡אַחַר‡ מחזור הפירות בדוכן המאולתר שבכניסה לשוק עכו כדי להיזכר בסדרי בראשית: בסתיו מונחים עליו רימונים; בשלהי הקיץ תאנים מזנים מקומיים; ועכשיו תורו של הסברס.
לדברי חוטובלי, לישראל אין כל דרך לעקוב ‡אַחַר‡ גורלם של העוזבים לרואנדה ולאוגנדה.
האזור המעניין ביותר לעקוב ‡אַחַר‡ רמברנדט הוא השכונה ממערב לאזור התעלות המרכזי, יורדאן (Jordaan) שמה.
ספקיות אינטרנט בבריטניה בקרוב יידרשו להסביר למשתמשים היכן אפשר למצוא תוכן חוקי באינטרנט, ואופקום יתחיל לעקוב ‡אַחַר‡ פרסומים של ספקיות תוכן לגבי חוקיות התכנים שהן מספקות.
המחטף של רותם אינו מקרי: האגף הימני בממשלה מבקש להיטיב עם שולחיו המתנחלים בכל דרך אפשרית, כולל העברות כספים שלא ניתן לעקוב ‡אַחַר‡ היעד הסופי שלהם.
מעניין היה לעקוב ‡אַחַר‡ התגובות לתוצאות המבחנים: הנשיא, שמעון פרס, בירך וכמוהו ראשי האוניברסיטאות.
המדובר בטעות - הן נורמטיבית והן ראייתית: כספים שהתקבלו על ידי נבחר ציבור במזומן, המנוהלים בהסתר, שאין לגביהם כל רישום או תיעוד, ושאין כל אפשרות לעקוב ‡אַחַר‡ מסלולם ועל דרך הוצאתם (או כל חלק מהם) – אינם יכולים להיכנס לגדר 'כספים פוליטיים', ודאי לא באמצעות אמירה בעלמא המציגה אותם כך (...)
הם בכלל לא חשבו שמישהו חיצוני צריך לדרג קרנות או לעקוב ‡אַחַר‡ הביצועים שלהן.
בעזרת מקלט רדיו המחובר לרכב או לכלי תעופה ניתן לעקוב ‡אַחַר‡ האותות ממרחק בטוח ולשרטט את נתיב הנדידה.
תפקידה של היחידה היה לאתר בין השאר פשיסטים איטלקים, פושעי מלחמה נאצים ומשתפי פעולה שלהם, בכלל זה מנהיגי האוסטאשה (גוון סיפר כי משימה אחרת כללה, לבקשת המודיעין הבריטי, מעקב ‡אַחַר‡ פעילי אצ"ל ולח"י).
נקודת המוצא של הביקורת היא שהממשלה, הריבונית להחליט, באמת מתכוונת להחלטותיה ונחוץ מעקב ‡אַחַר‡ המימוש.
על דפנותיו שנתות למדידת נפח הנוזל על מנת לאפשר מעקב ‡אַחַר‡ תזונת התינוק או הפעוט.
מחסנית קריאות משרתת מספר מטרות קשורות, אבל הסיבה העיקרית לשימוש בה היא לצורך מעקב ‡אַחַר‡ הנקודה שאליה כל שגרה אמורה להחזיר את השליטה כאשר הביצוע שלה הסתיים.
מחקריו בעמק החולה החלו בפרסום ראשון בשנת 1936, שבו עסק בתיאור כימי של קרקעות האזור, ונמשכו בסדרת מחקרים לאורך תקופת מעקב ‡אַחַר‡ תהליכים כימיים בקרקעות.
תורת לאקאן באמצעות מעקב ‡אַחַר‡ כמה עקרונות ומושגים בסיסיים - הדמיוני, הסימבולי, שלב הראי, סובייקט, מסמן, ועוד.
החשש מפני יכולות המעקב שמאפשרות מערכות סיניות, או חששן של מדינות ממערכות מתוצרת ישראלית של זו אלה של החברות ורינט, נייס ואלו"ט, מתגמדים לעומת היכולת של ארה"ב לבצע מעקב ‡אַחַר‡ נתונים תוך ניצול תעבורת הרשת בשרתים שבארה"ב.
בניגוד למפגש הקודם, המפגש הנוכחי כולל את כינוס "המשרד הביצועי" - הכולל את הממונים במדינות ערב על מעקב ‡אַחַר‡ חברות וגורמים המקיימים קשרים עם ישראל.
בעורכם מעקב ‡אַחַר‡ שינויים בהרכב זרמי הלבה בשלוש מן הנקודות החמות – באמצעות הדמיה תרמית של אור נראה ותת-אדום בספקטרומטר אופטי הנקרא VIRTIS (Visible and Infrared Thermal Imaging Spectrometer) – גילו החוקרים סטיות באמיסיביות של פני השטח.
פרסונליזציה ניתנת רק עבור משתמשים שביקשו שירותים כאלה, לדוגמה מעקב ‡אַחַר‡ תיק ניירות ערך אישי.
בגלל חשש זה התחילו אנשי המכון הגיאולוגי לבצע מעקב ‡אַחַר‡ עין פשחה - אחד ממוקדי הטיולי החשובים באזור.
בראש ועדת הפרס הבריטי - שאינו ניתן על זכייה בתחרות, אלא על סמך מעקב ‡אַחַר‡ הישגיו של המועמד בכלל - עומדת הפסנתרנית מיצוקו אושידה.
שימוש תעשייתי עשוי להיות מעקב ‡אַחַר‡ מדפי הסופרמרקט ושליחת עדכונים כמו מצב המלאים, ואורך חיי המדף של המוצר.
הבחינה תיערך במסגרת מעקב ‡אַחַר‡ יישום המלצות המבקר בנושאי העורף, כלקח המלחמה בלבנון, שנבדקה בדו"ח מיוחד ב-2007.
מה שמיוחד במערכת הוא היכולת הניתנת לבעלי המועדונים לבצע מעקב ‡אַחַר‡ הביצועים של כל איש יחסי ציבור.
פרטי המועמדים ממדינות אלה עוברים בדיקה מדוקדקת ומועברים למשטרה, משרד החוץ ושירותי הביטחון, ונערך מעקב ‡אַחַר‡ תשדורות דוא"ל ושיחות טלפון.
מזה חצי שנה מנסות בלא הצלחה שתי עמותות, שהקימו ועדת מעקב ‡אַחַר‡ יישום תוכנית ויסקונסין, לקבל מידע על התוכנית.
בין תעודות הסל הצמודות ניתן למצוא את תעודת הסל "תכלית דולר", "תכלית יורו" ו"תכלית שטרלינג", המאפשרות מעקב ‡אַחַר‡ הדולר, היורו והליש"ט בהתאמה.
השימוש במצלמות אבטחה במוסדות חינוך, לצורך מעקב ‡אַחַר‡ פעילות התלמידים בזמן הלימודים, פוגע בפרטיות הילדים, נעשה ללא סמכות שנקבעה כחוק ולכן יש לאסור אותו עד להסדרת הנושא בחוק.
מדד משכן למצב רוכשי הדירות, שנערך על ידי כלכלני בנק הפועלים ואשר עוקב ‡אַחַר‡ מצבם של רוכשי הדירות בישראל, רשם עלייה קלה של 0.3%.
עם זאת, המשרד עוקב ‡אַחַר‡ ההתפתחיות מהיום, לאחר שמפעלי התעשייה חזרו לפעילות מלאה, כדי לבדוק אם הזיהום יעלה.
הסרט לא התכוון לשמור על מאפיין אופרת החלל שקבע "מלחמת הכוכבים", אלא יותר את האווירה שנוצרה בסרט 2001: אודיסיאה בחלל משנת 1968, והוא עוקב ‡אַחַר‡ התסריט לפרק הפיילוט "In Thy Name" כסיפור מסגרת.
הסרט עוקב ‡אַחַר‡ קורותיה של להקת תיאטרון נודדת, שבראשה עומד קוסם שמתמחה בהיפנוזה (מקס פון סידוב), עוזרתו (אינגריד תולין), שהיא אשתו שמחופשת לגבר ואוסף טיפוסים ססגוניים נוספים.
הספר עוקב ‡אַחַר‡ ג'ק ראיין, איש חיל הנחתים והיסטוריון בעברו, המשמש כמנתח מודיעין של ה-CIA ואחר ג'ון קלארק איש המבצעים, ובעברו לוחם הקומנדו הימי.
במקביל, התובעת הראשית של בית הדין הבינלאומי בהאג, פאטו בנסודה, הודיעה כי בית הדין עוקב ‡אַחַר‡ הנעשה ברצועה והדגישה כי הנחיות לירי חי לעבר מפגינים עשויות להיחשב פשע לפי הדין הבינלאומי, כמו גם "שימוש באזרחים כדי להגן על פעילות צבאית".
האם זו באמת ההחלטה הנכונה, והאם זה שווה את המחיר שישלמו כל המעורבים בדבר - דולפינים ובני אדם כאחד? הסרט גם עוקב ‡אַחַר‡ התהליך הארוך והקשה של המעבר - בתחילה מפרידים את שלושת הדולפינים מהלהקה, אחר כך מכינים אותם למעבר, ואז מטיסים אותם לרוסיה, שם יצטרכו לשהות במשך חודש בהסגר לפני שישחררו אותם אל הים הגדול.
הסרט עוקב ‡אַחַר‡ המלכה אליזבת השנייה ?(מירן?) בימים שלאחר ההודעה על מותה של הנסיכה דיאנה בתאונת דרכים בצרפת ב?1997.
"והיה העקוב למישור": הסיפור עוקב ‡אַחַר‡ הזוג חשוך הבנים מנשה חיים וקריינדיל טשארני, ומשרטט טרגדיה יהודית, בה בסופו של דבר אושרה של הרעיה תלוי באובדנו של בעלה.
הסרט עוקב ‡אַחַר‡ איש פרסום אלכוהוליסט, ג'ו דוסט (ג'וש ברולין) שנחטף והוחזק כבן ערובה במשך 20 שנה בבידוד.
אני עוקב ‡אַחַר‡ אירועי הסדרה.
המדד עוקב ‡אַחַר‡ מחירי איגרות החוב היותר מסוכנות בבורסה.
התוצאה היא שאיש אינו עוקב ‡אַחַר‡ אי השוויון המתפתח בין מגזרים שונים, והאפליה נותרת מתחת לפני השטח ואינה מטופלת.
הסיפור הראשי עוקב ‡אַחַר‡ המהומה המתרחשת בגות'אם סיטי לאחר אירועי "המשבר האחרון" ו"באטמן: נוח בשלום" לנוכח היעדרותו של באטמן, כאשר למעשה הדמות נהרגה לכאורה בידי דארקסיד.
שתי היצירות ארוגות יחדיו - פרק של פיאצולה עוקב ‡אַחַר‡ פרק של ויוואלדי.
הוא מסייר בעיר, נפגש עם אנשי קשר שונים, מבקר במוזיאון לאמנות מודרנית, מצטלם ליד מסגד עם בני נוער מקומיים, מבין שמישהו עוקב ‡אַחַר‡ צעדיו.
gDEBugger עוקב ‡אַחַר‡ פעילות האפליקציה מעל גבי הממשק של OpenGL ומספק את המידע הדרוש על התנהגות התוכנה, כדי לפתור באגים ולשפר את ביצועיה.
חלקו הראשון של הסרט עוקב ‡אַחַר‡ תהליך המכירה הפומבית שלהן, שמתבצע באישון לילה באמצע מדבר סיני על ידי מתווכים וסוחרים מצרים, בדווים וישראלים, ואת הגעתן ליעדן הראשון, בית בושת באילת, שמתפאר שיש בו את המסעדה התת ימית היחידה בעולם.
גיבור "דיסטרביה" הוא נער שנדון למעצר בית לשלושה חודשים, ועקב השיעמום עוקב ‡אַחַר‡ שכניו, וחושד שאחד השכנים הוא רוצח סדרתי.
"איך מסמנים אהבה" של אלעד כהן ואיריס בן משה עוקב ‡אַחַר‡ חירש מלידה שנולד למשפחה שומעת, ולאחר מות אמו מוצא משפחה חדשה הדוברת את שפתו.
בין האנשים שגויסו לטובת המאבק היה גם החוקר הפרטי מאיר פלבסקי, שתפקידו היה להתחקות ‡אַחַר‡ השייח' ראאד סלאח ולנסות להבין מה יהיו צעדיו הבאים במאבק.
על פי החשד, עובד ביקש להתחקות ‡אַחַר‡ נושאי הביקורת בהן התמקד מבקר העירייה.
מישהו מציק לכם בדואר האלקטרוני? SpamPI מאפשרת לכם להתחקות ‡אַחַר‡ הפושע גם אם הוא מסתתר מאחורי IP וכתובות פיקטיוויות.
בניגוד לתחילת דרכו, הוא אומר, אז נתמכו ארגוני הטרור על ידי מדינות ערביות ופעלו באופן היררכי, כיום קשה יותר להתחקות ‡אַחַר‡ מקורות הכסף של הארגונים.
ואולם, המבקש להתחקות ‡אַחַר‡ הרוח ה"ראוויטשית" ביצירתו לא יאחר למוצאנה: בספרו השלישי "רואינענגראז" (עשבי חרבות, 1917) אנו מוצאים אבני חן בעלות ברק מוזר, כדוגמת המחזור "מן האוונגליון הצמחוני שלי", חזיון בלהות מדמם של דמויות קצבים.
לדברי כמה מן הנחקרים חוקרי המשטרה ניסו להתחקות ‡אַחַר‡ מעורבותה של אישיות פוליטית בכירה במהלכי העסקה.
העורך המשיך לגלגל בפיו מיני שמות כמו "סחאלין" ו"סוסליטו", והפליג על גלי סקרנותו ממש כאותם הרפתקנים בלתי-נלאים החותרים בסירות קלות, עשויות עץ בלזה בדרך כלל, כדי להתחקות ‡אַחַר‡ מסלולו של בקבוק שצף לאחרונה במימי מפרץ סן פרנסיסקו.
לדבריהם, באמצעות ניתוח קרני ה-X שנפלטות מהגזים הם הצליחו לחשב את המרחק בין צבירי הגלקסיות לכדור הארץ ואת מהירותו של כל אחד מהצבירים, ועל ידי כך להתחקות ‡אַחַר‡ ההיסטוריה של התרחבות היקום במהלך עשרת מיליארדי השנים האחרונות.
לפי אנו, המודיעין במדינה ניסה להתחקות ‡אַחַר‡ תנועת הלוחמים בסירות.
כדי להתחקות ‡אַחַר‡ המעשים נאלצו החוקרים להשוות את מספר השניות שנמשכה כל שיחה ולהשתמש במכשיר משוכלל, "דיג'יט אנלייזר", שביכולתו לזהות את צלילי החיוג הדיגיטליים ולתרגם אותם לספרות.
הדרישה, שרק נייר ערך שתמורתו שולמה במלואה יוכל להיות נייר ערך למוכ"ז, נובעת מחוסר היכולת להתחקות ‡אַחַר‡ הבעלים של הנייר אחרי ההקצאה.
גם בתנובה יודעים שהסיכוי להתחקות ‡אַחַר‡ השולח המקורי הוא אפסי.
היום הצליחו החוקרים להתחקות ‡אַחַר‡ החשוד, הגיעו לביתו ברמת גן ועצרו אותו.
למעשה, שוק השמרים המתורבתים הפך למגרש משחקים מתקדם כל כך, שבתערוכת יין שביקרתי בה לאחרונה צפיתי בשלושה ייננים מרחרחים כוס של סוביניון בלאן בניסיון להתחקות ‡אַחַר‡ סוג השמרים הספציפי ששימש לתסיסה.
האתר "מכופתרות" - שנקרא כך בשל הרצון להתחקות ‡אַחַר‡ נשים "לבושות" - מנסה לפצות על חוויית הקנייה האמיתית בחוויית קנייה מקוונת מתוקה ומפתיעה.
אבל שיחות הטלפון האלה גורמות לי לחשוב שאולי בכל זאת עוקבים אחרי ומנסים להתחקות ‡אַחַר‡ שגרת החיים שלי.
מתברר כי במשטרה הצליחו להתחקות ‡אַחַר‡ דפוס פעולותיו של הצעיר.
במהלך כהונתו השנייה של יצחק רבין כראש ממשלה הופצו שמועות ולפיהן השלושה קבורים בדמשק; בעקבות מידע זה יצאה ב-1994 ועדה מטעם הסנאט האמריקאי לדמשק כדי להתחקות ‡אַחַר‡ עקבות השלושה, אך לא העלתה דבר.
היא התכוונה להתחקות ‡אַחַר‡ עקבותיו של אדם אלמוני שנקבר לצד מבקשי מקלט שגופותיהם נמצאו בגבול הישראלי המצרי.
במסגרת החקירה משטרת ישראל תאתר צווים ומסמכים רלוונטיים, ככל שיש כאלה, במטרה להתחקות ‡אַחַר‡ הרקע לפשע הטראגי ולהבאת הרוצח לדין.
הסדרה עוקבת ‡אַחַר‡ הרפתקאותיו של קול אוונס, בנם של שתי מדענים אשר אבדו בג'ונגלים, אשר גדל בג'ונגל נידח יחד עם שבט ילידים במשך שנים רבות משום שהוא מנסה לגלות את ייעודו.
העלילה המסועפת להפליא של הסרט מ-1998 עוקבת ‡אַחַר‡ סיפורם של כמה סוכנים חשאיים, שסופה של המלחמה הקרה הותיר אותם נטושים במציאות ללא יעדים.
העלילה עוקבת ‡אַחַר‡ קבוצה של פורעי חוק המבקשים נקמה בגבר שבגד בהם.
הסדרה עוקבת ‡אַחַר‡ ארבעה זוגות בעשורים שונים של החיים, במשך 13 פרקים, כל אחד מהם מנסה לשרוד משבר סביב חיי הנישואים.
במישור השני היא מנסה לפקח על תנועותיו, מצלצלת אליו ללא הרף, עוקבת ‡אַחַר‡ שיחות הטלפון שלו, עומדת על כך שישוב הביתה בזמן שהיא קובעת ומטיחה בו חשדות בכל הזדמנות.
התעודה עוקבת ‡אַחַר‡ המדד האוקראיני ומשקיעה בחברות גדולות באוקראינה בלבד.
עלילת הסרט עוקבת ‡אַחַר‡ מועדון פוטבול פיקטיבי בשם "מיאמי שארקס".
עלילתו עוקבת ‡אַחַר‡ גבר ואשה — הוא אדם העוסק בעבודת כפיים, והיא בת למשפחה אמידה המתמודדת עם דיכאון.
הסדרה החדשה, מאת יוצר "שובר שורות" ופיט גולד, עוקבת ‡אַחַר‡ עורך הדין סול גודמן (בוב אודנקירק), בשנים לפני שנהפך לעורך הדין של וולטר וייט.
myThings עוקבת ‡אַחַר‡ המשתמש כאשר הוא גולש לאתרי מסחר גדולים, אוספת מידע לגבי המוצרים שבחן והתעניין בהם, ומצמידה לעמוד שבו הוא גולש פרסום רלוונטי לו.
התעודה NFO של חברת קליימור עוקבת ‡אַחַר‡ מדד שמוטה למניות הנרכשות על ידי אנשי פנים ולכאלה שהתחזיות כלפיהן הועלו.
הסדרה עוקבת ‡אַחַר‡ הרפתקאותיו של פיליפ ג'יי פריי, שליח פיצה אשר הוקפא בטעות בהקפאה קריוגנית ביום האחרון של שנת 1999 ומופשר לאחר 1000 שנים, בשנת 2999.
נתונים אלה מלמדים כי אכן המדינה עוקבת ‡אַחַר‡ המצב ברצועת עזה, ומאפשרת את אספקת כמות הדלק והחשמל הדרושה לצרכים ההומניטריים החיוניים באזור.
היא גם עוקבת ‡אַחַר‡ מספר הפעמים שהשיר הפיראטי מוחלף, כדי שתוכל להתאים באופן אוטומטי את מספר קובצי הדמה שהיא מפיצה.
גוטליב: משנת 92' אני עוקבת ‡אַחַר‡ האמנות הבריטית וזאת לאחר שראיתי באותה שנה, בביאנלה בוונציה עבודות של רייצ'ל וייטריד ושל סם טיילור ווד שמאוד הרשימו אותי.
פשיזם הוא משטר שבו משטרה חשאית עוקבת ‡אַחַר‡ האזרחים.
היא מתארת את שורשיו הגרמניים של המחול העברי, עוקבת ‡אַחַר‡ תהליכי התקבלותם ומציגה את חלוצות המחול המקומי, שרובן התחנכו במרכז אירופה והושפעו מאסכולות המחול המודרניסטיות.
משרד החוץ הטורקי מסר כי אנקרה עוקבת ‡אַחַר‡ הדיווחים על שימוש בנשק כימי "בדאגה רבה".
הסדרה עוקבת ‡אַחַר‡ עבודתם של קבוצת קציני ה-MI5 שבסיסה במטה בית התמזה של השירות.
כך, לדוגמה, המחבר מתאר חיפוש ‡אַחַר‡ אחיו בין שלדי אוטובוס שפוצץ בפיגוע התאבדות בירושלים, וסיפור אחר עוסק בדמעות שזלגו מעיניו בהלווייתו של יצחק רבין, אך לא בגלל המנהיג שנרצח.
ענקית התוכנה מיקרוסופט הודיעה כי בכוונתה לרכוש את חברת הסטארט אפ מדסטורי, המפתחת טכנולוגית חיפוש ‡אַחַר‡ מידע רפואי.
האחד הוא חיפוש ‡אַחַר‡ ערים תאומות שיש בהן פעילות של קהילה יהודית.
כך למשל, חיפוש ‡אַחַר‡ "ליאונרדו דה-וינצ'י" יציג כבר בדף התוצאות מידע חזותי נרחב, הכולל תצוגת תמונות ועבודות של האמן הנודע.
לא רק חיפוש ‡אַחַר‡ חיסון לאנתרקס - כעת מתברר כי צה"ל ביצע בחיילים ניסויים במגנזיום כדי לבחון טיפול בירידה בשמיעה.
והנה, השנה החוט העובר בין כל ההצגות המגוונות בצורתן הוא חוט של חיפוש ‡אַחַר‡ השייכות, אובדן הזהות וניתוק מן הכבלים של המוסכמות החברתיות.
לצורך מיקום מוסדות השלטון ומוסדות המדינה הראשיים נערך חיפוש ‡אַחַר‡ שטח במרכז ירושלים באזור רחוב יפו ומשלא נמצא נבחרה גבעה פנויה במערב העיר - "גבעת רם" שהייתה סמוכה אל מרכז העיר ומרכזי העסקים הראשיים.
משטרת סרי לנקה אישרה כי היא עורכת חיפוש ‡אַחַר‡ אלכסנדר, אולם נכון ליום שישי לא עצרה אותו.
לא במובן של חיפוש ‡אַחַר‡ סל הקניות הזול ביותר, כי אם במובן זה שהבחירה לקנות מעסק זה או אחר תתבסס על הקודים האתיים שלהם מחויב העסק, כלומר אופן הייצור, תנאי ההעסקה וחלוקת הרווחים שלו, וגם תרומתו לקהילה.
הסרט מגולל את סיפורם של ארבעה נערים צעירים היוצאים למסע חיפוש ‡אַחַר‡ גופה של ילד בן גילם.
רגישות זו הופכת אותה לכלי מועיל למחקרים אולטרה עמוקים של היווצרות ואבולוציית גלקסיות, חיפוש ‡אַחַר‡ פרוטו-גלקסיות וצילום סביבות של קוואזרים.
נושאים נוספים שיקבלו טיפול על ידי פורום היו"רים, הם חיפוש ‡אַחַר‡ נותני חסויות לליגת העל ומציאת ספונסרים לקבוצות, לשידורים ולפירסומים במגרשי הכדורגל.
המדינה משכה השקעות זרות מידיים מערביות בסך 45 מיליארד דולר עד כה השנה, וכפי שהראתה גיחתו של שוורצמן לעמק הסיליקון, ככל הנראה לצורך חיפוש ‡אַחַר‡ הזדמנויות השקעה בעבור הקרנות שלו, גם הרוסים מגדילים את השקעותיהם מחוץ למדינתם בעשרות מיליארדי דולרים - חלק מכספי הנפט הזורמים לרוסיה על רקע עליית מחירי הנפט.
אך גם השקפת עולם רחבה זו, שביטאה תמיד חיפוש ‡אַחַר‡ אמת מוסרית, הייתה גדורה בקווים צרים.
החיבור מלווה בהערות שוליים מאת המתרגם, ואפשר לערוך בו חיפוש ‡אַחַר‡ ערכים שונים.
הוויתור על הווידיאו, הצילום והמיצב - שלושה תחומים המזוהים במיוחד עם האמנות העכשווית - מעיד על פריחה מחודשת של הציור גם בקרב אמנים שלא יצאו למסע חיפוש ‡אַחַר‡ הווירטואוזיות כדרך ביטוי; מסע המזוהה עם בית הספר לציור בירושלים (מיסודו של ישראל הרשברג).
מלכא לא המציא את ההוראה שכל פלסטיני שמזל"ט קלט כשהוא מבצע פעילות אזרחית (דיבור בטלפון נייד ליד חלון, אפיית לחם בחצר, חיפוש ‡אַחַר‡ מים, רכיבה על אופנוע) - הוא חשוד בן מוות.
הם חתמו על חוזה ייעוץ בן חמישה עמודים עם גולדמן, שבו התחייב הבנק "לספק ייעוץ וסיוע פיננסי בהקשר לעסקה הפוטנציאלית, שיכללו ניתוח שווי, חיפוש ‡אַחַר‡ רוכש מתאים, תיאום ביקורים אצל רוכשים, וסיוע במשא ומתן של הצד הפיננסי של העסקה".
אחרי שעות של חיפוש ‡אַחַר‡ מגרש, עלו אתמול שחר פאר ואנה איוואנוביץ' למגרש מס' חמש בווימבלדון.
אלבק מסר לי שהוטל עליו לחפש ‡אַחַר‡ למעלה מ-400 נעדרי צה"ל, שמרביתם נהרגו בשטח שאמור להימסר למצרים.
לאחר סריקה של כשלוש שעות, החיילים לא הצליחו למצוא את קבוצת המטיילים, ודרורי החליט לחפש ‡אַחַר‡ התלמידים בעצמו.
יחד הם יוצאים לחפש ‡אַחַר‡ אהובו שנעלם.
לטענתו, יש צורך לחפש ‡אַחַר‡ עקרונות של המערכת המשפטית הנתונה כדי לזהות האם ניתן לתת תוקף משפטי לנורמה מסוימת.
המצוקה שלחה אותה לחפש ‡אַחַר‡ הנישות.
בעתיד, אתה תמצא את הרובוטים האלה בשטח, כשהם יישלחו לאזורים מוכי אסון לחפש ‡אַחַר‡ בני אדם, אולי כשהם מצויידים בחיישני טמפרטורה, ובחיישנים לגילוי כימיקלים מסויימים.
המצרים דרשו לראות את דרכוניהם של ההרוגים, ושלחו את אחד מקרובי המשפחה לחפש ‡אַחַר‡ הדרכונים באתר התאונה.
פרופ' עמליה אוליבר מאותו חוג מוסיפה כי הנטייה הטבעית של מנהלים, בעיקר בתחומים כמו היי-טק - שבהם קיימת עמימות גדולה לגבי היכולת להצליח כארגון - היא לחפש ‡אַחַר‡ הדומים להם.
ביולי 1996, כשהבת הקטינה של שותפו לחברת "ביין קפיטל" נעלמה בניו יורק - רומני סגר את משרדי החברה והקפיץ את 30 העובדים לחפש ‡אַחַר‡ הנערה.
הפצוע פונה לטיפול בבית החולים מאיר בכפר סבא, וכוחות משטרה גדולים החלו לחפש ‡אַחַר‡ המכונית בכפרים הסמוכים למקום האירוע.
בפרוקטר אנד גמבל ביקורות חדשנות נועדו לחפש ‡אַחַר‡ אפשרויות לחפור בהנחות הקיימות, ולחתור לבהירות.
כשהיא מבינה היא נראית מעט מבוהלת, אבל מהנהנת ומבקשת שאתיישב בזמן שהיא תשלח מישהו לחפש ‡אַחַר‡ התיקיות.
הרעב הבריח את רוב הגברים לחפש ‡אַחַר‡ עבודה בערים או במדינות הסמוכות ניגריה, בנין וגאנה.
זאקוני עבר לבריטניה ב-2001 כדי לחפש ‡אַחַר‡ השקעות בדיגיטל, וב-2002 שוכנע להצטרף ל-uDate.
לכן, בבואו לבוקרשט התחיל לחפש ‡אַחַר‡ שחקנים חדשים.
אבל כשהתיאבון עלה לבן שמעון הוא העדיף לחפש ‡אַחַר‡ הכבוד במקומות הגדולים ולא הבין שהוא בעצם הביא את הכבוד אליו.
בעלות הברית עושות מאז החלה המלחמה, וגם עוד לפניה, מאמצים אדירים לחפש ‡אַחַר‡ הנשק הנסתר.
הוא יתחיל לחפש ‡אַחַר‡ טיסות, והוא יבקש את החופשה באופן אוטומטי, כי הוא יידע מה אני רוצה לעשות.
לפיכך היא מצטרפת לסטיב בדרכו חזרה למלחמה ומתחילה לחפש ‡אַחַר‡ אל המלחמה בהתחזותו האנושית, בטוחה שהוא נמצא בצד הגרמני ומסייע לו.
השוטרים המרדניים יוצאים לחפש ‡אַחַר‡ רשת סחר עצומה המנוהלת על ידי מאפיה מזרח־אירופאית רבת עוצמה, השולטת בעסקים לא חוקיים בפריז, כדי לחסל אותה.
"אנו מוכרחים למלא ‡אַחַר‡ בקשתו האחרונה של הרצל", אומר וויזאראט.
* החלטה 1441, שהכירה בכך שעיראק הפרה ומפרה באופן מהותי את מחוייבויתיה, נתנה לעיראק הזדמנות אחרונה למלא ‡אַחַר‡ התחייבויתיה להתפרק מנשקה, תחת ההחלטות הרלוונטיות של מועה"ב.
זאת תמורת התחייבות של בעלי המניות למלא ‡אַחַר‡ כל התנאים המתלים עד 30 בדצמבר.
ויש בזה עוד יתרון, היא מוסיפה, ברגע שהפורנו עובר לתיעוד של יחסים קיימים, הוא מתעלם מהצורך למלא ‡אַחַר‡ ציפיות מסחריות: הצורך הוא לא להדליק אנשים.
מבז"ן נמסר בתגובה כי החברה "מעניקה עדיפות תקציבית לנושאי בטיחות וכיבוי אש, המהווים נשמת אפה של תעשיית הדלקים, ונקטה בכל בצעדים הדרושים למלא ‡אַחַר‡ החובות המוטלות על רשות כבאות".
יש דרך להימנע לחלוטין מהעיצומים הכספיים והיא הקפדה למלא ‡אַחַר‡ הוראות החוק והוראות הבטיחות.
הערה: אם אינך רוצה להיות דויד טמפלטון ואינך רוצה שארגון יחדור לחייך הפרטיים בצורה כה גסה - הקפד לא למלא ‡אַחַר‡ עשר העצות שנמסרו לעיל.
יש החלטת ממשלה על תוספת של 200-300 תקנים מדי שנה, והאוצר יצטרך למלא ‡אַחַר‡ החלטת הממשלה.
על פיה, איראן תתחיל למלא ‡אַחַר‡ תנאי הוועדה הבינלאומית לאנרגיה אטומית במדורג, ותמורת כל שלב היא תזכה ב"הטבה" בצורת הפחתה מדורגת של הסנקציות.
ראש הממשלה ניסח את הודעתו בפתח ישיבת הממשלה, תוך שהוא מפנה מסר לשר הביטחון ברק, כי עליו למלא ‡אַחַר‡ החלטת הקבינט.
אבל גם מי שמתגורר בבתים עשויי בטון אינו יכול בהכרח למלא ‡אַחַר‡ הוראות הפיקוד.
אנאן אף שיבח את הלבנונים על ש"באופן כללי" התערבו כדי לאפשר ליוניפי"ל למלא ‡אַחַר‡ משימותיו.
באשר למכרז טוענת המועצה, כי "שפר הנדסה עמדה בתנאי המכרז וכי על מנת למלא ‡אַחַר‡ התנאי של הניסיון, היא התקשרה בהסכם שותפות עם חברת הולמס פלייס, דבר שמקובל בענף".
כדי למלא ‡אַחַר‡ דרישה זו יצאו באותה תקופה כמה מילוני כיס קטנים.
ומתברר שגם בתחום הזוגי והמיני בני שכבת הגיל הזאת אינם מוכנים עוד למלא ‡אַחַר‡ מוסכמות תרבותיות, שנראה כי אבד עליהן כלח.
היא סירבה למלא ‡אַחַר‡ צו בית המשפט, וכך נאלצו ההורים להישלח שוב אל השופט, לקבלת פסק דין שתיקן את שם משפחת האם.
כתושב ממושמע וכחובב מושבע של תחבורה ציבורית, הקפדתי למלא ‡אַחַר‡ כל ההוראות: השכמתי קום, כפי שביקש שר התחבורה, כדי להגיע בזמן לספר הדייקן שלי, שאת טיב עבודתו רשאי הציבור הרחב לשפוט ואף יכול: אל תסתכלו בקרחת, אלא במה שיש מתחתיה.
בתשובה ששיגר אתמול, כתב חזן כי יש להביארק 3,373 תאילנדים כדי למלא ‡אַחַר‡ החלטת הממשלה.
אם התסריט נפלא, ויש שם כמה במאים ושחקנים מעולים, כל שעליך לעשות הוא ללכת כל יום לעבודה ולנסות למלא ‡אַחַר‡ ההוראות של הבמאי ולהחיות את התסריט שכתבו לך.
חבר בכיר במועצה, רפיק נתשה מחברון, אמר אתמול: "אנחנו נדרוש מערפאת למלא ‡אַחַר‡ ההחלטות שלנו או להסביר לנו מדוע הוא לא ימלא אחריהם".
היא מפרטת צעד ‡אַחַר‡ צעד הסרה של הסנקציות כנגד הפסקת העשרת אורניום באחד משני אתרים בהם ההעשרה הגיעה לכ-20%.
ערכת לימוד צעד ‡אַחַר‡ צעד.
בסופו של דבר כל השלושה מתחילים להתקדם, צעד ‡אַחַר‡ צעד, לכיוון החוגגים, כשוולנטינאוויצה, הצ'לן, גורר את הכלי שלו עמו בין תו לתו.
ניסיתי זאת עם מספר מכשירים, ונתקלתי בבעיות, למרות שהלכתי צעד ‡אַחַר‡ צעד לפי ההוראות.
הוא נעשה כתוצאה מקבלת החלטה: אל הנקודה המבוקשת יגיע הרגלי צעד ‡אַחַר‡ צעד, למרות האפשרות המקובלת להגיע אליה באמצעות רץ, קרי שירות ההובלה שמעמידים המארגנים.
הקמת אותו לבד, צעד ‡אַחַר‡ צעד.
צעד ‡אַחַר‡ צעד, שעל אחר שעל, בהתגנבות יחידים, בלי זיקוקים ובלונים, החיים עצמם מעוצבים.
מופז נשאב, צעד ‡אַחַר‡ צעד, לסחרחרת של הכתמת צה"ל בפוליטיקה אישית ומפלגתית.
הנה תוצאותיה המעודכנות של מלחמת ישראל בגרעין האיראני: איראן מתקדמת צעד ‡אַחַר‡ צעד אל עבר הפצצה, בעוד ישראל הולכת ונדחקת לפינה.
כיצד עושים נונסנס לילדים, צעד ‡אַחַר‡ צעד
רק אימוץ אסטרטגיה הדרגתית המבוססת על העיקרון הקיסינג'רי של "צעד ‡אַחַר‡ צעד", יאפשר להתגבר על החשדנות ההדדית.
"אני הולך בחזית שורותי?, / אנושות צועדת, / צעד ‡אַחַר‡ צעד / גאה, אמיץ, רוגש וקר" - כך כתב משורר היידיש דוד הופשטיין בעקבות המהפכה הרוסית.
שלומקי שב וניסה לצייר את תמונת האירוע, צעד ‡אַחַר‡ צעד.
באופן כללי, המולקולות המורכבות והמבנים התאיים נבנים צעד ‡אַחַר‡ צעד ממולקולות קטנות ופשוטות יותר.
נתקדם צעד ‡אַחַר‡ צעד ונראה מה יהיה בעתיד.
הוא עוצב באופן כזה שהוא מדריך את המשתמש בו, צעד ‡אַחַר‡ צעד.
נדרשה לו שנה תמימה לשם כך, אבל צעד ‡אַחַר‡ צעד הוא הגיע למטרה שלו.
“צעד ‡אַחַר‡ צעד פחתו ההתנגדויות של הציבור”, הוא כותב בספר.
תמיד הייתי בצד השני, אבל אני בטוח שנרוץ ביחד, צעד ‡אַחַר‡ צעד.
בתגובה לפניית העיתון הבריטי דיילי טלגרף, הודיע הבית הלבן כי הממשל האמריקאי מעולם לא עקב ‡אַחַר‡ התשדורות של ראש ממשלת בריטניה דייוויד קמרון.
מהכלא הוא עקב ‡אַחַר‡ המלחמה בעזה, מוקף באסירים עריקים שמרביתם חשבו שצה"ל צריך להכות בעזה בעוצמה רבה יותר.
הסרט עקב ‡אַחַר‡ מירה אלפסה, שנהפכה לדמות רוחנית בהודו ובהמשך אף תויגה כאלה.
רוני לוי צפה אתמול במשחק בליגה הדנית שם עקב ‡אַחַר‡ בלם.
מרן עקב ‡אַחַר‡ המסלול שמופה על ידי סלורון, אולם בעוד שסלורון שם לוחות עופרת, מרן בנה וביצר מבצרים ומעוזים.
דוד (ליין) חן, כנר, ויולן, מורה שהעמיד תלמידים מצטיינים רבים (בהם למשל עמיחי גרוס, נגן ויולה ראשי בפילהרמונית של ברלין), לשעבר איש רדיו, הכיר את חפץ מקרוב וגם עקב ‡אַחַר‡ הקורות אותו.
במבטים ממוקדים עקב ‡אַחַר‡ הקואורדינציה של הילדה תוך שהוא רוחץ אותה בקערית.
משותף נוסף הוא השימוש בקסאווייה וסיפורו כמוקד למעקב אחר קבוצת דמויות הסובבות אותו (קלאפיש עקב ‡אַחַר‡ חבורה גדולה של דמויות גם בסרטים שאינם משתייכים לטרילוגיה, כגון "פריז" מ-2008); משותף נוסף הוא גיחתם של גיבורי הסדרה הצרפתים ברובם אל מחוץ למולדתם.
הוא עקב ‡אַחַר‡ התלבטויות הקולנוע האיטלקי, התפעל מהישגיו אבל גם היה מודע למגבלותיו, שנבעו מהעובדה שהקולנוע הניאו-ריאליסטי, למרות תעוזתו וגדולתו, נעצר לפני שחולל מהפכה קולנועית טוטאלית, משום שהתמקד בסרטיו לרוב בשאלה "מה רואים?" ופחות בשאלה "איך רואים?".
נראה שהמשטרה דיווחה בשעתו למשרד החינוך על הגשת התלונה, כמתבקש, אך משרד החינוך לא עקב ‡אַחַר‡ ההליכים המשפטיים נגד מוסא.
המחקר עקב ‡אַחַר‡ למעלה מ-1,000 ילדים עד גיל שבע מעשרה אזורים שונים, עד שהחוקרים הגיעו למסקנה שחזרת האם לעבודה כמה חודשים לאחר הלידה אינה פוגעת ברווחת התינוק ובהתפתחותו הקוגניטיבית והחברתית.
המחקר עקב ‡אַחַר‡ הקונבנציות של הציטוט אצל אמני קדם־פופ כמו ראושנברג, ריברס וג'ונס לצד אמני פופ מובהקים כדוגמת וורהול וליכטנשטיין וחשף טיפולוגיה של אופני ציטוט המעידה על ייחודו של הפופ כמצטט פוסט-מודרני שקשריו עם מושגים כמו היסטוריה או מסורת אינם הירארכיים.
הדו"ח עקב ‡אַחַר‡ ההתנהלות של עובדי המשרד מאז 2009 - בשיאו של המשבר הכלכלי שפרץ בארה"ב.
איגוד המוסכים בראשות רונן לוי עקב ‡אַחַר‡ התגבשות הצו באמצעות משרד הלובינג אמיר גלעד יחסי ממשל.
לפי התביעה, באותן דקות קריטיות הצוות "התרשל ולא ביצע בדיקות לחץ דם ולא עקב ‡אַחַר‡ פעולות קוצב הלב, כפי שהיה צריך לעשות".
הוא אמנם עקב ‡אַחַר‡ דבריה, אך הוטרד ממילים לא מוכרות שזרמו בשטף משפתיה, ומכמה משפטי ביקורת ותהליכי חשיבה שהיו זרים לו, ובכל זאת היה בהם משום גירוי שכלי והם העבירו בו רטט.
לפי התחקיר, הארגון עקב ‡אַחַר‡ חרירי במשך שנה לפחות לפני הירצחו; לפחות שמונה מפעיליו היו מעורבים בהתנקשות עצמה; וראש המודיעין הלבנוני כיום, שהיה אחראי על האבטחה של חרירי באותה תקופה, שימש למעשה סוכן של החיזבאללה וניהל מגעים הדוקים עם צמרת הארגון, בהם חוסיין ח'ליל, היועץ הקרוב של המזכ"ל חסן נסראללה.
המודיעין האוסטרלי עקב ‡אַחַר‡ שלושתם.
צימרמן סיפר למשטרה שהוא עקב ‡אַחַר‡ הנער עד שזה נעלם מעיניו.
הנפילות בבורסה בארה"ב שולחות את המשקיעים לתור ‡אַחַר‡ מגזרים מפסידים פחות.
לדברי קאפח, הבנק ממשיך לתור ‡אַחַר‡ הזדמנויות עסקיות נוספות ושוקל מתן הלוואות לחברות הפעילות במגוון תחומים כגון מים, ביוב, אנרגיה, תחבורה וכו'.
ממעברת "משק עזר" הוא יצא לתור ‡אַחַר‡ עזרה לפעילותו בענף הג'ודו.
בעוד ששאר המאמנים מבינים ששחקנים זרים צריכים זמן להסתגל לליגה המוזרה שלנו, ולכן מעדיפים להעביר שחקנים מקבוצה אחרת או להחתים זרים שכבר היו כאן (והרשימה העונה ארוכה - ע"ע לארי אובאנון, דיון דאוול, ברנדון באומן, ריימר מורגן, אוסטין פרימן, שון טאגרט ועוד ועוד), מאמן הפועל מנסה לתור ‡אַחַר‡ מציאות ונכשל פעם אחר פעם.
באופן מעשי, ההפרדה המונהגת בחברות מוסלמיות בין גברים ונשים, והמשמעות הרבה הניתנת לנושא הבתולים, מביאה נערים ורווקים צעירים רבים, כך על פי מחקר שנערך במרוקו, לתור ‡אַחַר‡ מין אנאלי עם נערים וגברים אחרים הצעירים מהם.
כל עוד תחיה, נידונה הילדה-הזקנה לראות לפניה את הגב המוסב, להזדקף בציפייה עם כל נקישה פתאומית בדלת, לתור ‡אַחַר‡ שמות הוריה בספרי הטלפונים של הערים שהיא מתגלגלת אליהן, נבגדת וננטשת עד עולם.
כל צהריים היינו מנסים את מטעמיה של טברנה אחרת, עד שידענו בעל פה את כל התפריטים, ולפנות ערב, כשהשמש הסתתרה מאחרי הגבעות, נהגנו לתור ‡אַחַר‡ חוף שעוד לא הכרנו לטבילה היומית.
השניים נוסעים לשם כדי לתור ‡אַחַר‡ שחקן מוסלמי, בן הארץ שבה נולד רווח ושבה בילה את שנותיו הראשונות, בתקווה שיוכל לשחק לצדו בסרט שהוא רוצה ליצור.
במקביל, קיימה הגילדה קרנות שתמכו בחברי הגילדה המבוגרים או אלו שבריאותם התערערה, אלמנות ויתומים של חברי הגילדה, קבורה והקצבות לאלו שביקשו לנסוע כדי לתור ‡אַחַר‡ עבודה.
חברת אפריקה ישראל מגורים, מקבוצת אפריקה ישראל של לב לבייב, ממשיכה לתור ‡אַחַר‡ עסקות חדשות כדי לנצל את מצבה הפיננסי האיתן.
קל יותר לרדת לחנות הפארם הסמוכה ולעשות רכישה מרוכזת, ולא לתור ‡אַחַר‡ את המבצעים המתקיימים באתרים שונים.
לנוכח זאת, אומר לוי כי בחברה מעדיפים בינתיים שלא לתור ‡אַחַר‡ רכישות נוספות באזור, על אף שצעד כזה עשוי לשפר את רווחיותה בטווח הארוך.
עלינו לתור ‡אַחַר‡ שווקים באירופה במדינות בריה"מ לשעבר, באסיה ובאמריקה הלטינית, מבלי לוותר על השוק האמריקאי - שיתאושש בוודאי מהמשבר הנוכחי.
בשלב זה השניים תומכים ברשימה שהתגבשה, אולם ממשיכים לתור ‡אַחַר‡ שמות נוספים של משפטנים בעלי שיעור קומה.
גם היעדר התחרות בשוק החיסכון, והדמיון המחשיד בהרכב תיקי הפנסיה בוודאי שאינם דוחפים את המוסדיים לתור ‡אַחַר‡ תשואות.
מנסה לתור ‡אַחַר‡ רמז של חמלה.
למרות השערורייה הדיפלומטית שקמה בעקבות החיסול, בשל השימוש בדרכונים הזרים, ממשלות המערב לא גילו חריצות יתרה לתור ‡אַחַר‡ החשודים.
תיאטראות ישראל וגלובוס גרופ התחילו לתור ‡אַחַר‡ מיקומים להקמת המגה-קומפלקסים הבאים בישראל.
מהלך זה נדחה עד שנות השבעים, אך כך היה גם ממותן ניכורם של צעירים דתיים (שיורחב בתת־הפרק הבא), שיכלו להשתלב ביחידות הומוגניות ללא מגבלה, וייתכן שהיה בזה כדי למתן את המוטיבציה שלהם לתור ‡אַחַר‡ מסלולים חליפיים לצבא לצורך רכישת מוביליות והשפעה.
הם נודדים יחדיו במטרה לתור ‡אַחַר‡ מזון ומים ביתר יעילות והתנהגות זו של נדידה בעדרים מגנה עליהם מטורפים שונים כגון היגואר.
חוסר הרצון של האוכלוסייה בפקיסטאן ואפגניסטאן לסייע לאמריקאים בחיפוש ‡אַחַר‡ בן לאדן בולט במיוחד לנוכח העובדה, כי פרס של 25 מיליון דולר למי שיביא מידע עליו אינו מהווה תמריץ מספיק בעבורם.
הוא הוחזר לחוף על ידי חיל הים, שספינותיו - יחד עם מתנדבים רבים תחת פיקוד המשטרה - המשיכו לסרוק את החוף ואת המים בחיפוש ‡אַחַר‡ שני הצוללים הנעדרים.
כמו קין מודרני נע מרדכי ואנונו ונד ברחובות מזרח ירושלים בחיפוש ‡אַחַר‡ מקום לינה.
הם מוכנים להשקיע זמן רב בחיפוש ‡אַחַר‡ מקום אמין ואיכותי, שנותן שירות מקצועי, אחריות על המוצר שרכשו וביטחון שיש להם מקום לפנות אליו אם מתעוררת בעיה, וזה אחד מהפרמטרים החשובים ביותר לצרכן כיום.
המציאויות הגלובליות החדשות מחליפות את העיירות האלה ואת האנשים שנאלצו לעזוב אותן בחיפוש ‡אַחַר‡ מקום עבודה.
במהלך 1990 הופק הווידאו קליפ של השיר אשר במהלכו נראה סולן ההרכב דייב גהאן בתחפושת מלך נודד ברחבי העולם בחיפוש ‡אַחַר‡ מקום בו יוכל להירגע ו"ליהנות מהשקט".
אנשים שכבר קיבלו את מגשי האוכל שלהם נדדו בין השולחנות בחיפוש ‡אַחַר‡ מקום להידחק אליו, או מקום שמישהו עומד לעזוב, אבל לא היה מקום כזה בנמצא.
בחיפוש ‡אַחַר‡ מקום אליו יוכל להימלט מהמקומות המוכרים לו, מרחיק אדריאן אל עיירת ההרים האיטלקית פלסטרינה.
נסיבות המעבר שלהם היו שונות מאלה של משפחת אפשטיין — הראשונה ניצולת שואה, השנייה נדדה בחיפוש ‡אַחַר‡ מקור פרנסה טוב יותר — אך סיפורן משיק בלא מעט נקודות.
כדי להפוך כאב לאחריות עלינו להתחיל בחיפוש ‡אַחַר‡ מקור הכאב.
בחיפוש ‡אַחַר‡ מקור אמין הגיע הנציב העליון אל יועץ הכתר הזוטר.
יכולת השרידות של הקרצית וההסתפקות המועטה ביותר בחומרי הזנה מאפשרים לקרצית אורח חיים נייח, דהיינו הקרצית אינה נעה ממקום למקום בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון אלא נמצאת המקום קבוע ומחכה לפונדקאי.
אחת הדוגמאות היא שזו היתה טעות להיות בסופרמרקטים שאין בהם אגף של אוכל בריא או אוכל אורגני — אזור בחנות שאנשים הולכים אליו מראש בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון בריא.
הדובים "העירוניים" צריכים להשקיע פחות זמן בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון ושוהים פחות ימים במאורות החורף שלהם.
את היום שקדם למותו העביר קווין בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון בשדה ריק משום שלא היה דבר לאכול בביתו.
מרביתם פשוט נדדו בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון ומים, או שנמלטו מאזורי הקרבות שבהם נלחמו הטליבאן ואנשי הברית הצפונית.
נדידה המונית של חיות, בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון ומים.
בתנאי בצורת קשה נודדים הערודים למרחקים בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון ומים.
האמהרים, כפי שרבים מהם מעידים על עצמם, נמצאים תמיד בחיפוש ‡אַחַר‡ משמעות נוספת או מסר סמוי.
היא קרעה את הדיסקוטקים בברלין בחיפוש ‡אַחַר‡ משמעות לחייה, ולבסוף עברה טיפול פסיכולוגי אפקטיווי במיוחד.
"למדתי את קרב ניצנים לאורכו ולרוחבו, הקיבוץ הותקף בטנקים, בארטילריה ובאווירונים, ההסתערות התחילה בשמונה בבוקר וקדמה לה הפגזה שנפתחה בחצות, הקרב נמשך עד ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים והנה, למרות ההתנגדות העיקשת של המגינים, חיילים וחברי משק, המח"ט איפשר לפוליטרוק שלו, אבא קובנר, להוציא דף קרבי שמכתים את הקיבוץ לדראון עולם".
דוברת בקרת התנועה האווירית הודיעה על סגירת שדה התעופה בשטוטגרט עד ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים.
סמוך לשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים הוכרזה במשטרת מחוז תל אביב כוננות גבוהה ביותר, עקב מידע מכוחות הביטחון, שהצביע על כך שייתכן שמחבל, או סייעניו, הצליחו להסתנן לעיר בכוונה לבצע פיגוע בזמן הקצר.
ההודעה, שנמסרה בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים, העירה את פעילי שוק ההון מתרדמתם ותוך דקות ספורות החלו מחירי המניות הכבדות לצנוח בחדות.
אירוע הטביעה התרחש מעט לאחר השעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים.
החניון, שרוקן ממכוניות, מתמלא מדי יום בשמונה בבוקר בילדים, אנשי צוות, מתקנים מתנפחים ופינות יצירה, עד ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים.
התוכנית, שמשכה היה כשעה לערך, שודרה בשידור חי בשנים הראשונות בימי ראשון, בימי שלישי ובימי חמישי בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים, והשידור החוזר היה למחרת בשעה אחת ושלושים בצהריים.
יום שבת, ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים.
ביום ה', בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים, טיפס מפקד פלוגה ישראלית על התורן הנעזב של תחנת המשטרה אום-רשרש, והניף עליו את דגל ישראל - לאחר ימי-מסע קשים בערבת המדבר ובצוקי הררי הנגב.
באותו יום, בסביבות ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים, הגיע דרארמה לצד הצפון מזרחי של הכביש הקטוע.
אתמול בסביבות ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים הועלה השיר לאתר יוטיוב, על ידי משתמש אנונימי שמכנה עצמו Izabofan.
בית משפט השלום בראשון לציון האריך אתמול (שבת) את מעצרו של דרור אלפרון עד היום בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים.
הרגשתי כמו שור הרתום למחרשה מארבע לפנות בוקר עד ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים.
מ-11 בבוקר ועד ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים ייחסמו לתנועה, לסירוגין, הרחובות הבאים: רחוב בוגרשוב, בין הרחובות המלך ג'ורג' ובן יהודה; רחוב בן יהודה, בין הרחובות אלנבי ודיזנגוף; רחוב ארלוזורוב, בין הרחובות דיזנגוף והירקון; רחוב הירקון, בין אלנבי ושדרות נורדאו.
האש פרצה סמוך לשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים, מסיבה שעדיין אינה ידועה.
לפי כתב האישום התרחשה ההתעללות ב-7 במארס, בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים כאשר המתלוננת הצטרפה לחבריה שישבו בגינה ציבורית.
שלשום בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים בערך, מישהו הצליח לשכנע כמה משקיעים שיש משהו בדברים של ורמוס.
בדרך חזרה למועדון, ארבע ‡אַחַר‡ הצהריים, עוצרים בחומוסייה ביפו לארוחת בוקר.
ישבתי ליד הבר כל ‡אַחַר‡ הצהריים, עד שעות הערב המוקדמות, ושתיתי די לאט, כך שלא ממש השתכרתי, אלא רק הרגשתי עייף.
את העניין עם השום והליפסטיק וכל זה, אני לומדת במשך כל ‡אַחַר‡ הצהריים שמוקדש למשחק קלפים עם איקה, החברה האחרונה שנותרה.
לאורך כל ‡אַחַר‡ הצהריים הבליטו אתרי האינטרנט ושידורי הרדיו והטלוויזיה את חלקו של המודיעין באשמה.
אחרי שהיינו במדבר, כל ‡אַחַר‡ הצהריים היה לרשותנו במלון הנחמד ההוא עם הגן והבריכה, ואחרי ששכבנו פעם אחת שקעתי בשינה עמוקה.
אנחנו נפגשים עם אנדרו, מבלים אתו ועם ג'וזי כל ‡אַחַר‡ הצהריים, וחילמי, הראש שלו במקום אחר.
שוטרי העיר עמלו כל ‡אַחַר‡ הצהריים בתלישת השתילים.
המשמעות של מגורים במושב בפריפריה היא נסיעה לעיר הקרובה ביותר לכל דבר ועניין, וברוב המקרים – נסיעה ארוכה גם לעבודה, והסעת ילדים לחוגים ולחברים לאורך כל ‡אַחַר‡ הצהריים.
הפארק הוא מקום נפלא לחשוב בו ויש לי את כל ‡אַחַר‡ הצהריים.
״אתמול אווה שוב בילתה את כל ‡אַחַר‡ הצהריים בקונדיטוריה של קוֹלֶר.
ג'יימס'ס פארק (ניוקאסל) או איצטדיון האור (סנדרלנד) והיו שמחים לשיר כל ‡אַחַר‡ הצהריים, אבל ההזדמנות לכך ניתנת להם לעתים רחוקות בלבד.
אבל כל ‡אַחַר‡ הצהריים העננים נשארו גבוהים ודקים, הרוח קרעה עלים מתים מענפי העצים, ואור היום דעך כמו נר מתקפח.
הוא אינו מרשה לי להחזיק אותו, אבל הספר יישאר פתוח על ברכו במשך כל ‡אַחַר‡ הצהריים, כשידקלם לי קטעים מתוכו.
סצינת הסיום הכפולה של הספר, באחת מתאר המספר את עצמו כאָב תל אביבי המקפיד ללכת כל ‡אַחַר‡ הצהריים עם בנו הפעוט היושב בעגלה לאורך רחוב בוגרשוב אל הים הפתוח, ולצדה סצינה מאושרת של המספר בילדותו המוקדמת, כאשר הוא, אחיו ושני הוריו שוכבים ביחד על המחצלת בסלון הבית, מתחככים זה בזה וצוחקים, מעידה על הצלחת תהליך ה"יקיצה" שעבר על המספר ועל ההתרחקות המבורכת מתמונת האב המושיב את ילדו על "קן צרעות".
כל ‡אַחַר‡ הצהריים הולכים כל הילדים לים.
ואולם מה מצפה לנו במשך כל ‡אַחַר‡ הצהריים מלבד שעות חמות בחוות הלומות שמש, אולי עצירה בחנות כפרית ושלושה גביעי גלידה או בקבוקי שתייה מוגזת, ואבי שר? לשיר שהמציא על עצמו יש כותרת - "הקאובוי של האחים ווקר" - והוא מתחיל כך: נד פילדס הזקן הלך לעולמו, אז אני עושה את הסיבוב שלו במקומו...
יום חמישי בלילה, השעון מצביע שעה ‡אַחַר‡ חצות.
39 שנים אחרי שהפועל ר"ג זכתה בתואר האליפות, בהדרכתו של דוד שוויצר, שבו אתמול ‡אַחַר‡ חצות אלפים ומילאו את רחבת קולנוע אורדע במרכז גבעתיים.
הפועל פתח תקוה המריאה אתמול ‡אַחַר‡ חצות לזלצבורג, אוסטריה, שם החל היום מחנה האימונים.
סמוך לשעה אחת ‡אַחַר‡ חצות התנהל ויכוח בין הנערה לאביה בעניין הרגלי הלבוש של הנערה - שעמדה לצאת מהבית.
בשעה אחת ‡אַחַר‡ חצות העירו אותי משנתי הטרופה דפיקות חזקות על הדלת.
לדברי העיתון, הנסמך על מקור במשטרה, קווסט, בן 46, נעצר בשעה שלוש לפנות בוקר לאחר ששוטר זיהה שני אנשים מסתובבים בשטח הפארק - לאחר שעות העוצר' המוטל על הפארק מדי לילה מהשעה אחת ‡אַחַר‡ חצות ועד שש בבוקר.
בסביבות אחת ‡אַחַר‡ חצות נצפו ג'יפים צבאיים נכנסים לרמאללה משלושה כיוונים.
בישיבת סיעת הליכוד שהחלה סמוך לשתיים ‡אַחַר‡ חצות במשכן הכנסת, קיבלו רוב הח"כים את נתניהו במחיאות כפיים.
אבל הבדל אחד בכל זאת נרשם בין שני המוקדים: סמוך לשתיים ‡אַחַר‡ חצות השתתקה לפתע כיכר טקסים, והרמקולים החלו להשמיע את צלילי ההמנון הטורקי.
מי שמבצע טקס זה יוצא ‡אַחַר‡ חצות הלילה אל מקום כלשהו המואר על ידי אור הירח בלבד ושם המבצע מסיר את כל מלבושיו ומביט בצל שמטיל גופו הערום באור הירח.
כלומר, מעדיפים לא לספר שיידו אבנים לעבר החיילים שהופיעו עם שחר או ‡אַחַר‡ חצות בסמטאות המחנה, כדי לעצור את חבריהם ושכניהם או לחלק זימונים לחקירה.
מטוס של חברת השכר הטורקית סקיי איירליינס עם 168 נוסעים המריא בטיסת הבכורה בשעה 01:00 ‡אַחַר‡ חצות לאנטליה.
כיום סגור נתב"ג כליל להמראות מטוסים מהשעה 2 ‡אַחַר‡ חצות ועד לשעה 5:30 לפנות בוקר.
באנו בסביבות 1 ‡אַחַר‡ חצות והופתעתי לגלות שהכל כבר היה נקי.
1ערות — נשים מדברות מיניות / תמר מור סלע, ידיעות ספרים2הנני / ג'ונתן ספרן פויר, דביר, כנרת, זמורה־ביתן3תיקון ‡אַחַר‡ חצות / יניב איצקוביץ', כתר4המורה / מיכל בן־נפתלי, כתר5מכתב אחרון ופרידה / ג'וג'ו מויס, ידיעות ספרים6תכריח אותי / לי צ'יילד, כנרת, זמורה־ביתן7החברה הגאונה / אלנה פרנטה, הספריה החדשה8געגוע בין השורות / אלמוג בר, ספרי ניב9עושה כרצונו / אסתי וינשטיין, כנרת, זמורה־ביתן10אין בית בטוח / לינווד ברקלי, מודן
ב-10 במרץ ‡אַחַר‡ חצות פשטה המשטרה הבולגרית על אזור מאראשה ובתוכו שכונת אורטה-מיזאר בו התגוררו מרבית יהודי העיר.
בסביבות שתיים וחצי או שלוש ‡אַחַר‡ חצות הוא נקרא לחקירה בחדר נפרד.
לפי אחת הגירסאות, בלילה שבין חמישי לשישי שעבר ‡אַחַר‡ חצות נסעו כמאה מפגינים חמושים אל בית הסוהר בעיר, ופתחו בקרב עם הסוהרים.
בשיר בפרוזה "באחת ‡אַחַר‡ חצות" עורך בודלר את חשבון היום שעבר, ובין שאר טרדות הוא מונה "אמירת שלום לכעשרים אנשים שחמישה-עשר מתוכם אין לי מושג מי היו; לחיצת ידיים למספר דומה של אנשים, בלי לקנות קודם כפפות לשם זהירות" (הספלין של פריז, עמ' 21).
כ־15 דקות ‡אַחַר‡ חצות פתחה "בלנץ'" באש, כשהיא יורה שני מטחי דופן לעברה של "גרייר" קודם שזו מצליחה להגיב.
בעבר נהגה רשות הטבע והגנים לעקוב ‡אַחַר‡ פעילות הנמרים בדרום הארץ.
בימים אלה נבנת קואליציה חדשה של ארגוני זכויות אזרח, גופי דת וגופים נוספים, שמטרתה לעקוב ‡אַחַר‡ פעילות הקונגרס וממשל בוש בזמן הקרוב.
הוקם מוקד טלפוני שתפקידו היה לרכז את הקריאות על פשיטות משטרתיות ולהעבירן לצוותי הצילום בשטח, ובמשך 140 משמרות יום ולילה יצא בראון, יחד עם צלם וצוותים של סטודנטים, לעקוב ‡אַחַר‡ פעילות משטרת ההגירה.
כדי לעקוב ‡אַחַר‡ פעילות הטבע בפארק מתכננת החברה הממשלתית להקים בו מרכז צפרות שיכלול נקודות תצפית למעופפים הבאים למקום.
ברגע שמוצר סיבידיה מאתר זליגת הכנסה או משאבים מבוזבזים, יכול המפעיל לתקן זליגות אלו ללא דיחוי כדי למקסם רווחים ולהשתמש במוצר סיבידיה לצורך מעקב ‡אַחַר‡ פעילות התיקון.
רוסיה כבר מפעילה כיום מערכת בשם "הרשת האדומה" שבעזרתה היא עוקבת ‡אַחַר‡ פעילות אזרחיה באינטרנט ואף חוסמת אתרים מסוימים, כפי שעשתה לפני שבועיים לאתר לינקדאין.
התוכנה עוקבת ‡אַחַר‡ פעילות היישום ומזהה את השפעתה של כל פקודת OpenGL על המערכת הגרפית.
עד היום הופקה רק סדרה אחת שניסתה לעקוב ‡אַחַר‡ התפתחות האמנות הישראלית - "מקום תחת השמש" של רונית ויס-ברקוביץ, שהוצגה לפני כשנה וחצי בסינמטק תל אביב.
מעניין יהיה לעקוב ‡אַחַר‡ התפתחות הפעילות בהמשך השנה, בעיקר לאור העובדה שבשנים קודמות היתה ברודגייט מקור צמיחה בסך פרמיות בביטוח אלמנטרי וחיפתה על הסטגנציה הענפית בישראל.
חשוב לעקוב ‡אַחַר‡ התפתחות סימני סיכון שיוגדרו מראש כרשימת טריגרים לפעולה בתחומים שונים המהווים יחדיו את פנורמת הסיכונים של העסק.
בנק ישראל פרסם אתמול הודעה כי הוא "ממשיך לעקוב ‡אַחַר‡ התפתחות החקירה ונמצא בקשר עם גורמי פרקליטות המלווים אותה", אבל בינתיים קשה לראות את פישר מאפשר למי שהמשטרה המליצה להגיש נגדו כתב אישום, לנהל בנק כה גדול וחשוב.
השאלה החשובה יותר היא מדוע אנחנו צריכים להרגיש שמדובר בהשפלה ולא בהזדמנות גדולה שניתנת עכשיו לעיראקים לבנות לעצמם מדינה חדשה, ומכאן גם הזדמנות לעמים הערביים לעקוב ‡אַחַר‡ התפתחות הדגם העיראקי ולחקותו.
עד סוף ימיו שקד על פיתוח שיטות הקושרות בין תגליתו בתחום קביעת מין העובר לבין פיתוח מכשור מדעי המאפשר מעקב ‡אַחַר‡ התפתחות העובר ברחם.
פרופ' אעומר בום, מרצה ללימודי המזרח הקרוב ולתיאולוגיה באוניברסיטת אריזונה, עוקב ‡אַחַר‡ התפתחות דיארנה מנקודת השקפתו של חוקר.
לדבריו, הוא עוקב ‡אַחַר‡ התפתחות התעשייה עתירת הידע בוייטנאם ומעריך כי היא תוביל את כלכלתה להישגים.
אל על עוקבת ‡אַחַר‡ התפתחות הביקוש ליעד זה ותפעיל טיסה ישירה כאשר קצב התנועה יצדיק זאת.
ממשרד האוצר נמסר בתגובה כי הממשלה עוקבת ‡אַחַר‡ התפתחות מחירי השכירות, ומעת לעת מעדכנת את הסיוע בשכר הדירה.
פה ושם התגלו תופעות לא ראויות, וגם עברייניות, במערכת השיפוטית: פרוטקציוניזם ונפוטיזם בבחירת מתמחים לבית המשפט העליון; התנהלות תמוהה של שני שופטי תעבורה בתל אביב; פיברוק פרוטוקולים על ידי שופטת בבית הדין העירוני בחיפה; הזמנת פלט של שיחות טלפון נייד מצד שופטת בבאר שבע, שביקשה בדרך זו לעקוב ‡אַחַר‡ בן זוגה.
מעקב אחר אדם על ידי חוקר פרטי על מנת להשיג מידע אודותיו לבקשת גורם פרטי, למשל מעקב ‡אַחַר‡ בן זוג כחלק מסכסוך גירושים.
"זה נראה לא סביר שמישהו באמת ייצא לחפש ‡אַחַר‡ בן לאדן עם חרב טקסית ואקדח", אמר קצין במשטרת פקיסטאן, "זה אך טבעי שנבצע בדיקה פסיכיאטרית ונבדוק אם יש לו היסטוריה של מחלות נפש".
המוסד הפציר בגורמי המודיעין הגרמניים לעקוב ‡אַחַר‡ שני פלשתינאים, שהגיעו לפרנקפורט וככל הידוע נמצאים בעיר הנמל המבורג, מסוף מעבורות מרכזי.
כמו חלום שובר לב המצחיק עד דמעות, הוא עוקב ‡אַחַר‡ שני חברים טובים שנדמים בלתי מנוצחים, מרקו ובלקי, בריונים מאושרים המאוהבים באותה אשה, שמצטרפים לפרטיזנים היוגוסלווים הנלחמים נגד הנאצים בבלגרד.
לכל אורכו הוא עוקב ‡אַחַר‡ שני גיבוריו: תינוק ותינוקת שהולכים ומתבגרים אל מול עיני הצופים, הופכים לילדים, לנערים מתבגרים ולבסוף לשני אנשים צעירים, בחור ובחורה, שמתאהבים זה בזו.
ניסיתי לדמיין מה פירוש לעקוב ‡אַחַר‡ בעל חיים כזה במשך שבועות, חודשים ושנים.
כך למשל, מאפשרת המערכת של טרנדאיט לעקוב ‡אַחַר‡ תנועת המבקרים באתר החרמון: מהנתונים עולה כי רוב המבקרים בשבת לפני כעשרה ימים הגיעו למקום עד 12:00 בצהרים, וכי רובם היו תושבי המרכז.
אתמול בערב עמדו כמה צוותי טלוויזיה מול שער הכניסה בניסיון לעקוב ‡אַחַר‡ תנועת הנכנסים היוצאים מארמון האליזה.
החלוצה בתחום הכלכלי-מסחרי של מעקב ‡אַחַר‡ תנועת סחורות, עוצמת מכירות ותנועת מלאים בארגון היא רשת וול-מארט.
הרשת כבר הודיעה שתצליח לחסוך מיליארדי דולרים בזכות מעקב ‡אַחַר‡ תנועת הסחורות במחסניה.
עצרתי וניסיתי לפתות אותו לפתוח את לסתותיו, וחשתי במבט הננעץ בגבי הכפוף, עוקב ‡אַחַר‡ תנועת אצבעותי.
לעתים הוא נשען עליו בעמידה ולעתים כורע לצדו, כשמבטו עוקב ‡אַחַר‡ תנועת שחקניו והכדור.
ישראל עוקבת ‡אַחַר‡ תנועת הספינות, אולם אינה מייחסת להן כוונות התקפיות נגדה.
במרוצת ביקוריו הרבים בישראל היתה לסחייפר הזדמנות לעקוב ‡אַחַר‡ כמה מבעיות ההגירה של החברה הישראלית.
מעניין יהיה לעקוב ‡אַחַר‡ כמה קטגוריות.
מדד תחבורה ותקשורת עוקב ‡אַחַר‡ כמה קטגוריות: מחירי הנסיעה באוטובוס, מחירי הנסיעה במונית, מחירי נסיעה ברכבת וטיסה בארץ, הוצאות על נסיעות לחו"ל, הוצאות על רכב פרטי, שיעורי נהיגה ושכירת רכב.
הסרט עוקב ‡אַחַר‡ כמה נשים הרות ומתעד אותן בזמן הלידה.
הרומן עוקב ‡אַחַר‡ כמה דמויות, ובראשן הרופא האוסטרלי דוריגו אוונס ואחד מהשובים היפנים ששמו נאקאמורה, ונפרש על פני יריעת חיים שלמה.
הסרט עוקב ‡אַחַר‡ כמה מאנשי השכונה: מישהו מנגן בחליל, אחרים מציירים תפוז וקערה בשיעור ציור, ואחר כך אנשים שורפים דגל פלשתין בחגיגות לג בעומר.
ואולם קודם לכך, אמורה היתה הנציבות למלא ‡אַחַר‡ כמה תנאים שלא מולאו עד היום.
הסרט התיעודי ההוא עקב ‡אַחַר‡ כמה נערים ונערות אמריקאיים, קורבנות של התופעה החברתית הכאובה הזאת, תיעד את שגרת יומם שכללה התעמרות וגילויי אלימות מצד "חבריהם" לספסל הלימודים, הציג מקרים דומים שהסתיימו בהתאבדות של נערים שהסיוט הזה הצליח להכניע אותם, והטיח את האמת הכואבת בפניהם של הצופים.
על אף שלא ניתן לעקוב ‡אַחַר‡ שלב זה, נותרו בשבחים מאפיינים של מסירה בעל-פה: משלב לשוני נמוך, ששרד את המעבר משפת דיבור לשפה כתובה ומיידיש לעברית, וכן ציון שמות המוסרים (ולעתים שרשרת מוסרים), שמטרתה לחזק את מהימנותו של הסיפור.
מנגד, הם נסחפים לא פעם ‡אַחַר‡ שוק עולה.
רק צריך לומר: אני לא עוקב ‡אַחַר‡ דבר ובאופן מיידי נסחפתי לדבר הזה.
אמנם, במבט ראשון נראה שיש הבדל עקרוני בין "לול" ל"סגן הקונסול": בראשון מסופר על רגשות חזקים, על אהבה ותשוקה; ובשני - על אי יכולת לחוות אהבה מכל סוג שהוא, על חיפוש ‡אַחַר‡ דבר לא ידוע, ובעצם גם לא זה.
הרועה הקבוע הוא אילן צדוק, אבל הוא נפל ושבר את ידו כשמורן, עז מלחכת פנכה הנמצאת תמיד לצד המורה, הסתבכה ברצועות ילקוטו בחיפוש ‡אַחַר‡ דבר מתיקה.
במצב עניינים כזה, וכאשר מדינות כמו אוסטרליה, בריטניה, קנדה וארצות הברית סובלות ממחסור בכוח אדם בתחום מקצועות הרפואה, לגיונות של עובדים מהגרים מזימבבואה בחיפוש ‡אַחַר‡ דבר מה טוב יותר.
הרקע ההיסטורי שאיפשר את הופעת פסיכולגיית העצמי קשור להחלמת המערב מאימי מלחמת העולם השנייה; בשנות הטרגדיה, המכנה המשותף לכל סוגי המחקר הפסיכואנליטי על אדמת אירופה היה הניסיון להתחקות ‡אַחַר‡ מקור הרוע האנושי.
תהליך אימות המסמכים ההיסטוריים כולל השוואה בין שלושה עותקים שונים של אותו כתב יד, כדי להתחקות ‡אַחַר‡ מקור כתב היד ולברר מי העתיק אותו, באיזו תקופה ומה הבסיס לכתיבתו.
האם קארי אומרת את האמת או שהיא מותחת אותה קצת או שהיא פשוט ממציאה דברים? איני יודעת מה התשובה, אבל מעניין להתחקות ‡אַחַר‡ מקור ההערה ולראות כיצד צמחה מן השיחה שקדמה לה.
מניסיון להתחקות ‡אַחַר‡ מקור החשבוניות, עלה כי עובד מאחד העסקים שקוזזו חשבוניות על שמו, הדפיס ביוזמתו חשבוניות פיקטיביות על שם המעסיק שלו, והפיץ אותן תמורת עמלה בגובה 3%.
מי שמבקש להתחקות ‡אַחַר‡ מקור הקפה הקר, יוכל לעשות זאת במולדת הקפה ה"פראפה", אם מזדמן לו לנפוש בבתי הקפה ביוון.
המסמכים הסודיים קשורים בתוכנית הסודית של משרד המשפטים, שמטרתה היתה להתחקות ‡אַחַר‡ מקור כלי הנשק שהגיע לידי הקרטלים.
נתונים אלה עוררו תדהמה בציבור, אבל רק יצרניות מעטות יזמו או השלימו מחקרים שמטרתם לבדוק את מספר הסיבים שמשירים מוצריהם, או אם ניתן להתחקות ‡אַחַר‡ מקור הסיבים שנמצאו בסביבה, ולקבוע שהמוצרים שלהם אחראיים להם.
מאחר ששכר המועסקים בתיאטרון של רולנד נקבעו לפי רווחי התיאטרון, שהיו נמוכים מאד באותה שנה, נאלץ סקונדה לתור ‡אַחַר‡ מקור פרנסה נוסף, ולקח עבודה כעורך מוזיקלי בתחנת הרדיו ביידיש WLTH.
התעודה עוקבת ‡אַחַר‡ מדד מניות פיננסים עולמי של חברת סטנדרד אנד פורס ורבות מהמניות במדד חופפות למניות במדד של דאו ג'ונס.
ארבע תעודות הן תעודות שעוקבות אחר מדדים ענפיים, ותעודה נוספת עוקבת ‡אַחַר‡ מדד דיווידנדים עולמי (סימול PID).
תעודת הסל בסימול PID עוקבת ‡אַחַר‡ מדד מניות עולמי שכולל חברות המגדילות באופן עקבי את היקף הדיווידנדים שהן מחלקות.
הקרן עוקבת ‡אַחַר‡ מדד S&P Aerospace & Defense, שכולל חברות ממגזר תעשיית הנשק והחלל — ובהן חברות מתחומי ציוד הגנה אווירית (צבאית ואזרחית), חלקי חילוף לתעשיית ההגנה האווירית, מטוסי קרב, מערכות הגנה וציוד חלל.
בסופו של תהליך חיפוש ‡אַחַר‡ מקום מתאים החליטו הוריה להפקיד אותה במנזר דיסיבודנברג, לא הרחק מביתם.
טוראנס הסכים, אך במהלך ההכנות התברר כי ארגון מיסיונרי אחר, החברה הלונדונית להפצת הנצרות בקרב היהודים, החליט להקים מיסיון רפואי בצפת, ולכן נשלח טוראנס למסע חיפוש ‡אַחַר‡ מקום אחר המתאים לפעילות מיסיונרית.
במצב אליו נקלעו, החלו השחפיות לחפש ‡אַחַר‡ מקום מוגן, ומצאו פיסת קרקע בתוך בריכת דגים של מושב דור.
ולכן החלה אפל, יצרנית האייפון, לחפש ‡אַחַר‡ מקום אחר להסתיר בו את רווחיה, כך עולה ממסמכי פרדייז המתעדים שימוש במקלטי מס שפורסמו השבוע.
הלהקה נותרה ללא אולפן הקלטות כשברשותם ציוד טכני יקר, ואולצה לתור ‡אַחַר‡ מקום אחר שיתאים להקלטה.
אפשר פשוט לבשל אוכל טעים בלי להזדקק להסברים; ישראלים־יהודים הם מתווכים מערביים נוחים למטבח המזרח־תיכוני (מוסלמים זה מפחיד); והתזונה המזרח־תיכונית — ששמן זית וירקות טריים הפכו לסמליה הגדולים — הולמת מגמות וטרנדים נוכחיים של חיפוש ‡אַחַר‡ מזון בריא וקל.
הכלי הוא ספוג ימי, והשימוש בו נעשה בעת חיפוש ‡אַחַר‡ מזון בתחתית ים חולי.
מה גרם לדרקונים להפוך לרעבים ואגרסיוויים כלפי בני האדם? הסיבה לתוקפנות הלטאות נעוצה, לדעת החוקרים, בהתנהגות התושבים המקומיים: הציד המוגבר של בעלי החיים באיים וזיהום מקווי המים צימצמו באופן משמעותי את מקורות המזון של דרקוני הקומודו, והביאו אותם לחפש ‡אַחַר‡ מזון מסוג אחר - בני האדם.
הוא מתחיל לתור ‡אַחַר‡ מזון זמן קצר לאחר שקיעת החמה, וניזון מעכברים, ביצים, נבלות, חרקים, זחלים וגרגרים.
כל אחד מהם, בדרכו שלו, יוצא למסע חיפוש ‡אַחַר‡ משמעות חדשה.
כדי לגאול את אהובתו מחליט ג'ד לחפש ‡אַחַר‡ משמעות החיים ולהעביר את הידע הזה לקלואי.
קרייר גם מדבר על הכנסת תחומים כגון חיפוש ‡אַחַר‡ עבודה ופרסום מסווג, ועל הפרטת החברה בשנה הנוכחית.
תעשיית ההלבשה במדינה התרחבה בעשור האחרון, בשעה שהמשכורות ההולכות וגדלות בסין הביאו יצרניות רבות לחפש ‡אַחַר‡ עבודה זולה יותר.
הרעיון היה שחברות מערביות יעברו לפולין, להונגריה, לצ'כיה ולמדינות חדשות אחרות באיחוד, בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה זולה ושווקים חדשים וכי גל ההשקעות שייצור מקומות העבודה יהיה לטובת כולם.
כשטקסס התחילה להתייבש, אריקסון יצא לעבר אוקלהומה בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה קבועה.
הם צאצאיהם של יהודים מרוקאים שבאו לאזור האמזונס במאה ה-19, בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה בתעשיית הגומי, התחתנו עם נשים מבנות המקום והולידו ילדים.
לפחות 86 אפריקאים טבעו ו-93 התייבשו למוות במדבר, בשני מסעות נפרדים בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה ותנאי חיים טובים יותר.
כמו רבים מהעניים הלבנים באפלצ'ים, משפחתו של וואנס היגרה מעיירה קטנה בקנטאקי לאוהיו בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה באחד המפעלים במדינה.
אחת המפטורות, ילנה ריוצ'ין, העובדת במפעל 15 שנה, סיפרה כי היא שוקלת לעזוב את העיר בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה חדשה.
רובכם לא תופתעו מהממצאים: ברוב העולם, השיקול המוביל בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה הוא שכר הבסיס, ולאחריו, אפשרויות קידום הקריירה.
עם תום סיום ההכרות, חזר יפה לראשון לציון והחל בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה כרופא.
בין שיטוטיו בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה הוא עובר בבית הקבורה של דודו, וזה מציע לו לרשת אותו בתפקיד.
צעד ‡אַחַר‡ צעד אל קו הגמר של מרתון לונדון
זה ‡אַחַר‡ זה ספדו לו מפקד האוגדה והרב עודד וולנסקי, הרמטכ"ל בוגי יעלון והרב בני אייזנר ושר הביטחון רב אלוף שאול מופז.
ורק ‡אַחַר‡ צאת השבת פייסתו בדברים, ושאלה אותו האם מי שקיבל פיקדון חייב להחזירו לבעליו, ומתוך כך הראתה לו את שני בניהם שמתו.
כדאי לאנשי הימין להזהר מלהתפס לתסמונת של הבחורה הנאנסת יום ‡אַחַר‡ יום עד שבסוף מוצאת הצדקות במעשי התוקף, כי התוקף במקרה זה יודע לנצל זאת היטב.
מפני שאסור להדליק נרות בשבת, מקדימים את הדלקת נרות חנוכה לפני כניסת השבת, ומכינים נרות שידלקו עד חצי שעה ‡אַחַר‡ צאת הכוכבים, ובזה יקיימו את המצווה.
אמנם ‡אַחַר‡ מותו של אלכסנדר מוקדון התחלקה המעצמה היוונית הגדולה לכמה ממלכות.
כך נהג הלל גם כלפי אותו אדם שבא להקניטו ביום ששי ‡אַחַר‡ הצהרים.
מי שעוקב ‡אַחַר‡ הצעות החוק שהוגשו בשנים האחרונות, יכול לראות שכמעט בכל שנה קיימת יוזמה לחקיקה נגד המיסיון, אך היא אינה מצליחה.
מאז החלו לחבר משדרים לגופן של החסידות וציפורים נוספות, ניתן לעקוב במדויק ‡אַחַר‡ מסלולן.
כמו אספני בולים התרים ‡אַחַר‡ בול נדיר, כך הצפרים יתורו ויתרגשו משני עיטים יותר מאשר מ-5000 חסידות.
עונת נדידה זו כבר כמעט והסתיימה אבל הקורא שחושי הטבע שבו מתעוררים יוכל לצאת לשטח בחג הפסח הבא ובעזרת הדרכה קלה יוכל לאתר ולעקוב ‡אַחַר‡ אלפי הציפורים הנודדות.
אולם תחושה זו אינה נחשבת כמחלה אלא כתחושה טבעית של צום, שתחלוף תוך שעות ספורות ‡אַחַר‡ הצום.
אבל ‡אַחַר‡ שיסיימו ללדת, עליהן לחזור ולצום כפי תקנת חכמים.
‡אַחַר‡ עלות היטלר לשלטון ואיסור השחיטה הכשרה   נמצא יהודי שהמשיך לקנות שם בשר - טרף.
מתברר שלא מעט ישראלים, שלמרבה ההפתעה, אינם חובשים כיפה, מעדיפים, שומו-שמיים, לרדוף ‡אַחַר‡ הכדור, מאשר לירות אותו.
בעקבות הדיון החלו אנשי לשכת העיתונות להתחקות ‡אַחַר‡ שרשי מערכת היחסים בין העיתונאים הזרים והפלשתינים, ולאחר בדיקה מצאו שהיא בת למעלה מעשרים שנה: בשנות השמונים החלו הפלשתינים לטפח דור של צעירים שמבין בתקשורת, כדי שידעו לשמש את העיתונאים הזרים שנמצאים פה, להוביל אותם אל תוך השטח או לדווח עבורם, ליצור להם קשרים ולסדר להם ראיונות.
במוצאי יום הבחירות הם מצטרפים ‡אַחַר‡ אי-כבוד למועדון המאוכזבים.
ועל כך באה תפילה זו, להדגיש כי כוחו וגבורתו של שמשון, לא כוחות אנושיים הם כי אם רוח ה' אשר צלחה עליו במחנה דן, אך עזבה אותו כשנפתה ‡אַחַר‡ בנות נכר.
מצד שני זה התבטא בנטייה חזקה מאוד ‡אַחַר‡ תאוות חומרניות, ולכן צוותה התורה (ויקרא יח, ג): "כמעשה ארץ מצרים אשר ישבתם בה לא תעשו", וכפירוש חז"ל בתורת כוהנים שם, שהיו שטופים בתאוות (ועיין במהר"ל גבורות ה' פרק ד').
מצוי שנשים מגיעות לטיפת חלב, והאחיות מציגות לפניהן את האפשרות למנוע מעצמן הריון, בטענה שעליהן להחליט אם למנוע הריון או לא למנוע ‡אַחַר‡ שהעובדות ידועות להן.
אלא שברור לכל, כי אם בעקבות לימודי החול עלולים התלמידים להיגרר ‡אַחַר‡ תרבות הגויים ולבוא ח"ו לעזיבת התורה והיהדות, אזי מוטב לוותר על כל החכמות החיצוניות, והעיקר שנשאר דבקים בה' ובתורתו.
זו הדעה שהתגבשה בקרב הרבנים בגרמניה, שהם שראו ראשונים את האסון הרוחני שפקד את הקהילות היהודיות עקב ההימשכות ‡אַחַר‡ ההשכלה.
ואם ‡אַחַר‡ שהבין זאת הוא רוצה לגדול בתורה ולהיות תלמיד חכם, ולהשקיע את כל שעותיו לתורה, ואחרי שיגדל בתורה הוא מתכנן להרחיב את ידיעותיו בחכמות - יש לעודד אותו ללכת בדרכו.
‡אַחַר‡ שאקדים ואזכיר את אבי מורי הרב ישראל אריאל שליט"א, אציג רשימה חלקית (לפי סדר א-ב): הרב אלישע אבינר, הרב שלמה אבינר, הרב מוטי אלון, הרב חיים גנץ, הרב יונה דברת, הרב ראובן הילר, הרב דוד חי הכהן, הרב רא"ם הכהן, הרב מיכה הלוי, הרב ירחמיאל וייס, הרב שמואל טל, הרב יחזקאל יעקבסון, הרב אורי כהן, הרב אהרון ליכטנשטיין, הרב אליאב מאיר, הרב יהושע מגנס, הרב צבי קוסטינר, הרב איסר קלונסקי, הרב יהושע שפירא, הרב דוד תורג'מן, כולם שליט"א.
לאן הושלכו ‡אַחַר‡ כבוד המלצותיו להרכב הרשימה?
אבל כאשר המניין מצומצם, ויש אחדים שאינם מקפידים לענות אמן, עד שיש חשש שלא יהיו תשעה עונים ‡אַחַר‡ הש"ץ, אפשר להתפלל תפילה אחת.
יש אומרים שיתחילו ‡אַחַר‡ שלושת הברכות של החזן, ויש אומרים שיתחילו עם החזן.
לפי הירושלמי זהו אמן חשוב במיוחד, ולכן עדיף שהציבור יענה ‡אַחַר‡ 'הא-ל הקדוש' אמן ואח"כ יתחיל בתפילה.
ויש אומרים שדינו כשאר אמנים, ואין צורך לעכב את תחילת התפילה עד ‡אַחַר‡ שיענו אותו, וכך פוסק בעל השו"ע וכך כתב בכף החיים (קכד, י).
ומי שיודע שהוא מקצר - טוב שיתחיל להתפלל ‡אַחַר‡ שיסיים החזן 'הא-ל הקדוש', וכך ירוויח עניית אמן, ולא יצטרך להמתין בחינם אחר שיסיים את תפילתו.
ומי שיודע שהוא מקצר - טוב שיתחיל להתפלל אחר שיסיים החזן 'הא-ל הקדוש', וכך ירוויח עניית אמן, ולא יצטרך להמתין בחינם ‡אַחַר‡ שיסיים את תפילתו.
אבל ‡אַחַר‡ שגלינו מארצנו נוצר פירוד בישראל, וההבדלים נעשו חריפים יותר, והגיעו אף לנוסח עיקר התפילה.
ב-1977 מיהר ראש הממשלה הנבחר   מנחם בגין, לחפש את כתפו התומכת של משה דיין והפעם מגששים ‡אַחַר‡ זקנו של עמרם מצנע.
זו בדיוק השעה בה נדרשים הבכירים שלצד אריאל שרון   נתניהו, לבנת, לנדאו, הנגבי ואחרים, לבחון היטב לאן הם הולכים ועד כמה יסכימו להמשיך לצעוד ‡אַחַר‡ הקרייריזם הצרוף והציני.
אם אתם צובעים את שיערכם בעצמכם, עקבו ‡אַחַר‡ הוראות היצרן וערכו מבחן ראשוני על קווצת שיער.
שאלה:‡אַחַר‡ המאמרים והתגובה נוצרה אצלי מבוכה: האם ישיבה לצעירים שמשלבת בה לימודי חול היא בדיעבד או לכתחילה?
מאוחר יותר, כשהתחלתי לתכנן את דבר התורה שלי, הבנתי כי כדאי לי בכל זאת למלא ‡אַחַר‡ מספר כללי יסוד, כאלה שעבדו היטב אצל מתפללים אחרים.
ההנחיה היא להתאזר במידת הענווה, והחיפוש הכן ‡אַחַר‡ הנקודה בה המתגייר אכן רוצה להיכלל בעם ישראל.
מפתיע לראות כיצד הלך העולם המערבי כולו שבי, ‡אַחַר‡ אחיזת עיניים זו.
בבעתה גוברת עקבנו ‡אַחַר‡ כל משפט מרגש ומפוכח, שבא בעקבות עוד משפט נכון ונבון; וכאשר הגיע שרון אל "גם הפלשתינים זכאים לחירות ולקיום לאומי במדינה משלהם" - הרגשנו שכל גופנו רועד, ואצבעותינו כבר נשלחו לאטום את אזנינו, לבל נשמע את קול היריה או הפיצוץ, השוס או הפוטש, שיפוצץ גם את בועת התקווה הזו.
כמו אותו זאב הערבות מסידרת הסרטים המצויירים, המצוי במרדף נצחי ‡אַחַר‡ ה"רוד-ראנר" - כל חייו הציבוריים של נתניהו הם סכום של תזזיתיות אינסופית, שנועדה לייצב אותו באיזו עמדת נצחון.
והפליא למצות זאת ח"כ אהוד יתום: אין שום בעיה להתאחד ‡אַחַר‡ איש זה או אחר.
כמו כדי ללמדנו ש"האשמה אינה בכוכבים, אלא בתוכנו" - מה שהתחיל כמעין פיקנטריה במקומון הירושלמי "כל העיר", במדור קטן שערך מעקב סטטיסטי - ספק-משתאה ספק-מתפלץ - ‡אַחַר‡ נסיעותיו ושהיותיו האין-סופיות בחו"ל של ראש העיר אז - אותו גרעין צמח והשתרג, ובסופו של דבר נכרך סביב אולמרט והביא למפלתו.
טרנד החיפוש ‡אַחַר‡ "כיכר התחריר שלנו", כחיקוי להפגנות ההמונים בערי ערב, בא על סיפוקו החלקי בלבד בהחרמת גבינת הקוטג' ובהצטלמות של סלבריטאים בתפאורת צינוק של גלעד שליט - מחוות שאינן כרוכות בדם ודמעות ואפילו לא בזיעה.
הוא נעל את דלת המכונית אך התעכב לבדוק, בטלטול נמרץ, דלת ‡אַחַר‡ דלת, אם אכן כולן נעולות היטב.
כשסיים הרים רגל ‡אַחַר‡ רגל וחזר ובחן, בזו אחר זו, את ניקיונן של סוליות נעליו.
כשסיים הרים רגל אחר רגל וחזר ובחן, בזו ‡אַחַר‡ זו, את ניקיונן של סוליות נעליו.
ואני חושבת שאתה תקרא את המכתב הזה שלוש פעמים בזו ‡אַחַר‡ זו.
סבתא,  מתוך נמנום את שמו של פרעה, פקחה עיניה בבהלה ושאלה אם הפסח כבר עומד ‡אַחַר‡ כותלנו והיא עדיין לא עשתה שום הכנות לקראתו, ואפילו ביצים לא קנתה.
אלמה לגמה לגימה ושתיים ובתוך כך חיפשה בקדחתנות ‡אַחַר‡ הנייד שלה.
האיש פסע אל מכונית פיאט זעירה וירוקה ופישפש בכיסיו ‡אַחַר‡ המפתחות.
‡אַחַר‡ הרים ידו ובעדינות נגע באחד הענפים.
אצבע ‡אַחַר‡ אצבע היא מפוקקת בחדר העבודה שלה.
מגע גופו, ציינה לעצמה, מוכר, וכפה החליקה על פנים זרועו כאילו עשתה כך פעמים רבות, וריח האפטרשייב היה מוכר וגם האופן שבו העביר את ידו ממותנה אל כתפה ורכן וגישש ‡אַחַר‡ פיה.
היא הוסיפה לטלטל את זרועה עד שחשה כי ידה משוחררת והשתוממה על הקלות שעלה הדבר בידה  שעכשיו עליה לשקול את צעדיה בחכמה, ואצבע ‡אַחַר‡ אצבע הסירה את כפו מעל לפרק-ידה השני.
אני מותחת רגל ‡אַחַר‡ רגל.
ממש לפני שהתחתנו הלכנו ‡אַחַר‡ צהריים אחד לחוף הים באשדוד.
הקיר אחז בגבה בידי גבס צוננות, גישש ‡אַחַר‡ גופה שרעד, התכווץ ונדחס אל עצמו עד שכרעה על ברכיה בלי טיפת אוויר.
מאמינה שאם תלך עכשיו, חלום הבלהות יתגשם והמציאות הבלתי נתפסת תעוט על חייה כלהקת נשרים המזנבת ‡אַחַר‡ השאריות.
אבל אז היה תורי להתחמק, כי לא רציתי לבלות ‡אַחַר‡ צהריים עם בייביסיטר שלא הכרתי.
יהיה זה מוגזם לטעון כי ירושלים היהודית שייכת, כל כולה, לתנועת "כך"; אבל נהירת המוני תושביה ‡אַחַר‡ ארונו של מאיר כהנא מעידה על עוצמת הרגשות שעורר הרצח בניו-יורק.
בפתח הספרייה הצטופפו פולנים, שכתוצאה ממצוקות הקיום היום-יומי נאלצו להרחיק לכת לישראל בחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה.
השניים, שאינם מסוגלים או אינם רוצים לעסוק במלאכות רגילות, מוצאים את פרנסתם בחיזור ‡אַחַר‡ תיירות אמריקאיות עשירות בחופי הים של תל-אביב וחיפה ובחוף הכינרת בטבריה.
אולי אשם המדיום הטלוויזיוני, שמצטייר כאלרגי לספרות ולתרבות, וכל מעייניו מרוכזים בחיפוש ‡אַחַר‡ בידור בכל מחיר.
שידורי אפוסטרוף בערוץ השני סיפקו הזדמנות לעקוב ‡אַחַר‡ התוכנית ברציפות, אם כי באיחור של זמן.
אוסטרליה מבקשת לשגר לישראל "מרגלים" לצורך מעקב ‡אַחַר‡ נבחרת הנוער.
אחת הבעיות המרכזיות המדאיגות את ישראל היא הגישה למידע מלווייני הריגול האמריקאיים העוקבים ‡אַחַר‡ המתרחש בעיראק ובכווית.
בתגובתה לתלונה בכתב התעלמה העירייה מהעובדה שהמים הופסקו יום ‡אַחַר‡ יום.
כריסטינה, מלכת שוודיה היפה והרווקה (ירדנה גורביץ), מגיעה לארץ במסגרת חיפושיה ‡אַחַר‡ בעל.
15 וב 15 בנובמבר בשעה שתיים ‡אַחַר‡ הצהרים.
מציל את המצב היגע החיפוש ‡אַחַר‡ ירחמיאל לוקאצר, איש גדוד העבודה.
שנה ‡אַחַר‡ שנה מציעים את נעלי הבית המרוכסנות והמשובצות בגובה שלושה רבעים.
בעיקר אנו מסייעים בחיפוש ‡אַחַר‡ פתרון פוליטי לבעיות באל סלוודור.
שניים משיריו בוצעו על ידי חוה אלברשטיין בתקליטיה "די קרעניצע" ו"לעמעלע", והיא אף ראיינה אותו לסרטו התיעודי של בן זוגה, נדב לויתן, "מוקדם מדי לשתוק, מאוחר מדי לשיר" (1995), שבו התחקו ‡אַחַר‡ משוררי היידיש האחרונים שחיו בארץ.
‡אַחַר‡ שמלבנים צמר חובטים אותו במקלות עד שהחוטים נפרדים זה מזה[1].
שיטת הרמב"ם[4] הוא שמלאכת המנפץ הוא הכאת הצמר במקלות, ויש שביארו את דבריו[5] שעיקר מטרת פעולה זו הוא לפורר את החומר הצמחי שהפך ‡אַחַר‡ הליבון לפריך, כי הצמר החי מכיל כמות גדולה של חומר צמחי כגון גבעולים וקוצים מסורבלים בתוך סיביו[6].
לדבריו דור ‡אַחַר‡ דור קיבלו הספרדים עליהם את הוראות מרן השולחן ערוך[30] אף נגד הוראות האר"י[31] והרמב"ם.
ישנם הסבורים שהרמב"ם ומרן, שניהם נחשבים כ"מרא דאתרא", ולכן ואף ‡אַחַר‡ קבלת הוראות מר"ן יכולים לפסוק כדעת הרמב"ם.
‡אַחַר‡ השולחן ערוך אנו נוהגים להורות על פי גדולי האחרונים אף נגד השולחן ערוך, כמו הש"ך הפרי חדש, והגר"א.
מנהגים ‡אַחַר‡ שבאו לארץ ישראל.
ההבטחה גורמת לאנשים רבים לנסות את מזלם דבר שמוצג בתקשורת כ"סיפור סינדרלה" של חיפוש ‡אַחַר‡ בעל הנעל.
‡אַחַר‡ מותו, וכפי שחשש בחייו, פרצה מחלוקת ומאבק על משרת הראשון לציון, בין התומכים למשרה בבנו הבכור הרב חיים משה אלישר (הרב חמ"א), לתומכי הרב יעקב מאיר.
ואם לא באו לעונת המעשרות אלא ‡אַחַר‡ ראש השנה, הרי הן כפירות שביעית.
שחנטו בשנת השמטה ‡אַחַר‡ ט"ו בשבט נוהגין בהן דין שביעית ...
הארכיון נוסד ב-1965 (על-פי החלטת מזכירות מפא"י מה-24 במאי 1963) במסגרת קרן ברל כצנלסון, הוכר על ידי ממשלת ישראל כארכיון ציבורי והוא ממלא ‡אַחַר‡ כל הוראות חוק הארכיונים ותקנותיו.
אין מדליקין נר לשבת אלא משמן הנמשך ‡אַחַר‡ הפתילה, ולפיכך אין מדליקין בזפת ולא בשעוה, ולא בשמן העשוי מצמר גפן, ולא באליה ולא בחלב...
או הסיפור מאחורי המצבה של האופה הוותיק של קיבוץ נען, שעליה חקוק לנצח המתכון שלו לעוגת שמרים, והסיפור על פירוק 1,800 כופתאות המצה, ערב ליל הסדר בקיבוץ גדות, בחיפוש ‡אַחַר‡ טבעת נישואים שאבדה באחת מהן.
המעמר, והוא שמאסף העומרים ‡אַחַר‡ שהניחום הקוצרים במקומם, וצוברם במקום אחד וקושרם.
‡אַחַר‡ הצהרים, כאשר מזג האוויר השתפר, נחתו פינייה וגילוץ בעמק המצלבה, כשערביי בית שאהין צולפים עליהם ממול.
סך הכל הוטלו כ-35 טון פצצות בזו ‡אַחַר‡ זו שגרמו לנזק כבד לקומות העליונות של מבנה המטכ"ל הסורי ולנזק חלקי למפקדת חיל האוויר.
בתחילת המאה העשרים עזבו יהודים רבים את רודוס, בחיפושיהם ‡אַחַר‡ פרנסה טובה יותר, או מפחד הכרזת החוקים האנטישמיים.
במהלך מלחמת צ'צ'ניה הראשונה עמד בראש יחידה של המודיעין הצבאי שרדפה ‡אַחַר‡ מחבלים צ'צ'נים.
בהמשך נשלחה למשימות מעקב ‡אַחַר‡ פעילות הצבא הטורקי והגרמני בארץ (רכבות, טייסות וכו').
מזכירות הממשלה בראשותו של מזכיר הממשלה אחראית על רישום פרוטוקולים, מתן שירותי מזכירות לממשלה ולועדותיה, העברת החלטות הממשלה וועדותיה לגורמי הביצוע בדרגי הממשלה השונים, מעקב ‡אַחַר‡ ביצוע החלטות הממשלה, פרסום הודעות מטעם הממשלה וקיום קשר בין הממשלה ולבין הכנסת ורשויות מדינה נוספות.
לצורך מיקום מוסדות השלטון ומוסדות המדינה הראשיים נערך חיפוש ‡אַחַר‡ שטח במרכז ירושלים באזור רחוב יפו ומשלא נמצא הוחלט על הקמת קריית הממשלה באזור גבעת רם שהייתה סמוכה אל מרכז העיר ומרכזי העסקים הראשיים.
צימוד גבוה בין משפטים פירושו שכל משפט גורר את הבא אחריו, הקריאה זורמת ממשפט למשפט, וקל לקורא לעקוב ‡אַחַר‡ התפתחות הרעיון.
נתוני הצפייה הגבוהים נשמרו עונה ‡אַחַר‡ עונה, עד לעונה השמינית של התוכנית, בשנת 2001, במהלכה התמעטו נתוני הצפייה ביחס לעונות הקודמות, אך נשארו גבוהים ביחס לאחוזי הצפייה הכלליים של ערוץ 2.
ברוב הסוגיות שהרב טל נכנס אליהן הוא זוכה, ‡אַחַר‡ שהוא מנתח את השיטות ומציג את הקשיים שבהן, לפתור מבוכות שדנו בהן דורות רבים בדרכים מחודשות ומקוריות, שדרכן מתיישבות תמיהות רבות שהעסיקו את גדולי הדורות.
עקב חוסר ודאות באשר לגורל המחבלים שהיו באוטובוס, הוטל עוצר על יישובים באזור גוש דן ודרום השרון, ונערכו סריקות ‡אַחַר‡ המחבלים (שלא נמצאו, וכנראה נהרגו, מלבד שניים שנותרו בחיים[3]).
הליכה ‡אַחַר‡ עובר-אורח תוך בקשות חוזרות ונשנות לנדבה.
באותה עת התפיסות האומנותיות שרווחו באבני נטו לאמנות המופשטת ולחיפוש ‡אַחַר‡ שפה חדשה, מודרניסטית בינלאומית, שנוגדת את "אמנות בצלאל הישן", "ציורי התיירים" ואת הציור הריאליסטי שבא לחקות את הנראה.
בסרט, שעסק במסעו של אב ‡אַחַר‡ בנו הלוחם בחזית במלחמת העולם השנייה, כיכב השחקן הגאורגי הנודע, סרגו זכריאדזה.
בעיר עובר כביש קארקוראם המתחקה ‡אַחַר‡ עקבות נתיבי דרך המשי הקדומים ומהווה אטרקציה ובסיס לביקור בעיירות סמוכות.
לפי תפישתו של קיינס בקפיטליזם הבשל ההזדמנויות להשקעות הון רווחיות דלות יותר ולכן נוצר מצב בו היקף השקעות ההון מפגר ‡אַחַר‡ היקפי החיסכון ונוצרת אבטלה.
הפיקוח עליו של גורמי השירות היה בלתי יעיל, וברוב המקרים נוכחו לדעת רק ‡אַחַר‡ מעשה, מה שאירע, אך שבו והסתפקו באזהרות.[2].
הכוח הסעודי נחל הפסד קשה ב-15 ביוני 1904, אולם זמן קצר אחר כך השתקם ואף פתח במרדף ‡אַחַר‡ העות'מאנים, שנאלצו לסגת מחצי האי מטעמים לוגיסטיים.
ב-1905 הכירו העות'מאנים באבן סעוד כשליט נג'ד מטעמם, אולם הוא הוסיף לחפש ‡אַחַר‡ דרכים לסלקם מחצי האי הערבי, בהן התקרבות הולכת וגוברת לבריטניה.
יוסף נבו, ירדן: החיפוש ‡אַחַר‡ זהות, עמודים 13-90
במקרים רבים הוא נטה ‡אַחַר‡ פרשנותו הפילוסופית של אבן סינא לכתבי אריסטו.
‡אַחַר‡ מותו הנציחה אותו עיריית תל אביב בקריאת רחוב על שמו, בשכונת רמת אביב ג'.
ב-1870 ‡אַחַר‡ פטירת רבי חנוך העניך החל לכהן כאדמו"ר.
‡אַחַר‡ חתונתו עבר לווילנה ועבד כסוחר ובאופן לא רשמי שימש כרב, כאידיאל שאין ליהנות מן התורה.
הרב אברהם דנציג בא בקשרי משפחה עם משפחת הגאון מווילנה ‡אַחַר‡ שבנו רבי יצחק נשא את בתו של רבי יהודה לייב קרמר (בנו של הגר"א).
בצעירותו נמשך ‡אַחַר‡ פעולות מהפכניות נגד משטר הצאר הרוסי, ובעקבותן הוא נאסר והוגלה.
בארצות הברית הירש נמשך ‡אַחַר‡ קסם התנועה הציונית.
חוקרים רבים מנסים להתחקות ‡אַחַר‡ תולדות חייו דבר שנותר ככל הנראה בגדר תעלומה.
בה'תש"ג (1943) נתמנה לרב העיר ‡אַחַר‡ הרב מנחם מנדל גלוסקין.
בראש הקריה למחקר גרעיני עמד עד 1986, כאשר בשנות עבודתו האחרונות נענה לדרישות שירותי הביטחון והשאיר את מרדכי ואנונו לעבוד במקום לשם מעקב ‡אַחַר‡ פעולותיו.
‡אַחַר‡ פטירתו יצא לאור מכתביו שני ספרים:
ביום סוער וגשום בפורים שנת תרע"ו (1916), בשעות ‡אַחַר‡ הצהרים, נקרא באמצעות שליח, עגלון ערבי, לטפל בפועל השוכב קודח מחום בבן שמן.
לשיעוריו המיוחדים נהרו מאות מטובי הבחורים, מוחו העילוי היה הוגה שיעורים ומהלכים בהיקף נרחב ועמוק עד שלעיתים היו תלמידיו מתקשים לעקוב ‡אַחַר‡ סדר הדברים, וחידושיו היו לשם דבר כמלאכת מחשבת וכך כבש את לבות השומעים, וכך זכה להעמיד מאות רבות של תלמידים שבנו את עתידם התורני במחיצתו.
שאר ספריו הודפסו ‡אַחַר‡ מותו.
‡אַחַר‡ חתונתו חזר הרב שטרנהרץ מטשערין להתגורר בברסלב, שם מוּנה למוסר התורות בסעודה שלישית, תפקיד שהיה שמור עד כה לסבו ר' נתן שטרנהרץ ואחריו לתלמידו ר' נחמן חזן מטולטשין.
‡אַחַר‡ עלייתו ארצה התקרבו אליו תלמידים שהמשיכו את דרכו והיו הראשונים להפיץ את חסידות ברסלב גם בקרב אנשים שאינם שומרים תורה ומצוות, כמו ר' גדליהו אהרן קניג בכיר תלמידיו, ור' צבי אריה רוזנפלד.
‡אַחַר‡ פטירתו של הרב שטרנהרץ בשנת תשט"ו, המשיך תלמידו הרב גדליהו אהרן קניג בהחזקת הקיבוץ.
במספר תחקירים שנעשו בניסיון להתחקות ‡אַחַר‡ שורשי האגדה, התברר כי לא הייתה מעולם נערה בשם זה.
רייסטלין מחפש ‡אַחַר‡ השער לשאול, המקום שיעזור לו להתעלות לדרגת אל.
בחלק השביעי מסופר על פילומלה, הנסיכה האתונאית שנאנסה על ידי בעלה של אחותה, וזה אף חתך את לשונה ‡אַחַר‡ המעשה.
הבית החם - הפעלת עשרה בתים במרכז הארץ (מנתניה עד יבנה) במתכונת של מועדונית משפחתית, בה מבקרים מדי יום ילדים בסיכון בגילאי 3-7 בשעות ‡אַחַר‡ הצהרים (עד 6 בערב), לאחר סיום לימודיהם בגני הילדים.
כשנה ‡אַחַר‡ ניסיונו הראשון ב-1913 עת בנה דגם של אוירון לשכנע את היישוב להקים בית ספר למקצועות תעופה.
שלמה לביא, אחד מהחברים המרכזיים באגודה, ניסה להתחקות ‡אַחַר‡ מקור הרעיון וההעזה של מייסדי "עזרא", והציע לכך שתי השערות: האחת, שהושפעו מהשמועות שהגיעו לפלונסק על אליעזר בן יהודה בירושלים, שהנהיג בביתו דיבור עברי, וגמרו אומר לחקותו וללכת בדרכו; והאחרת, שהייתה כאן התעוררות עצמית, ניצוץ של מקוריות, גאונות או סימן לראיית הנולד.
אגריפס בנה את נאומו באופן מושכל, בהיר ועם זאת אמוציונלי, ובשיטתיות, כשהוא מציג, אחת לאחת, את טענות המורדים, ושומט אותן בזו ‡אַחַר‡ זו.
הנה כי כן הלך דה-גול בעצם הבוקר ההוא - ה-17 בחודש - אל משרדו בבורדו, קבע מספר פגישות לשעות ‡אַחַר‡ הצהרים לשם חיפוי, ואחרי כן נסע לשדה-התעופה עם ספירס ידידו על-מנת ללוותו למטוס.
לאון מבקש עצה מרב, שאומר לו לעקוב ‡אַחַר‡ בתו ללשכת הסעד, שם, חברה שלה, שכנה לשעבר שעברה דירה לקריית חיים, מספרת לדליה שנולד לה תינוק, לפני פחות משבוע, ואביו הוא פקח עירייה, שלא מכיר בו, ולכן רוצה למסור אותו לאימוץ.
לאון ממשיך לעקוב ‡אַחַר‡ דליה, שמבקרת זמר בבית מלון, וחושב שהוא האב השלישי של התינוק.
הם היו נמוכי קומה במעט מאנשי באור ופחות להוטים ‡אַחַר‡ ההשכלה.
סופוקלס מתאר צעד ‡אַחַר‡ צעד את גילוי התעלומה, שבסופה מבין אדיפוס כי העבד השישי שנמלט מידיו בעת העימות עם אביו (שהרי בעימות הרג אדיפוס את ליוס וחמישה ממלוויו, ורק אחד הצליח להימלט ממנו), הוא למעשה הרועה שהציל את חייו בינקותו.
השהיית השיפוט המוסרי הוא הסבר מצועצע ונלעג / לתופעה שמאפיינת את כל הציבור שנוהה ‡אַחַר‡ דמויות אב, כמו אלוהים.
זה המקצוע היחיד שבו נותנים לכושלים כמו אברמוביץ, אייל, ברנע וקדמון להמשיך ולכשול בתפקידם-בכל מקצוע אחר, היו כבר מגרדים את דלתות ביטוח לאומי בחיפוש ‡אַחַר‡ דמי אבטלה.
ב-30 בספטמבר ‡אַחַר‡ הצהרים, לפנות ערב.
מכונית אחרי מכונית, ירו לתוך חלונות, נכנסו לתוך בתים ופרעו בהם, הפכו מכונית של תושב מקומי, אז גם אם הגעת למסקנה שזה לא הזמן לטפל בזה, האם ‡אַחַר‡ נעשתה איזה שהיא חקירה מדוע נעשתה הפעולה הזאת על ידי השוטרים במקום?
יורם אזולאי: מכר זה בסביבות ‡אַחַר‡ הצהרים, חמש וחצי – שש, שש ומשהו.
אבל בתולדות מדינת ישראל יירשם מרדף בזוי וצייד מכשפות ‡אַחַר‡ הנשיא השמיני של מדינת ישראל.
ואחז מעשה אבותיו עמרי שהוסיף עיר אחת בארץ ישראל, ו"דורשי רשומות אמרו כולם באים לחיי העולם הבא, 'לי גלעד', זה אחאב שנפל בגלעד", שהיה מעמיד פנים במלחמה, גם ‡אַחַר‡ שנחתו בו החצים, כדי שלא להבעית את ישראל.
מצד הכמות, הלא קי"ל דספר תורה שיש בה רק כדי ללקט מתוכה פ"ה אותיות כפרשת "ויהי בנסוע הארון", הרי היא קדושה ומצילין אותה מן הדליקה, ומגבול שיעור זה הלא הולכת היא קדושת הספר הקדוש ומתרבה לפי הרוב של עניינות של תורה האצורים בו, במדרגה ‡אַחַר‡ מדרגה.
ומעל הכל אבקש מכם להצטרף לעבודה של היצירה מחדש של אומה זו, בדרך היחידה בה הדבר נעשה באמריקה במשך מאתיים עשרים ואחת שנים - לבנה ‡אַחַר‡ לבנה, אריח אחר אריח, יד מיובלת אחר יד מיובלת.
ומעל הכל אבקש מכם להצטרף לעבודה של היצירה מחדש של אומה זו, בדרך היחידה בה הדבר נעשה באמריקה במשך מאתיים עשרים ואחת שנים - לבנה אחר לבנה, אריח ‡אַחַר‡ אריח, יד מיובלת אחר יד מיובלת.
ומעל הכל אבקש מכם להצטרף לעבודה של היצירה מחדש של אומה זו, בדרך היחידה בה הדבר נעשה באמריקה במשך מאתיים עשרים ואחת שנים - לבנה אחר לבנה, אריח אחר אריח, יד מיובלת ‡אַחַר‡ יד מיובלת.
למעננו – הם ארזו את חפציהם היקרים המועטים וחצו אוקייאנוסים בחיפוש ‡אַחַר‡ חיים חדשים.
זהו חלק משלוש הדתות הגדולות – יהדות, נצרות ואיסלאם – שניתן להתחקות ‡אַחַר‡ מקורותיהן עד לאברהם, ולראות את ירושלים כמקודשת.
הבהרתי לבשאר אסד ולכל מי שממלא ‡אַחַר‡ הוראותיו: לא נסבול שימוש בנשק כימי נגד העם הסורי או העברת הנשק הזה לטרוריסטים.
זה יכול להיות מפתה לשים בצד את התסכולים וההקרבות שבאים עם המרדף ‡אַחַר‡ השלום – במיוחד כש"כיפת ברזל דוחה רקטות, מחסומים חוסמים מחבלים מתאבדים, ונושאים חשובים רבים אחרים דורשים את תשומת לבכם.
באתי לכאן, לקהיר, כדי לשחר ‡אַחַר‡ התחלה חדשה בין ארצות הברית למוסלמים ברחבי העולם; כזו המבוססת על אינטרס הדדי וכבוד הדדי; וכזו המבוססת על האמת ולפיה אמריקה והאיסלאם אינם סותרים זה את זה, ואינם צריכים להתחרות זה בזה.
חייב להיות מאמץ מתמשך להקשיב זה לזה ; ללמוד זה מזה ; לכבד זה את זה ; ולחפש ‡אַחַר‡ מכנה משותף.
אמריקאים מוכנים לחבור לאזרחים ולממשלות; לפעילים קהילתיים, למנהיגי דת ולעסקים בקהילות מוסלמיות מסביב לעולם, כדי לסייע לנו במרדף ‡אַחַר‡ חיים טובים יותר.
היה אפשר להתרשם, שהנה-הנה המהפיכה פורצת סוף סוף וכל התפוחים הרקובים מושלכים באחת מארגז השלטון; שעוד רגע העם קם על מנהיגיו הנגועים, עוקר אותם מכיסאותיהם, מגרשם מלשכותיהם ושולח אותם ‡אַחַר‡ כבוד למעצר בית.
והיא עמדה ברובה במקהלה הלאומית המדקלמת כמו בטרגדיה, החרתה-החזיקה כהרגלה ‡אַחַר‡ הממשלה ואחר המטכ"ל.
זאת אף זאת: מרוב להיטות ‡אַחַר‡ הסמוי מן העין, לא תמיד שמים לב לגלוי לכל עין דווקא.
עשר המכות מתחילות לנחות בזו ‡אַחַר‡ זו, אבל פרעה ממאן להתרשם.
ובעקבותיה ניווטו יתר המעצמות הקולוניאליות, שהשליכו מהסיפון מושבה ‡אַחַר‡ מושבה, מנדט אחרי מנדט, בטרם יטבעו.
בימים האחרונים מתרבים הפרסומים על כוונתו של אהוד ברק לחולל חילופי גברי במשרד החינוך, ואם לדייק - חילופי נשי-גברי: יולי תמיר תעזוב את תפקידה ותעבור ‡אַחַר‡ כבוד למשרד התרבות, ואילו עמי אילון יתפוס את מקומה.
הולך אתה אחרי הצמד ונוהג במחרשה, הופך רגבי האדמה ופותח תלם ‡אַחַר‡ תלם, ואדמה זו שאתה חורש וזורע תתכסה עוד מעט בירק, לעיניך תוציא תנובתה, ורק יעברו ימות הגשמים תתבשל הקמה ואתה תצא לקצור ולאסוף היבול הגורנה.
"משבר היסודות" הוא הכינוי שניתן בתחילת המאה ה-20 לחיפוש ‡אַחַר‡ יסודות מתאימים למתמטיקה, הוא תופעה מתמשכת, המומחשת על ידי מספר מחלוקות כגון המחלוקת על תורת קנטור, מחלוקת בראואר-הילברט ומחלוקת בישופ-קייזלר.
מתמטיקה בדידה זוכה לפופולריות גוברת מאז החצי השני של המאה העשרים, בזכות שימושיה במדעי המחשב: מחשב ספרתי (להבדיל ממחשב אנלוגי) פועל בצורה בדידה, צעד ‡אַחַר‡ צעד ובעזרת יחידות בדידות, ולכן למתמטיקה בדידה רלוונטיות גבוהה ליסודות התאורטיים של אופן פעולתו.
עד עכשיו, מספור הגרסאות הראשיות של KDE עוקבים ‡אַחַר‡ מחזור השחרור של Qt.
חברה זו, ואחרות בעקבותיה, ייצרו קופות רושמות, שאפשרו לבעלי עסקים לעקוב ‡אַחַר‡ הפדיון היומי.
נתונים שעוברים ברשת עוברים תהליך של עטיפה (encapsulation), בצד השולח כל שכבה מוסיפה נתוני בקרה שונים למידע המועבר, ובצד המקבל נתונים אלו מוסרים, שלב ‡אַחַר‡ שלב.
מטרת המחקר העיקרית של משימת קיוריוסיטי היא לבדוק את מידת התאמתו של מאדים לקיום חיים בעבר או בהווה, אין כוונה לבצע חיפוש אקטיבי ‡אַחַר‡ עדויות לקיום חיים על פני מאדים.
במצפה הכוכבים על שם וייז במצפה רמון מופעל פרויקט מגיני ארץ אשר סורק ועוקב ‡אַחַר‡ אסטרואידים.
5xx - השרת לא הצליח למלא ‡אַחַר‡ הבקשה כתוצאה מכשל פנימי.
ה-SDRAM עצמו לא אחראי לטיפול ברמה גבוהה בבקשות מבחוץ, ניהול ה-SDRAM ווידוא שהוא מטפל בבקשות בצורה נכונה מבוצע על ידי בקר שמתרגם את הבקשות מהמשתמש לאותות בקרה הנשלחים ל-SDRAM תוך כדי מעקב ‡אַחַר‡ מצבו של ה-SDRAM.
הבקר מוכרח לעקוב ‡אַחַר‡ ה-SDRAM במטרה לטפל בבקשות המשתמש, המעקב כולל:.
עיקרון זה הוא הבסיס לשיטות מיון עולם הטבע, אשר מסווגות וממיינות את היצורים החיים על פי תכונותיהם, בניסיון להתחקות ‡אַחַר‡ עברם האבולוציוני, או הפילוגנזה שלהם.
(5)	מחזיק אמצעי שליטה במוסד לגמילות חסדים מכוח העברה על פי דין שלא מילא ‡אַחַר‡ הוראת המפקח שניתנה לפי סעיף 28(ב) או (ג);
ילדיהם ממלאים ‡אַחַר‡ כל חובות המדינה, משרתים בצבא, משלמים בדמם לפעמים על הגנת מדינת ישראל, והסבים והסבתות שלהם אינם יכולים לקבל אפילו אישור כניסה לפה, שלא לדבר על מצב של תושבות זו או אחרת.
זאת המדיניות העולה מהצעות משרד האוצר, מדיניות תקציבית מצמצמת דווקא בעיצומו של מיתון כבד ביותר, כשמשפחה ‡אַחַר‡ משפחה מתמוטטות כלכלית, ואפשר לומר גם נפשית, והעוני מכה בנו בכל אתר ובכל העוצמה.
עמיתי חברי הכנסת, חוק ההסדרים הפך זה כבר למסלקה של משרד האוצר: לית דין ולית דיין, התקציב נעלם, וכך שנה ‡אַחַר‡ שנה הופך בית-המחוקקים לחותמת גומי, יד אחת מחוקקת והשנייה מוחקת.
מטבע הדברים, אני עוקב בקפדנות ‡אַחַר‡ התקציבים שבתחום אחריות ועדת החינוך והתרבות, ובאופן מיוחד במערכת החינוך.
זאת המשמעות של התקציב שמנסה לפצות על 50 מיליארד שקל שירדו לטמיון כדי לדכא את העם הפלסטיני במשך השנתיים האחרונות, כדי לחדש את הכיבוש, כדי להרחיב את ההתנחלויות, כדי להיטיב עם המתנחלים על חשבון עשרות אלפי משפחות שפעם ‡אַחַר‡ פעם מכים בהן, משפילים אותן, מרעיבים אותן, עשרות אלפי משפחות חד-הוריות שמחפשות את האוכל שלהן בפחי האשפה בשווקים.
ולמקום ה–12 של הבן המאומץ של חבר הכנסת שריד נכנסה ‡אַחַר‡ כבוד חברת הכנסת יעל דיין, כי הרי מה לא עושים בשביל המשפחה.
כבוד היושב-ראש, חברי חברי הכנסת, למעשה, מי שמסתכל על מה שהולך סביבנו ועל מסע ההפחדה של הממשלה הזאת, כמעט שהולך שבי ‡אַחַר‡ השמועות האלה.
למעשה, עד לאחרונה אפשרות הטיפול היחידה הייתה טיפול תרופתי לא פשוט, שניתן דרך הווריד, עם ריבוי יחסי של תופעות לוואי קשות מאוד, שדורש נוכחות, ומעקב מתמשך ‡אַחַר‡ החולים במרכזים מיוחדים – וזו אולי עוד אחת הסיבות לכך שאנשים נמנעו מלגלות ולאחר מכן מלקבל את הטיפול הקשה.
ופעם ‡אַחַר‡ פעם, באותם מקומות בדיוק, נזרקות אבנים גם לעבר שוטרים שלנו, וראינו שבפינוי המאחז עמונה נפצעו 23 שוטרים.
עמותת נמ"ר עשתה עבודה יוצאת מן הכלל בהבאת הנושא למודעות ציבורית, בחקירת הנושא, בבדיקת הפרטים ובמעקב ‡אַחַר‡ הנושא.
הוא לא אהב לראות ראשי ממשלה, ידידים וחזקים, שבעומס התפקיד ובכובד המדיניות מתבקשים בזה אחר זה לקחת את מפתה הקטנה של ארץ-ישראל, רבע מפלשתינה שהובטחה לנו בהצהרת בלפור, חלק קטן משתי הגדות של הירדן ש"זו שלנו וזו גם כן", ובזה ‡אַחַר‡ זה מתבקשים ראשי ממשלה להיות ריאלים, ופרגמטים, ופרקטיים, ולקחת עט ונייר ולהסתכל רק בין הירדן לים, ורק שם תציעו איך אתם חותכים, איך אתם מסמנים, איך אתם מוותרים – בווי"ו ובבי"ת – את המולדת האהובה.
אבל הסיפור אינו מביא את כל מה שראתה והוא מסתיים במילים: "‡אַחַר‡ הפסקה היא תספר, איך נורו כולם".
בספרו כמטר שמיים: עיונים בדימוי הפואטי (1996) התחקה ‡אַחַר‡ סוד קסמם של דימויים מוצלחים בשירה.
בספרו מחלפות שמשון (2000), שזכה בפרס בהט מטעם אוניברסיטת חיפה, עקב אחרי גלגולי דמותו של שמשון הגיבור מן התנ"ך אל ספרות העולם והספרות העברית, וכן ‡אַחַר‡ ייצוגיו בציור, באופרה, במוזיקה ובקולנוע.
נולדה כבת בכורה להורים קשי יום יוצאי רומניה, שנדדו בארץ בחיפוש ‡אַחַר‡ מקור פרנסה יציב בין חדרה, כפר יונה ואילת.
ראייתה הרב-תחומית ניכרת במאמריה הפרשניים, המתחקים ‡אַחַר‡ זיקותיה של הספרות לאמנויות אחרות – בעיקר ציור ופיסול – וכן בספרה שמחות קטנות של יום חולין: האידיליה בראייה רב-תחומית (2003).
ציר העלילה המרכזי ברומן עוקב ‡אַחַר‡ תולדותיה וגורלה של משפחת לוי, שהיא אמידה, מושרשת ומתבוללת, לנוכח עליית הנאציזם.
בחלמתי יונים עוקב סיפור המעשה ‡אַחַר‡ דמותו של סוחר תימני עשיר ומפוקפק שנכנס להתגורר בבית ערבי בשכונה נטושה בירושלים.
היצירה היא משחק מחבואים, שבו הקורא מבקש להתחקות ‡אַחַר‡ אישיותם רבת-הזהויות של ציפר הדמות, ציפר המספר וציפר המחבר.
כתיבתו תרה ‡אַחַר‡ הקרבה לאלוהים.
בחיפושיה ‡אַחַר‡ מקורות ההשראה של נוסח ייחודי זה הצביעה הביקורת על הקלאסיקונים של המודרניזם האמריקני (המינגוויי, פוקנר, שרווד אנדרסון) או על מעצבי "הרומן החדש" הצרפתי (אלן רוב-גרייה) כעל אבותיו הספרותיים של קורן, אם כי היו שסימנו קווי קרבה בינו ובין אחדים מבני דורו בסיפורת העברית, כגון יהושע קנז, ראובן מירן, גדעון תלפז וישראל המאירי.
במרכזם דודתו כביכול של המחבר, ובאמצעותה מתוארים, בין השאר, הבריחה מחבל אודסה לסיביר, החיפושים ‡אַחַר‡ שארית הפלטה של המשפחה שנשמדה, העלייה ארצה בדרכי מחתרת, ולבסוף המעבר לאנגליה, עקב נישואיה של הדודה לקצין בריטי.
ספרו שואה II (1975), שנכתב זמן קצר אחרי מלחמת יום הכיפורים, מתאר מציאות בדיונית אפוקליפטית שבמרכזה צבא המתחיל בכיבוש נלהב של עמי הסביבה, בעוד שבמקום דמיוני מוקם מחנה מעצר ובו מתנהלות הוצאות יומיות להורג וחיפוש ‡אַחַר‡ תל אביב החרבה.
אופן הסתכלות זה ינסה להתחקות ‡אַחַר‡ נקודת מבטו של הפרט התרבותי, מתוך עיניו, במקום להתבסס על תיאוריות חיצוניות ומנוכרות של כוח סוציולוגי.
מנגד, בעולמנו אנו החיפוש ‡אַחַר‡ הטבעת האמיתית היא המשימה החשובה ביותר בחיינו, והוא המביא אותנו לאהבת ה' ויראתו.
את שאר הדיבור הנורא והנפלא שבא ‡אַחַר‡ כן אשאיר למהדורת סיפורי מעשיות מהשנים הנוכחות שאפרסם בהמשך.
תורה שקרנה ‡אַחַר‡ משבר המודרניות, ושמא אף אחר סדקי הלאומיות הישראלית (שלאחר מלחמת יום הכיפורים), תורה הפונה אל הלב והרגש הדתי, אל החוויה המיסטית האקסטרימית, אחר שהיא מפנה לתבונה את גבה.
תורה שקרנה אחר משבר המודרניות, ושמא אף ‡אַחַר‡ סדקי הלאומיות הישראלית (שלאחר מלחמת יום הכיפורים), תורה הפונה אל הלב והרגש הדתי, אל החוויה המיסטית האקסטרימית, אחר שהיא מפנה לתבונה את גבה.
תורה שקרנה אחר משבר המודרניות, ושמא אף אחר סדקי הלאומיות הישראלית (שלאחר מלחמת יום הכיפורים), תורה הפונה אל הלב והרגש הדתי, אל החוויה המיסטית האקסטרימית, ‡אַחַר‡ שהיא מפנה לתבונה את גבה.
שפה זו לא יכלה לשמש להם כשפת מוטיבציה, במיוחד ‡אַחַר‡ משבר אי מימוש ההבטחה הפרומתאית המודרנית.
בתקופתנו, ‡אַחַר‡ שזכינו לראות בעינינו את תקומתה של מדינת ישראל, היינו מצפים שתהיה התעוררות מיוחדת לשיבה ארצה בכל תפוצות ישראל.
הם "הַנְּבִיאִים הַנְּבָלִים אֲשֶׁר הֹלְכִים ‡אַחַר‡ רוּחָם" (יחזקאל יג, ג), המבטאים את רוחם הרעה ולא את האמת והטוב.
בכל בוקר, זמן רב לפני עלות השחר, פתחתי את שער הדיר כך שהכבשים יוכלו לגלוש במורד ואדי פיג'אז בחיפוש ‡אַחַר‡ מזון, לרעות בין הסלעים, וללחך עשבים פה ושם.
מכיוון שהמשטר הסוציאלי של הקהילה עמד בעינו גם ‡אַחַר‡ ביטול האוטונומיה בשנת 1844, לא חל גם כל שינוי לטובה בתופעת שלטון הכנופיות.
ניתן אם כך לקרוא את הספר "לרוחבו" תוך חיפוש ‡אַחַר‡ מושג מסוים אחד.
אנו נרחיב את המעגלים ונתחקה ‡אַחַר‡ שני מעגלים פריפריאליים נוספים של תושבים שסובבו את מעגל היורדים.
ולא זו בלבד, אלא שנוסיף ונעקוב גם ‡אַחַר‡ ייסוריהם של היורדים שנתקעו חסרי כול בנמלי אירופה השונים, כגון נמל טריאסטה או קונסטנצה, או בתחנות רכבת בטשרנוביץ או בבוקרשט, בלי יכולת להגיע למחוז חפצם בשל העדר מימון להמשך הנסיעה אל יעדם או משום שהשלטונות אסרו עליהם הכניסה.
הממד הנורמטיבי: כאן המחקר מתחקה ‡אַחַר‡ היחס הערכי לירידה על-פי חלוקה מגזרית והשפעתה על גיבוש הזהות הקולקטיבית של היישוב.
ואולם, מעקב ‡אַחַר‡ הפובליציסטיקה של התקופה מלמד שכבר בראשית שנות העשרים נהוג היה להשתמש במונח ירידה במובן המקובל גם היום.
זו הדרך שלי לצלול למעמקים בחיפוש ‡אַחַר‡ דגים גדולים.
המשמרת שלהם החלה בשעת ‡אַחַר‡ צהריים מאוחרת, וכל רגע ורגע בשעות הממושכות והקרות שלאחר מכן עבר על השלושה באי־נוחות קיצונית, במועקה מתמשכת ובמתח ניכר.
כל מי שעקב ‡אַחַר‡ הפרשה ידע היטב מי באמת עומד מאחורי המעשה.
אך דומה כי טשרניחובסקי, הבקי בספר התנ"ך, הלך באזכור זה דווקא ‡אַחַר‡ תבנית המקור; נבואת החורבן של ירמיהו (ד 6): 'שאו נס ציונה העיזו אל תעמדו'.
מאחר ששמות יש בהם כדי לרמז על עברם של מאכלים, מעניין להתחקות על עקבותיהם ולעקוב ‡אַחַר‡ גלגוליהם.
התחנה הבאה במסע ‡אַחַר‡ השם היא צרפת.
המעקב ‡אַחַר‡ גלגולי השמות מסתיים באנגליה, שאליה עבר הממתק מצרפת, יחד עם שמו.
מי שהתחקה ‡אַחַר‡ מקור הטקסטים ששאל סוקולוב מספרות הנוסעים והבדקרים, היה הסופר יהודה לייב פריידקין, שפרסם את מסקנותיו בספרון בשם מעשה נס (ראשי תיבות: נחום סוקולוב), ביקורת על 'מעשיו' של סוקולוב בספרות העברית בכלל ועל ספרו ארץ חמדה בפרט (ורשה תרמ"ו).
ביום חמישי, 4 בספטמבר 1997, בשעת ‡אַחַר‡-צהריים, התרחש פיגוע התאבדות זוועתי במדרחוב בן-יהודה בירושלים.
הנערות הללו ביקשו לבלות ‡אַחַר‡ צהריים רגוע ותמים של קניות במדרחוב הירושלמי הומה האדם.
מוזמנים לעקוב ‡אַחַר‡ סקירותיי:
תשקיעו את האנרגיה שלכם בחיפוש ‡אַחַר‡ שיתופי פעולה עסקיים ותיווכחו את התוצאות הטובות בעצמיכם.
אני צריכה כלים בשיווק דיגיטלי, כדי שאוכל צעד ‡אַחַר‡ צעד, שבוע אחר שבוע, לספר לכם איך עושים את זה, איך לא מגעילים אנשים אחרים.
אני צריכה כלים בשיווק דיגיטלי, כדי שאוכל צעד אחר צעד, שבוע ‡אַחַר‡ שבוע, לספר לכם איך עושים את זה, איך לא מגעילים אנשים אחרים.
‡אַחַר‡ הצוהריים כולם יורדים להתרענן בכנרת.
2 מוכרות עדינות עם צעיף לבן לראשן מכינות וופל ‡אַחַר‡ וופל בתשוקה מוחלטת.
מתוך 3 הצלליות בכל מארז, הצללית השימושית ביותר מכילה כמות כפולה וכל פלטה כוללת הנחיות שימוש, שלב-‡אַחַר‡-שלב.
"שוודיה אהובתי" עוקבת ‡אַחַר‡ ברוס אוונס (גרג פולר, יוצר וכוכב הסדרה), בנם היחיד של ויין וננסי (פטריק דאפי מ"דאלאס" ואיליאנה דגלאס), שעבר מעיר הולדתו הקטנה להתגורר בניו יורק.
בתי הדין הרבניים פוסקים על פי העיקרון ההלכתי של "רוב בעילות ‡אַחַר‡ הבעל", ולפיו בעלה של האם הוא אבי ילדיה.
זהו הסרט הטוב ביותר, המפעים ביותר, שראיתי השנה, וגם אותו, כמו את מרבית סרטיה של אקרמן, קשה לתאר במלים; צריך להתבונן בו בסבלנות, בעקשנות, להיענות לו במבטנו כפי שמבטה של אקרמן מנווט את הסרט, בין אם הוא מתבונן בעץ, בנוף מדברי, או משוטט בדירתה בבריסל של נטליה, אמה בת ה-86 של במאית הסרט, שדועכת (ומתה זמן קצר ‡אַחַר‡ תום צילומי הסרט).
היא אינה מסתפקת בהצלפה בממשלות הימין ובהיגיון התאגידי, אלא חושפת גם את כשלי התקשורת הליברלית, ה"שמאלנית", שבנהייתה ‡אַחַר‡ השערוריות השלטוניות מחזקת את פרדיגמת ההלם השלטונית.
ניתוח הנתונים נעשה על ידי חוקרי יבמ באמצעות כלי Coremetrics, העוקבים ‡אַחַר‡ יותר ממיליון תנועות עסקיות מדי יום, ומנתחים כמויות מידע גולמי גדולות הנאספות על ידי 500 קמעונאים גדולים בארה"ב.
במניפסט שפורסם בעבר באתר החברה, ושבינתיים הוסר ממנו, הוא כתב כי "המרדף העיוור וחסר המעצורים של תעשיית האופנה ‡אַחַר‡ השכר הנמוך ביותר לא יוכל לשרוד לאורך זמן - לא מבחינה כלכלית ולא מבחינה אתית".
מדוע אנו להוטים כל כך ‡אַחַר‡ חוויות קולקטיביות כמו-אישיות של הזדהות, המתעוררות באמצעות הפריטה על נימי הנימים של התחושות והמשמעויות הנלוות לכל משפט ולכל תנועה - זהו עניין לבדיקה נפרדת.
בגדה וברצועה עוקבים בדאגה גם ‡אַחַר‡ המצב בבתי הכלא הישראליים, שם מאיימים כ–2,000 אסירי חמאס בשביתת רעב המונית חדשה, כחלק ממאבקם להחזיר להם תנאים שנשללו מהם בעקבות החטיפה והרצח של שלושת הנערים הישראלים בקיץ 2014.
חשיפות נוספות ישראל ניסתה לתאם את עופרת יצוקה עם אבו מאזן דיפלומטים אמריקאים הונחו לרגל ‡אַחַר‡ צמרת האו"ם מנהיגים ערבים דחקו בארה"ב לתקוף באיראן ארה"ב הסכימה להעביר לישראל פצצות מפצחות בונקרים
הפתרון הוא בקרה ומעקב קפדניים ‡אַחַר‡ כל עסקה, הסדר או מיזוג המעוררים חששות תחרותיים, אשר רק בהתקיימם ניתן לאסור על העסקה או להתנותה בתנאים.
לפי כותרתו הספר פונה לכאורה אל הילד הממוצע הלהוט ‡אַחַר‡ ספרות הכישוף העכשווית בהשראת הפופולריות של הארי פוטר.
כשבגרתי כעסתי עליו - למה הוא בכלל הלך להפגנה הזו? למה הוא לא נשאר בבית? למה הוא לא מילא ‡אַחַר‡ המחויבות שלו כלפי, המחויבות לחיות בשביל להיות אבי? כבר כמה שנים שאני מבינה שזה לא אני ולא הוא.
התרגול פשוט: מציבים את הבוסו על משטח הפלסטיק שלו ופשוט מתחילים לקפץ עליו רגל ‡אַחַר‡ רגל לסירוגין.
המעקב ‡אַחַר‡ ניצולי השואה׃ עוד מחכים
מדובר בסך הכל בשמונה שנים מתוך 14, מאז בלה קארולי, מאמן ההתעמלות האגדי, תר ‡אַחַר‡ כישרונות ברומניה וראה שתי ילדות מבצעות תרגילים בחצר בית ספר.
ליאור גריידי מציג את "הו כנרת", מזרקה ובה שמן זית במקום מים ורקמות זהב העוסקות בתימני כנרת, ציטוטים ממכתביהם רקומים על קנווס, "אין מים לעשות ירקות אפילו לשתייה אין", ו"געגוע ‡אַחַר‡ געגוע ואין לנו תומך זה היה בסיוון", כדי לספר את "המחיר הרגשי בהגשמת החלום הציוני בתחילת המאה ה-20".
הרודוטוס מספר על סייר פרסי, שיצא לרגל ‡אַחַר‡ הספרטנים.
בפיינל פנטזי טקטיקס, ישנן אגדות ‡אַחַר‡ סיפורן של אמיצי זודיאק (Zodiac Brave Story), שמספר על שנים עשר אבירים שהשתמשו בכוחם של אבני הזודיאק - אבנים קסומות ובהם חקוקים שנים עשר סמלי המזלות - על מנת להילחם בשד שזומן על ידי מלך שזמם לשלוט בכל איבליס.
המעקב ‡אַחַר‡ תנועתם מתנהל דרך עמדת תצפית מרוחקת יחסית.
היה זה ציטוט מן ה"מאמר על המתודה" לרנה דקרט: "שלשלות-העיונים הארוכות, הפשוטות והקלות לגמרי, שמדרך הגיאומטרים להיעזר בהם כדי להגיע אל הוכחותיהם הקשות ביותר, נתנו לי הזדמנות לשער שכל הדברים, שהכרת בני-האדם עלולה לחול עליהם, באים זה ‡אַחַר‡ זה באותו האופן; ושאם רק נימנע מלקבל שום דבר כאמיתי בעוד שאינו כן, ונשמור תמיד על הסדר הדרוש כדי להסיק אותם זה מזה, לא יהא בעולם דבר רחוק כל-כך שאי-אפשר להגיע אליו לבסוף, ודבר נעלם כל-כך שאי-אפשר לגלותו".
בישראל עקבו בהשתאות מסוימת גם ‡אַחַר‡ התבטאויות של גנרלים אמריקאים, בראשם העומד בראש פיקוד המרכז האמריקאי, ויליאם פאלון.
"אני מנהלת דיון ‡אַחַר‡ דיון על דברים עלומים ושום דבר לא קורה".
הוא עמד מחיפושו ‡אַחַר‡ גפרורים, ידו בכיס החזה שלו, כמו קולונל גנדרן לפני צייר.
ספרות הרומן "בבקשה תשגיחי על אמא" מתאר את קורותיהם של ארבעה ילדים בחיפושיהם ‡אַחַר‡ אמם שנעלמה בתחנת רכבת בסיאול.
כך, למשל, ניתן להיתפס לאיזה רגע הנראה כפליטת פה ספרותית (מעשה־כשל פרוידיאני מהספרים כמעט), בה עוז נתפס על חם באותה חולשה נודעת, החולשה בה אוהבים לגנותו מקטרגיו, והיא הרדיפה הבלתי־נלאית שלו ‡אַחַר‡ הנובל.
האיחוד האירופי׃ נעקוב ‡אַחַר‡ הרכבת ממשלתו של ברלוסקוני
המידע שכן הגיע לא הדליק די נורות אדומות ולא הפך התרעה שהיתה צריכה להישלח לשגרירי ישראל, כדי שיעקבו מקרוב ‡אַחַר‡ המהלכים, או לשר החוץ וראש הממשלה, כדי שיתערבו עם עמיתיהם באמריקה הלטינית.
החמוס הרי רודף ‡אַחַר‡ הטרף למאורה שלו ואז חומס את ביתו.
בחודש שעבר סיים בוגדאנוס את שירותו הפעיל בחיל הנחתים, אך לא הרפה מהמצוד ‡אַחַר‡ אלפי הפריטים שטרם נמצאו.
לארה (Lara) - בנות הים של ברזיל, המיתוס נפוץ יותר בפנים ברזיל והם נפוצות בנהרות או אגמים מתוקים, בנות הים הם בעלות כוח רב ומענישות את מי שמפר את החוקים או רודף ‡אַחַר‡ בצע כסף כשהם מפתות אותו ומשוכות ביופיין וקולן הקסום להיכנס למים בכוח שאי אפשר לעמוד בו.
לא זכרתי את האימונים השבועיים, יום ‡אַחַר‡ יום, בים, בבריכה, בשבילי פרדסים בשרון ובכבישים, שבהם התאמנתי לבדי ועם חברי המשתתפים, עידו לוטקר ורוני בירם.
גם וודי אלן, למשל, הוא אמן מן הסוג הזה - במאי שעושה סרט חדש אחת לשנה או שנתיים מפני שזה מקצועו ויש קהל קבוע שעוקב ‡אַחַר‡ עבודתו ומצפה לסרטו הבא.
חזיונות אלו קוראים לואלי לנקום את מות אביו, והוא מחפש בכל רחבי גות'אם ‡אַחַר‡ רוצחו של אביו.
החוקרים עקבו ‡אַחַר‡ התגובות הפיזיולוגיות של המשתתפים בניסוי בשעה שהציגו בפניהם דימויים ארוטיים.
בתקופה זו, נודע להם במקרה כי קבוצת אסטרונומים, ובראשה רוברט דיקה, מכינה ניסוי דומה, שבו היא מחפשת ‡אַחַר‡ קרינת הרקע הקוסמית.
לפי האנליסט צ'טן שארמה, שעוקב ‡אַחַר‡ מגמות העברת המידע בסלולר, שוק המידע הסלולרי בארה"ב גדל ב-25% ברבעון השלישי של 2010 לעומת הרבעון השלישי של 2009.
צאן ומכוניות על אותו השביל, נשרכים זה ‡אַחַר‡ זה.
להרוג טורקי ולנוח הוא ביטוי בעברית מדוברת שמשמעו להתקדם אט-אט, שלב ‡אַחַר‡ שלב, בביצוע משימה.
ב-70 תחרויות בשנה מתייצבים המונים כדי לצפות בביצועים החריגים של חברי הליגה, במסגרת המעקב האדוק ‡אַחַר‡ הישגיהם.
מסמכי ויקיליקס ׀ ‡אַחַר‡ ההדלפה הגדולה, ארה״ב פותחת בחקירה פלילית ומהדקת אבטחה
סגן ראש הלשכה המדינית של חמאס, איסמעיל הנייה, אמר כי החמאס ימשיך בדרך ההתנגדות של מאזן ותמלא ‡אַחַר‡ הצוואה שלו להמשיך ולהיאבק בישראל.
על פי שיטה זו מתחקים ‡אַחַר‡ שורשי המשפחה של שני בני הזוג, ומתייחסים לקרבה הן מצד משפחת האם והן מצד משפחת האב.
למשל, הזעקה "אמא" על רקע תצלומי בובות פעורות עיניים שלילטי מסביר אותה כ"חיפוש ‡אַחַר‡ נקודת אחיזה, ואמא זו נקודת האחיזה הפרימיטיווית ביותר".
בטורונטו שבקנדה לדוגמה, עוקבת "תוכנית המודעות לאורות קטלניים" ‡אַחַר‡ התנגשויות ציפורים ב-40 בניינים במרכז העיר.
“מכך שמעקב ‡אַחַר‡ אשראי, חיתום, וגביית חובות שייכים לעולם של ידע שהבנקים צברו על פני עשרות שנים של רגולציה הדוקה.
המסר: במקום לבזבז משאבים יקרים על שיגור עשרות מטוסי קרב בחיפוש חסר סיכוי ‡אַחַר‡ משגרים, על חיל האוויר לפעול לפגיעה ביעדים אסטרטגיים ולהרוס תשתיות במדינת האויב.
שבת ‡אַחַר‡ שבת הן פוגשות יריבות שזקוקות כמוהן באופן נואש לנקודות.
עודף תחרויות בגילים צעירים ורדיפה ‡אַחַר‡ ההצלחה בשנים הראשונות הם מתכון לשחיקת הספורטאי בהמשך.
במשך שנים, הרשויות בגרמניה עקבו בזהירות ‡אַחַר‡ ארגונים סלפיים, השייכים לפלג אולטרה־שמרני באיסלאם וידועים בקנאות הדתית שלהם ובתמיכתם בארגון המדינה האיסלאמית (דאעש).
אך קאלוויי הצעיר ואחותו, בלאנש, פנו למועדוני העיר בהם שמע את המתופף צ'יק וב ולהקתו ונמשך ‡אַחַר‡ הג'אז.
"אדם חייב ללכת ‡אַחַר‡ לבו, ודיוק ממלאת לי את כל הלב".
בין שני מגדלים: סרט תעודי שסוקר דקה ‡אַחַר‡ דקה את שהתרחש בחייהם של כמה מקורבנות 11 בספטמבר 2001 (יס דוקו, א', 22:45).
זמן קצר ‡אַחַר‡ הופעת העיתון אסרה משטרת המנדט הבריטי על המשך הפצתו, באשמת קידום עמדות קומוניסטיות.
מכוניות אמריקאיות נתפשות כמפגרות ‡אַחַר‡ היריבות.
במקום להחליף מחסנית, צריך פשוט להזריק לתוכה דיו בצבע המתאים, ואם עוקבים בקפדנות ‡אַחַר‡ ההוראות (בחוברת ובדיסק המצורף), אפילו לא מתלכלכים.
מאז צאתה החודש, שלחה האפליקציה "פוקימון גו" מיליוני שחקנים לחיפוש ‡אַחַר‡ יצורים דימיוניים בפארקים וברחובות, לפעמים גם בתעלות ועל גבי עצים.
המשטרה עורכת סריקות ‡אַחַר‡ מניח המטען.
זה זמן רב שחברות עוקבות ‡אַחַר‡ העובדים כדי לשמור על רמת התפוקה ולהגן על עצמן מפני גניבות.
הידיעה שפורסמה בטוויטר לפני כעשרה ימים, שבישרה כי מנהלי שאנל תרים ‡אַחַר‡ בלוגרים בתחום האופנה שישמשו כנציגי המותג באינטרנט, הרעישה את הבלוגוספירה העולמית בתחום האופנה.
הגיאולוג יוסי לנגוצקי, הנחשב אבי שני המבנים, יצא שוב לחיפושים ‡אַחַר‡ שותף חלופי, והציע את הפרויקט למנכ"ל דלק אנרגיה ואבנר חיפושי נפט, גדעון תדמור, ששנה מאוחר יותר גייס גם את שותפתו לקידוחי ים תטיס - נובל אנרג'י.
בזמן חקירתו ‡אַחַר‡ העברות הסמים, הוא נתקל בפסיכיאטר דוקטור ג'ונתן קריין (קיליאן מרפי)- הלבוש במסיכת דחליל - שמשתמש בסם הזיות מיוחד כדי לגרום ליריביו לדמות את פחדיהם העמוקים ביותר.
המוסיקה שניתכת כנאום משתלהב על המאזין, מבקשת לסחוף אותו, לטלטל אותו בציצית ראשו אל מחוזות קמאיים, אל עולם ארכיטיפי של טוהר וזוועה, על גבי גלים חושניים שנישאים וגואים בהרמוניה מתוקה עד מוות, במלודיה אינסופית, בכרומטיקה משכרת, רודפים זה ‡אַחַר‡ זה עד כלות הנשימה ולא נגמרים לעולם.
כ–20 מאסירי אגף G12 יושבים באפלולית אולם המופעים ועוקבים בדממה ‡אַחַר‡ הוראות הבמאי פאביו קוואלי.
הקהל האנגלי לא מבין מה זה לחיות חודש ‡אַחַר‡ חודש בפחד מפני פיגוע ובחשש לצאת מהבית.
ומה הועילה "המרכזיות" המפורסמת לאהוד ברק שהוריד את מפלגתו מנכסיה, הסגיר את מצביעיה למומרים - שמעון פרס, חיים רמון ודליה איציק - שהלכו ‡אַחַר‡ ההבל ונהבלו.
וילף, שעקבה ‡אַחַר‡ הדיון בשידור חי ברשת הוסיפה: אלמד את הדו"ח לעומק ועם תחילת מושב החורף אפעל לקידום החוק המקורי.
העצור חשוד שריגל ‡אַחַר‡ מנהיגי אופוזיציה עיראקים עבור המודיעין העיראקי.
אני תוהה: האם זאת סולידריות מקצועית כלפי עמיתה, אשת תקשורת מפורסמת? או אולי הם חוששים שהיא תתמנה בבוא הזמן לשָרַת התרבות, הפנים או התקשורת, ואז תחזור אל אתרי התקשורת הנועזים ותַחרוש אותם רֶגֶב ‡אַחַר‡ רֶגֶב?
המומחים העוקבים ‡אַחַר‡ האגם, קבעו אשתקד שעל מנת למנוע סיכונים מיותרים, אין לרדת אל מתחת למינוס 214.3.
החלפת המחסניות התבצעה ידנית, ומפעיל המכ"ם היה נאלץ לעתים קרובות לבצע משימה לא נעימה זו בלילה ותוך מרדף ‡אַחַר‡ מפציצי אויב.
כבר בכניסה שלו לבמה בצעדים כאילו יומיומיים, כשהוא שולח קדימה באטיות רגל ‡אַחַר‡ רגל, כמו רגליים של חיה המחדדת את חושיה, ניכר הקסם של איכות התנועה שלו.
באתרים המרכזיים ביער הצפיפות עלולה להיות רבה, אבל המרחבים מספיק גדולים, דרכי היער שאפשר לנסוע בהן בכל מכונית מפותלות וארוכות דיין כך שגם מי שתר ‡אַחַר‡ בדידות ימצא את מקומו.
סיפור חייו של ז'קי, שהיה "ילד מסתור" בזמן מלחמת העולם השנייה, לרבות חיפושיו ‡אַחַר‡ המקום שבו הוסתר כילד קטן בבלגיה, זיכרונותיו מג'נו, "ילד מסתור" נוסף שפגש בתום המלחמה בבית ילדים, ומפגש מרגש עם האשה שעזרה להחביאו.
הקבוצה הצליחה, למרות הקושי הגדול, לשרוד עונה ‡אַחַר‡ עונה בליגה הבכירה כאשר המזל החל להאיר לה פנים.
ורינט (57%) פונה לשוק הארגונים וגופי הביטחון והמודיעין, עם תוכנות הקלטה וניתוח למוקדי שירות לקוחות, לאבטחת מתקנים ולמעקב ‡אַחַר‡ ערוצי תקשורת.
‡אַחַר‡ זה החתמתי כמה גופים על אמנה שלא יהיו קריאות גזעניות ועובדה שזה עבד, אין שירי שואה יותר.
לא ייתכן שבאוניברסיטה ‡אַחַר‡ אוניברסיטה נחשפות עוד ועוד נפגעות, ושמות הפוגעים נשמרים בסוד.
אין חולקים על כך שצלאן היה ‡אַחַר‡ מלחמת העולם השנייה משורר חשוב מאוד ששפתו גרמנית.
לדבריהם, מדובר בגוף הפועל בסך הכל ביעילות ומצליח לתרגם חשיבה מדעית לפתרונות פרגמטיים בשטח, המסייעים לשמירת הטבע: פקחי הרשות מצוידים היטב למעקב ‡אַחַר‡ מצב הטבע ומזרימים מידע רב למדענים, והרשות פיתחה יכולת מרשימה להשתמש במידע שהיא אוספת כדי לבצע את ההתאמות הנדרשות בניהול השמורות.
והם לא רק שמעו – המידע הזה השפיע על תחושת הפרטיות שלהם: 91% מהבוגרים בסקר הסכימו או הסכימו מאוד להיגד שהאמריקאים צריכים להיות מודאגים מהמעקב הממשלתי ‡אַחַר‡ שיחות טלפון ותקשורת אינטרנטית.
המשלחת הישראלית תעקוב ‡אַחַר‡ התגובות בנושא התקיפה.
בכל מחזור ישובצו באיצטדיונים 20 משקיפים, שיעקבו ‡אַחַר‡ התנהגות האוהדים ויחפשו עלבונות וביטויי שנאה לבני מיעוטים.
מרדף קבוצתי - תחרות דומה למרדף אישי אלא שבכל קצה של המסלול מתחרה קבוצה של עד ארבעה רוכבים, המשתפים פעולה כדי לרדוף ‡אַחַר‡ קבוצה יריבה.
Aternity - מפתחת מערכת לניטור ובקרה ‡אַחַר‡ תשתיות של רשתות.
לצערי אני מניחה שבין החקלאים יש כאלה שאינם ממלאים ‡אַחַר‡ התקנות; האם זה נותן לאבירמה גולן את הזכות להכפיש ציבור שלם?
לדברי הספקים, "התחייבויות אלה, שניתנו ופורסמו, היוו את הבסיס להמשך הפעילות אל מול ספקי הרשת, אשר עקבו בדריכות ‡אַחַר‡ הדיווחים השונים שהגיעו חדשות לבקרים בעניינן של החברות".
עטיפת התרגום העברי לספר תעלומת הכתר: המצוד ‡אַחַר‡ כתב היד החשוב ביותר של התנ"ך הוא ספר מאת מתי פרידמן שנכתב בשפה האנגלית בשנת 2012 ותורגם לעברית באותה שנה.
קרן הנאמנות U בנק "הנדסה ותשתיות גלובליות", מאפשרת חשיפה לחברות תשתיות בעלות פעילות גלובלית עם שווי שוק מינימלי של 500 מיליון דולר ו"קסם תשתיות" תעקוב ‡אַחַר‡ ביצועיהן של 30 החברות הגדולות ביותר בעולם העוסקות בתשתיות.
שם, במשך שעות ארוכות, הוציאו מהתיקים פריט ‡אַחַר‡ פריט, ארבעה אנשים הועסקו על ידי מדינת ישראל בניסיון לבדוק את מברשת השיער שלי.
יומן חווייתי המתאר את עולמם, התפתחותם, חששותיהם והנאותיהם של עוברים ברחם - חודש ‡אַחַר‡ חודש, עד למפגש הראשון עם העולם.
בתור אחת החברות המובילות בתחום, רנו־ניסאן־מיצובישי מחפשת ‡אַחַר‡ טכנולוגיות חדשות על רקע השינויים בעולם התחבורה.
בין היתר תוגברה האבטחה במוסדות יהודיים בארה"ב, והמשטרה הגבירה את המעקב ‡אַחַר‡ מסגדים בארה"ב.
תעודת הסל קסם קוריאה תעקוב ‡אַחַר‡ המדד הקוריאני קוספי (Kospi 200) המורכב מ-200 מניות של חברות מובילות (מבחינת שווי שוק ונזילות) הנסחרות בבורסה KRX בקוריאה.
עלילת הסרט מתרחשת במשך שלושה ימים חורפיים בעיר צרפתית קטנה לחוף האוקיינוס האטלנטי ועוקבת ‡אַחַר‡ שבע דמויות מרכזיות, שסיפוריהן וגורלותיהן מצטלבים בהדרגה.
הספר עוסק במרדף ‡אַחַר‡ השלמות ועד כמה שהוא מכשיל את דרכנו אל אותו אושר נכסף.
במסגרת המעקב ‡אַחַר‡ התיק, פנתה חוקרת מח"ש למלדה פריות, ביולי 2008, לקראת גיבוש ההמלצה בעניין נשיאת הנשק בידי הבעל, לבדוק אם היא עדיין חשה מאוימת.
פלוף אמר כי בכוונתו לנהל את יחסי הציבור של אובר כמו קמפיין פוליטי – ולנסות לחזר ‡אַחַר‡ צרכנים ורגולטורים תוך כדי התרחבות החברה.
בחיפוש ‡אַחַר‡ האשליה המושלמת
בניגוד למחתרת היהודית האידיאולוגית משנות השמונים, שהיתה מאורגנת, הייררכית ומושפעת מסמכויות רוחניות ברורות, נוער הגבעות הוא מעין ערב רב, חלקו מוכר למשטרה מהתחום הפלילי, חלקו מורכב מסתם נערים בגיל ההתבגרות התרים ‡אַחַר‡ ריגושים, והכל באווירה פסוודו רוחנית כשמוסיקת קרליבך מתנגנת ברקע.
דוברת דור אנרגיה אמרה בתגובה כי לחברה ידוע על כוונה כזו, אך אם ייאסר עליה לשווק דלק וגז לרשות היא תמלא ‡אַחַר‡ ההוראה.
הסירוב להכיר בישראל דן אותה למלחמה ‡אַחַר‡ מלחמה ולשפיכת דם מתמדת.
בשובו למשרד, ‡אַחַר‡ אחת השליחויות, ביקש מקייט לדבר עם מר יורק או עם סגנו.
כדי להחליף את שפת הממשק לעברית באופיס 2003 דובר עברית, עקוב ‡אַחַר‡ ההוראות הבאות מבית מיקרוסופט:
זה המצב בסכנין: אדמותיה הופקעו מאז קום המדינה, דונם ‡אַחַר‡ דונם, לטובת מפעלים ביטחוניים, מצפים ליהודים, בסיסי צבא, אזורי תעשייה ומה לא.
הצבאות ידעו את דבר־נוכחותו של הקיסר, ביקשוהו בעיניהם וכאשר מצאו על ההר לפני האוהל את הדמות המופרשת מעם הסיעה, במקטורן ומגבעת, היו זורקים כובעיהם כלפי מעלה ומריעים ״Vive l׳Empereur!,״5 ובזה ‡אַחַר‡ זה, אין קצה להם, היו זורמים וזורמים מתוך היער האדיר שהסתירם עד כה, ובהסתדרם בשלושת הגשרים עברו אל מעבר לנהר.
כך הסתובבה רעייתו של טוביאנסקי מספר ימים, וחיפשה ‡אַחַר‡ בעלה.
מה אני עושה? כל יום מביא אתו שאלות חדשות וחיפוש ‡אַחַר‡ תשובות מתאימות.
בחיפושים ‡אַחַר‡ משפחתו, גילה גילברט במרשם התושבים את שם אמו הביולוגית, וממנה הגיע לאדם שהיה אמור להיות אחיו למחצה.
הוא מעולם לא דיבר על המלחמה כעל הרפתקה, רק חזר ואמר שהיה חייל נאמן אשר מילא ‡אַחַר‡ הוראות.
שלושת הציבורים אשר רואים במשטר הדמוקרטי ספחת גדלים בריבוי טבעי או אידיאולוגי: החרדים, רוב הציבור הדתי-לאומי, והציבור החילוני-פשיסטי ההולך ‡אַחַר‡ דגלו של אביגדור ליברמן.
חלק מהתהודה שעורר הספר נבע מהעיסוק שלו בהומוסקסואליות (עלילת הספר הציגה את סיפורו של נער עדין ויפה כקפוטה עצמו באותה תקופה, שמחפש ‡אַחַר‡ אביו).
נמסר כי השבעה ביקשו להגיע לאזורי הדרום בחפשם ‡אַחַר‡ פרנסה.
נווין חיזר ‡אַחַר‡ בלאנשט ואפטון במשך זמן מה, ומינה את אפטון כשותף אמנותי ב-2006.
ידיה כמו קיבלו חיים משלהן והן גיששו בגיגית, תרות ‡אַחַר‡ הסבון שנשמט מהן.
בלילה הם עמדו שעות ארוכות על הרגליים באולם הבטון הענק של מרכז הכנסים מקורמיק סנטר בשיקגו, עקבו בדריכות ‡אַחַר‡ ספירת הקולות.
הוא הוסיף כי אנחנו מחפשים ‡אַחַר‡ אדם שישב ברכב ונמלט.
חברות עסקיות רבות מנסות לחזר ‡אַחַר‡ קהל הסטודנטים - חברות סלולר, סוכני ביטוח, בנקים ואפילו עיתונים.
"קוקה קולה" השכילו להבין כי הצרכן תר ‡אַחַר‡ חוויות פרסונליות אישיות משמעותיות בעולם המותגים הסובב אותו.
השאיפה של כלכלנים לדעת מהי "הריבית הטבעית" — הריבית המדויקת שאינה מדרבנת צמיחה ואינה מעכבת אותה — שקולה לחיפוש של הפיזיקאים ‡אַחַר‡ בוזון היגס.
נשים מאזור תת-הסהרה שבאפריקה, שם שיעור הבעלים הבוגדים הוא מהגבוהים בעולם, סיפרו לי שהן רודפות ‡אַחַר‡ הבעלים ברחובות, מתחננות שיבואו לישון בבית.
היא לא העזה לשוב ולשאת את עיניה כדי לוודא את הדבר, ובכל זאת היתה בטוחה: עכשיו לא רק הגבר, אלא גם כל ״אספסוף האיכרים המתועבים״ עוקב ‡אַחַר‡ התענותה, ובעיני רוחה כבר ראתה הלכה למעשה כיצד כל הפנים המעוותות, החמדניות והלגלגניות האלה מקיפות אותה בהדרגה מכל עבר...
האף-בי-איי יעקוב ‡אַחַר‡ רשתות חברתיות באינטרנט
הוא עסוק בחיזוריו ‡אַחַר‡ נשים זרות, בתסכוליו העמוקים ובסלידתו מאשתו, מביתו, ממדינת ישראל, שהיא "מדבר" ותושביה "חיות", ומהשפה העברית ש"שוברת לו את השיניים".
הוא הרים את כובעו, כובע הדרווישים הארוך, הלבן והמחודד, שלפה ירוקה וכבדה כרוכה סביבו, ניגב תכופות במטפחתו את קרחתו, שהאדימה כפוּאָה מחמת חום ויגיעה, ואת פניו הנוקשים, ‡אַחַר‡ תחב אל חיקו כף יד אדמדמת והוציא מחרוזת דרווישים שחורה; הכול מתון־מתון, אך בשעת מעשה שוטטו עיניו כשהן זורקות הבטות קפדניות אל כל עבר, ובגלגלו בלי הרף בין אצבעותיו הקצרות את חוליותיה של המחרוזת הוסיף לשתוק כמרכז את מחשבותיו.
והרי באמירה זו אין לקבוע כי השומר הצעיר גרוע מן התנועות הללו, אלא רק כי בחיפוש האובססיווי ‡אַחַר‡ "האדם החדש" היה המעבר מדמות אחת לחברתה קיצוני במיוחד.
לפני שבוע נשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, דרש בתוקף כי עיראק תמלא ‡אַחַר‡ החלטות האו"ם בדבר הפיקוח על הנשק שבתחומה, כבר למחרת טסו שלושה חברי פרלמנט צרפתיים לעיראק, במסגרת "ביקור פרטי", שמטרתו היתה למעשה שיכנוע הממשל בבגדאד להסכים לדרישות.
הצטרפנו לפעילות בשלושה מהכבישים האלו - כבישים 70 ו-65 בצפון (‡אַחַר‡ מספר ההרוגים החריג בכביש 65 עוקב "הארץ" כבר תקופה ארוכה), וכביש 31 בדרום.
ממשלת ספרד דורשת לעקוב מקרוב ‡אַחַר‡ כל פגיעה בחוק, אך מקורות ממשלתיים אמרו כי קשה להאמין שמשטרת החבל, הנשלטת על ידי הממשלה הקטלנית, תפריע לאנשים שיבואו להצביע.
הספר נכתב בהשראת האסטרולוגיה כלוח שנה, שעוקב ‡אַחַר‡ השינויים שהקוסמוס מציע לנו - לדפדף כביומן מדי יום כדי לנוע בקצב החיים...
מה הביא אותו להצטרף למסגרת קשה ותובענית כל כך? "זה ישחרר אותן מן הנדודים, מהחיפושים הבלתי נלאים ‡אַחַר‡ פרנסה ומקום מגורים ויעניק מסגרת יציבה להשתייך אליה" (עמ' 62).
נדמה שחלק ניכר מכל התנועה בפסטיבל הזה מוקדשת לחיפוש ‡אַחַר‡ עוד מחנות ומתחמים של הנאגה באבא.
בישיבה היום השתתף גם הממונה על ההגבלים העסקיים, פרופ' דיויד גילה, שלפני כמה שבועות הגיש את חוות דעתו לבית הדין של ההגבלים העסקיים, ובה כתב כי הוא תומך בעצם קיומה של חברת תמלוגים לצורך איסוף התמלוגים ומעקב ‡אַחַר‡ השידורים, אולם הוא אינו סבור כי חברת התמלוגים צריכה לנהל בעבור היוצרים משא ומתן במשותף מול גופי השידור השונים.
תוכנית מיוחדת של כריסטיאן אמנפור המתחקה ‡אַחַר‡ מנהיג אל-קאעדה החמקמק.
במשרד החוץ שכרו את שירותי חברת סאטלינק, שעורכת ניטור 24 שעות ביממה ‡אַחַר‡ כל תחנות הטלוויזיה בלוויין, ומספקת דו"ח יומי על מספר הראיונות עם דוברי החמאס ועל תוכן דבריהם בראיונות.
הפעילות של תעודות סל וקרנות שעוקבות ‡אַחַר‡ המדדים האלה משפיעה גם היא על ביצועי המדד וסחירות המניות.
מאחורי הגדר הנמוכה וגדרות הרשת אפשר לראות את התקדמות השיפוץ ולעקוב ‡אַחַר‡ כלי העבודה והפועלים — הצגה ממגנטת לילדים.
בשל עומס העבודה הרב המוטל על כתפיהם של העובדים בתפקידם השוטף נמנע מהם מלמלא ‡אַחַר‡ מטלותיהם כיועצים לענייני אזרחים ותיקים המוגדרות בחוק האזרחים הוותיקים.
האמריקאים והעיראקים הגיבו לזרם זה של מורדים בפעולות לחסימת מקורות המימון שלהם ובמרדף ‡אַחַר‡ מנהיגיהם, כולל מנהיג מזרח העיר מאל-קאעדה במסופוטמיה, שנהרג בסוף החודש שעבר.
רענן גיסין, יועץ התקשורת של ראש הממשלה אריאל שרון, אמר בתגובה לווטו האמריקאי כי "ארה"ב היא כנה ועוקבת ‡אַחַר‡ הכרזת המדיניות שלה לפיה אתה לא יכול ביד אחת לתמוך בפעילות טרוריסטית אליה מסיתה הרשות הפלשתינית ובאותו זמן להילחם נגד הטרור באפגניסטאן".
בעיקר בגלל זה בקיץ הקרוב אנו צפויים לראות את הקבוצות הגדולות מחזרות ‡אַחַר‡ הזרים המצטיינים בקבוצות הקטנות.
אבל כל אחת מהן חלשה כיום יותר מאי פעם, מאז שאני זוכר ועוקב ‡אַחַר‡ היחסים בין שתי המדינות.
בניגוד לז'ופה ולדומיניק דה וילפן, שהתנכרו לאיגודים המקצועיים, סרקוזי חיזר ‡אַחַר‡ מנהיגיהם ואף הזמין אחדים מהם לארמון האליזה ולארוחות במסעדות הטובות ביותר בפאריס.
שירותי הביטחון הצטוו לבחון את כל בקשות האשרה של יהודים במזרח התיכון המעוניינים לבקר בבריטניה, ו"הענף המיוחד" התחיל לעקוב בתשומת לב ‡אַחַר‡ הפעילות של קבוצות ציוניות ימניות בבריטניה.
הגיבור הוא סטיב באטלר (מאט דיימון), שליח מטעם תאגיד העוסק בפראקינג” שבא לעיירה חקלאית קטנה בפנסילבניה עם שותפה (פרנסס מקדורמנד, רבת חן כתמיד, אך מבוזבזת בתפקיד כפוי טובה שאילו הוסר לא היו מבחינים בחסרונו) כדי לשכנע את תושביה, הנתונים במצוקה כלכלית, שאדמותיהם יוכשרו לקידוחים ‡אַחַר‡ גז טבעי.
ואם לא כתפיים, המדענים עדיין תרים ‡אַחַר‡ יעודו של התוספתן.
בהמשך עקבו החוקרים ‡אַחַר‡ התפשטות הפתוגן בגוף בעל חיים.
המקור לא אישר את הדיווחים, לפיהם הכוחות מחפשים ‡אַחַר‡ הטרוריסט אוסאמה בן לאדן, מנהיג ארגון אל קאעדה.
הם ודומיהם וחבריהם ונשותיהם ובעליהן מרשתים אותך במבטיהם, עוקבים ומגששים ‡אַחַר‡ כל ניד וניע בפנייך הקפואות, בשפתייך הקפוצות, החיוורות, בלסתות שאת מהדקת עד ששינייך חורקות, לשמור שלא יברח ממך אפילו הגה.
האפיפיור פרנסיסקוס קרא למנהיגים "להניח בצד את הרדיפה חסרת התועלת ‡אַחַר‡ פתרון צבאי", באיגרת ששיגר לפוטין.
החוקרים הטורקים סיפרו לחייט ולבן קיקי כי הם עקבו כל הזמן ‡אַחַר‡ פטראץ' וראו אותו עולה על היאכטה, אך לדבריהם בגלל תקלה ביורוקרטית (לא היה ברשותם צו מעצר) לא עצרו אותו והניחו לו להפליג.
כיום הביקורת של טיפת חלב מחויבת באגרה שנתית של יותר מ-300 מיליון שקל, סכום שהוא בהכרח מחוץ להשג ידה של האוכלוסייה החלשה דווקא, זו שנזקקת יותר מכל למעקב ‡אַחַר‡ בריאות התינוקות.
הוא יבטיח את המשך החיפושים ‡אַחַר‡ מאגרים נוספים, יאפשר הפקה מהירה של הגז ממאגר ״לוויתן״, וימנע מחסור צפוי בגז כבר בסוף העשור; הוא יחזק את מעמדה הגיאופוליטי של ישראל, וגם יזרים מהר יותר לקופת המדינה את הכנסות המיסוי על הגז, שעשויות להסתכם ב-25 השנים הבאות בכ-100 מיליארד דולר.
החוקרים עקבו ‡אַחַר‡ נבדקיהם שש שנים בממוצע, מדדו את התזונה שלהם, פעילותם הגופנית ושעות השינה שלהם.
זהו סרט של 27 דקות בשפה הפלמית, הנשען על ז'אנר הסיטקום ומתחקה ‡אַחַר‡ שש דמויות המתגוררות בבניין דירות בעיר מכלן שבבלגיה.
אוואנורה רואה את זה אצלה בכדור הבדולח ומשכנעת את תיאודורה שאוסקר מנסה לחזר ‡אַחַר‡ שלוש המכשפות בכך שמראה לה תמונה שלו יחד עם גלינדה.
כשהוא מת, נזירים יוצאים לחיפוש ‡אַחַר‡ הגלגול הבא שלו בתור ילד קטן.
דל ריוורו בילתה ‡אַחַר‡ צהריים מפרך בשבוע שעבר כאשר המעליות נתקעו ובתוכן כמה מיצירות האמנות שלה.
גוגל הסירה מהאנדרואיד מרקט תוכנה לריגול ‡אַחַר‡ בני זוג
הנציבות האירופית תציע חוקים חדשים למעקב ‡אַחַר‡ תקציבי מדינות גוש היורו
עורכת הדין סוויד הסבירה בדיון כי כל שמארי עשתה באותו היום היה למלא בחוסר הבנה ‡אַחַר‡ הוראותיו של רוני.
בהצהרתו, הבטיח אופ"ק "לעקוב בדריכות" ‡אַחַר‡ הנעשה בשוק.
שנית, מתכנני חבות המס חופשיים להיות יצירתיים ביותר ולתור ‡אַחַר‡ "תכלית החקיקה" באופן דומה לדרך בה הלך בית המשפט בפרשה זו.
הרגעים היפים באמת הם הקרבות הגדולים כמו המרדף המתמשך ‡אַחַר‡ הבסיליסק הענק בפרק הראשון יכולים לאתגר גם ותיקי קונסולות, לא כל שכן, מכורי עכבר ומקלדת.
"אנחנו עוקבים בזהירות ‡אַחַר‡ סוגיות כלכליות וחוששים יותר ויותר מתחום הסאבפריים ומהשפעתו על הצריכה הפרטית ועל השקעות ההון של עסקים", אמר ג'וני שי, מנכ"ל יצרנית לוחות האם למחשבים אישיים, אסוסטק קומפיוטר הטייוואנית.
ראשית, מספר החיפושים ‡אַחַר‡ פייסבוק בירידה, כי אנשים משתמשים באפליקציות טאבלטים וסמארטפונים, ואינם זקוקים לחיפוש.
היא לא תפגע בסטטוס קוו, ולכן מתנגדת לתחבורה ציבורית ביום הקדוש, אך בחיפושיה ‡אַחַר‡ עוגן להיתלות בו היא מעלה מנבכי זיכרונה את הרעיון שלא בפעם הראשונה משמש עלה תאנה: היא וסילבן יטפלו לכם בשבת.
הסרט מתלווה ל-10 פלשתינאים ו-10 ישראלים צעירים במסעם ליפאן, ועוקב ‡אַחַר‡ הדרך שבה הם מתגברים על מחסומי העוינות והניכור.
‡אַחַר‡ 300 שנות אפליה - יש לשחורים בברזיל טלוויזיה
היוצרים טענו כי "אם הרשות לא תקיים ‡אַחַר‡ מחויבויותיה החוקיות, לא יהיה לה תוקף מוסרי וחוקי לדרוש מהזכיינים לעמוד במחויבויותיהם בעתיד".
נאמן הדגיש כי הממשלה תעקוב ‡אַחַר‡ סוגיית שכר הבכירים לאורך זמן.
"המשכנתאות נהפכות לעקב אכילס של המערכת הבנקאית של ספרד", אמר אדוארד יו, כלכלן ובלוגר מברצלונה שעוקב מקרוב ‡אַחַר‡ הנושא.
התוכנית עקבה ‡אַחַר‡ אוסבורן ומשפחתו כאשר הם מצולמים במשך 24 שעות ביממה.
כרגע יש יותר מארבעה מועמדים להחליף את הליטאי, אך הצוות המקצועי שעוקב ‡אַחַר‡ ליגת הקיץ בלאס וגאס עדיין לא קיבל החלטה.
המשקיעים, בהם קרנות פנסיה, הכניסו את פימקו ל"רשימות מעקב", סימן לכך שהן עוקבות מקרוב ‡אַחַר‡ ביצועי קרנות החברה.
בחיפוש ‡אַחַר‡ מגמות הטכנולוגיה של המחר
כינסתי את הבנות ואת הצוות שרתח, 48 שעות ‡אַחַר‡ המקרה, ואמרתי שדברים כאלו לא צריכים לקרות.
יותר מארבע שנים היו השניים כרוכים זה ‡אַחַר‡ זה, "לא מסוגלים לחיות יחד אך גם לא יכולים להיפרד", כפי שתיאר זאת מקורב.
הרבה מדינות עוקבות ‡אַחַר‡ המצב בסוריה מקרוב.
האחת, המעקב ‡אַחַר‡ תקבולי המסים של המדינה מכיל.
הממצאים מסכמים נתונים ממעקב רפואי ‡אַחַר‡ 12,788 נשים בגילים 50 עד 79 במשך 11 שנים.
אימפרבה שכרה בנק השקעות - מחפשת ‡אַחַר‡ רוכש?
כל עוד ישראל לא ממלאת ‡אַחַר‡ התחייבויותיה, לא יהיה כל סיכוי לחזור לשיחות הלא ישירות סביב שחרורו של החייל החטוף גלעד שליט.
בנספח פיש השתמש בקורא המוגדר על ידו כדי לבחון תגובות למשפטים מורכבים, מילה ‡אַחַר‡ מילה.
עם זאת, נאפסטר עדיין מפגרת ‡אַחַר‡ אתר מכירת השירים שהקימה חברת אפל, itunes, שדיווח בחודש שעבר על כ-30 מיליון הורדות.
במקביל, החלה המשטרה בסריקות ‡אַחַר‡ הבעל שבינתיים הספיק להימלט מהדירה.
ואולם ה"קומדיה" היא בראש ובראשונה יצירה של זמנה - ראשית המאה הארבע־עשרה - העוסקת במשבר רוחני ובחיפוש ‡אַחַר‡ גאולה.
פרשנים ובעלי טורים כתבו השבוע שממשלת הימין, בראשות ז'אן-פייר רפארן, לא מילאה ‡אַחַר‡ הציפיות.
פעם אחת חלמתי חלום והלכתי אצל כולם, ומה שפתר לי זה לא פתר לי זה, וכולם נתקיימו בי, לקיים מה שנאמר: 'כל החלומות הולכים ‡אַחַר‡ הפה'.
השבוע יעקבו בדריכות גורמים בשוק ההון ‡אַחַר‡ החלטת אופ"ק בדבר מכסות הנפט שצפוי הארגון להפיק.
כחלק מהניסיון של מחלקת ביטחון המידע בצה"ל לפקח ‡אַחַר‡ המידע המועבר ברשת הסלולארית, היא תנהל מעקב ופיקוח על קבוצת טלפונים שתיבחר מראש.
באפריקה מפעילים האמריקאים מל"טים בסהרה במעקב ‡אַחַר‡ לוחמי אל-קאעדה ומורדים בצפון מאלי.
הלוויין יעקוב ‡אַחַר‡ 110 אתרים שונים מהחלל למטרות מחקרי סביבה, תוך ניטור מצב קרקע, צמחייה, ייעור, חקלאות, איכות מקווי מים ועוד.
יש גם "לעצור את החומה" באותיות קלקר ססגוניות שמונחות על הכביש, אות ‡אַחַר‡ אות, ילד ממהר לטאטא את הרחבה, מפזר את האבק בין האותיות.
צה"ל ערך חיפושים ‡אַחַר‡ החוליה וסגר לתנועה את כביש חוצה שומרון.
החברה תעקוב ‡אַחַר‡ שתי הנבחרות בדרכן להעפלה למשחקים, שיתקיימו בדרום אפריקה.
"הם ראו עצמם חלק מהנס המתרחש - מוסא מפריח דונם ‡אַחַר‡ דונם מהמדבר", ציינה לילה שאהיד.
מצלמה עין הכלב תהיתם אי פעם איך נראה העולם מנקודת מבטו של ידידו הטוב של האדם? עכשיו אתם יכולים לצפות בשגרת יומו של הכלב שלכם - רדיפה ‡אַחַר‡ חתולים, שינה בחצר האחורית, והשקיית השיחים של השכנים - מנקודת מבטו.
החוקרים ממליצים להמשיך במעקבים ‡אַחַר‡ נבדקים שנחשפו בעברם לאסבסט בניסיון לאתר פגיעה בדרכי הנשימה בתחילה, לרבות איתור מוקדם של גידולים סרטניים לסוגיהם.
למרות נטייתם של אחדים מהפוליטיקאים (לא ההנהגה במקרה זה) להיסחף ‡אַחַר‡ פתרונות אינסטנט, נראה שאין כאלה.
השמש קפחה אז יום ‡אַחַר‡ יום, ובצוֹרת הוכרזה בקונטיקט.
בשנות ה-50, בהיותי ילד, עקבתי בהשתאות מעל דפי "עולם הקולנוע" ו"העולם הזה" ‡אַחַר‡ קורותיה הנוצצות של זיוה שפיר, שבהוליווד שינו את שמה לזיוה רודן.
העוקבים בדאגה ‡אַחַר‡ התופעה נשבעים שמעת לעת הוגות שפתיה באלם את התחינה "הצילו".
אתם ושכמוכם די לכם במראית הראשונה שהיא מגלה לעיניכם, או לכל היותר בשנייה או בשלישית, ולא כך נוהגים הלוחמים המנצחים! ציירים בלתי מובסים אלה אינם הולכים שולל ‡אַחַר‡ אמתלות חמקניות, הם מתמידים במלאכתם עד שהטבע, בעל כורחו, נחשף במלוא מערומיו וברוחו האמיתית.
זמן קצר ‡אַחַר‡ יישום מצב החירום, פתח ארגון בוקו חראם בהתקפות נגד תחנת משטרה בעיירה באמה בפורנו, וחטף 12 נשים נוצריות, ושקאו הכריז מיד שהן "שפחות".
החברה ציינה כי היא נמצאת עדיין בשלבים הראשונים של הפיתוח אבל גם כעת הוא מציע כבר כמה קטגוריות חיפוש: אנשים, שזה יכול לכלול חברים כמו גם חיפושים ‡אַחַר‡ קבוצות של אנשים כמו "אנשים מת"א שאוהבים משחקים".
כוחות גדולים של משטרת מרחב שרון בפיקוד סגן מפקד המרחב, ניצב-משנה מוריס הרוש, פתחו בחקירת נסיבות האירוע ובסריקות ‡אַחַר‡ היורים.
לדבריו, הם הדלק שלו, המנוע שדוחף אותו לנסוע בכל רחבי העולם במרדף ‡אַחַר‡ ניצחונות.
פטריק טליירסיו, שהתחקה ‡אַחַר‡ עקבותיו של המשורר בעיר הולדתו, מצא עותק קרוע של הרשימה, ובכך הוסיף עוד פרט לחידת רמבו המסרבת להתפענח.
הוא שלח חוקרים פרטיים שיעקבו ‡אַחַר‡ בכיריה ועובדיה, בניסיון להוכיח שמלול מנצל את המנגנון העירוני למען בחירתו בשבוע הבא.
הארגונאוטים (חבורת הגיבורים שהשתתפו במסע החיפוש של יאסון ‡אַחַר‡ גיזת הזהב בספינה ארגו) צירפו אותו אליהם במסעם כדי שישקיט בשירתו את גלי הים ויחזק את רוחם של הספנים.
המשטרה יכולה לעקוב בקלות ‡אַחַר‡ הוראות שפורסמו ברשתות החברתיות.
המשטרה עדיין מחפשת ‡אַחַר‡ החשודים במעשה.
המשטרה מחפשת ‡אַחַר‡ החשוד בניסיון הפיגוע.
"כשאתה פתוח לשאול, ללמוד וללכת ‡אַחַר‡ הדברים שבאמת מעניינים אותך - השמים הם הגבול".
סרטון שצולם ממסוק של משטרת ברזיל מתעד מרדף אלים במיוחד שהתנהל ברחובות ריו דה ז'ניירו לפני כשנה ‡אַחַר‡ סוחר סמים נמלט.
הנובל נסחף ‡אַחַר‡ הטרנד
האמת? אלו שיעורים שלא היה מזיק גם למבוגרים יותר לעבור, אולי במקום תרגילי הסדר, האימונים לפיזור הפגנות ובילוש ‡אַחַר‡ פוסטים בפייסבוק.
מהלך זה יאפשר לי להתמקד בתפקידי כמנכ"ל איפקס ישראל ובחיפוש ‡אַחַר‡ השקעות חדשות, תוך שאשאר מעורבת בקידום עסקיה של תנובה.
צעדים נוספים שעשויים לסייע בעניין זה כוללים שיפור השקיפות והנגישות של מוסדות הממשלה, ומעקב ‡אַחַר‡ יישום ההמלצות.
המרד נכשל וסנחריב הכניע את הממלכות המורדות זו ‡אַחַר‡ זו, כבש את הערים המבוצרות ביהודה - כולל העיר לכיש, וצר על ירושלים.
לפי הוועדה, חברות האינטרנט יעקבו ‡אַחַר‡ מעשיהם של הגולשים.
לא עברו שנים רבות ולישראל בא מריוס ליווינגסטון כדי לפתוח בחיפושים ‡אַחַר‡ דוד, אחיו הנעדר.
"הממשלה לא עשתה עבודה טובה במעקב ‡אַחַר‡ התפוקה כדי לוודא שהתגמולים שולמו באופן הוגן, והיא לא עשתה עבודה טובה בהשקעת הכסף".
קירות בטון בגובה מטרים אחדים מתנשאים מכל עבר, מצלמות עוקבות ‡אַחַר‡ כל תנועה ולא ניתן לראות ולו נפש חיה אחת.
שביט, שגוייס לפי הערכות על ידי מימן כדי לסייע ל-EMG במצרים, נחשד יחד עמו בפרשיית המעקב ‡אַחַר‡ השר לשעבר יוסף פריצקי.
סראפוני מכיר בכך שבשוק ישנן אפשרויות נוספות לקונסולידציה, ואמר כי החברה מחפשת ‡אַחַר‡ ההזדמנויות העסקיות הבאות.
חברי המרכז אינם רודפים ‡אַחַר‡ משרות מנכ"ל או חבר הדירקטוריון דווקא, הכישורים של מרביתם אינם מגיעים לרמה הנדרשת לתפקידים אלה בלאו הכי.
סרטיו מאוכלסים בדמויות של קדושים מעונים וחוטאים שתרים ‡אַחַר‡ גאולה.
במלאכת בילוש מפותלת השגתי את כתובת האינטרנט שלה, גם היא כמו כולם, שמה של דליה ריגש אותה, ופתחנו בגישושים משותפים ‡אַחַר‡ פתרון שיעקוף את החוק.
הדו"ח אף המליץ לנהל מעקב קפדני ‡אַחַר‡ תזוזת המגדל והשפעותיה.
גיששתי ‡אַחַר‡ הטלפון, כיביתי את הצלצול ונשענתי לאחור.
"החפצים השונים שאיתר מאפשרים התחקות ‡אַחַר‡ המשלוחים השונים והרבים שהגיעו למחנה", היא אומרת.
באותה שנה פורסם ספרו הראשון, "בין דירות" וב-2006 יצא ספרו השני, "דמי מפתח", רומן המתאר מסע של גבר צעיר לניו-יורק ‡אַחַר‡ אהבותיו הגדולות, הספרים ובית משפחתו.
יש עדיין מיליונים שתרים נואשות ‡אַחַר‡ הקידום הבא, הבונוס הבא שהם מאמינים שישכך את כמיהתם להרגיש טוב יותר עם עצמם או ישתיק את חוסר הסיפוק שלהם.
והיות שמהגרי צפון אפריקה "עלו" לכאן ללא האליטות התרבותיות שלהם, ש"הידרדרו" כידוע מהמגרב ישירות לצרפת, קל היה לבזר ולמקם אותם בשוליים הגיאוגרפיים של המרחב הישראלי וכך לתת להם להשתרך ולדדות בקושי רב ‡אַחַר‡ קצב הפעימות שהולידו את הנס ההיסטורי שנקרא מדינת ישראל.
כחלק מהפורמט שלה התוכנית מלאה לכל אורך הדרך במצלמות - החל מרגע המראה הראשון שבו האשה מצולמת ותמונת הגוף שלה בתחתונים וחזייה מוקרנת על בניין בלונדון, עבור במצלמות הטלוויזיה העוקבות ‡אַחַר‡ מסע השינוי והקניות שעורכת המשתתפת עם גוק, דרך תצלומים של מדידות תחתונים, חזיות, שמלות ומכנסיים וכלה בתצלומי העירום שנעשים כהפקת אופנה יוקרתית לכל דבר, כולל התצלום שמוקרן שוב על בניין בלב לונדון, הפעם עם פנים חשופים וגוף בעירום מלא.
כמו שלגייה, כבר שנה הוא מחפש ‡אַחַר‡ הגמד השביעי, זה שיאפשר לששת הח"כים שנתפסו על חם לפני כחצי שנה, מגששים דרכם לליכוד, להתפלג מסיעת קדימה ולחבור לקואליציה.
הפעילות החריגה בקרנות אלה הורגשה גם במסחר בבורסה, כאשר נרשמו מחזורי ענק בתעודות הסל העוקבות ‡אַחַר‡ מדדים זרים.
חצי שנה ‡אַחַר‡ נאומו הפומבי בכנס הרצליה, הרצה בשבוע שעבר אפרים הלוי, ראש המוסד, במפגש עם נציגי נאט"ו בבריסל שבו השתתפו גם 19 שגרירי המדינות החברות בברית.
בסרט עטור הפרסים משנת 1975, "‡אַחַר‡ צהריים של פורענות", בכיכובו של אל פצ'ינו, מוזכר המרד בהדגשה.
סדרה דוקומנטרית תעקוב ‡אַחַר‡ תולדות הפריים טיים הישראלי
הוא בא לארה"ב ‡אַחַר‡ אשתו החוקרת את הגנום האנושי, ומצא תעסוקה בחברת אבטחה קטנה שהקים.
"התערוכה מסכמת מחקר ציורי בן שנתיים המתחקה ‡אַחַר‡ יופיו של הטמטום, צבעוניותו של הכוח, הקומפוזיציה של התשוקה, ודביקותו הבוהקת של המוסר", נכתב בדף התערוכה.
לא רק בישראל מצותתים מעבידים לתיבות המייל של העובדים ועוקבים ‡אַחַר‡ תנועותיהם באינטרנט.
מוסקוביץ' ויוצא פייסבוק ‡אַחַר‡, ג'סטין רוזנשטיין, חשפו את המוצר באירוע שנערך בהשתתפות חברים ובני משפחה.
הראג'אסי הוא להיטות חמדנית, פעילות משתוקקת המבקשת ‡אַחַר‡ פירותיה, שיש בה תבנית מארגנת ויכולת לתכנון ולריסון הדחפים לשם השגת מטרות מורכבות.
מצאתי עניין רב במעקב ‡אַחַר‡ נציגי מדינות אפריקה ואמריקה הלטינית בנושא זה.
הפנים הנפולים שאפיינו אותו בחודשים הראשונים של העונה, התחלפו בחיוכים וברעב מבהיל ‡אַחַר‡ הכדור; התסכול פינה את מקומו להשקעה; והרצון לעזוב התחלף בשאיפה להצליח.
כוחותיו כבשו בזו ‡אַחַר‡ זו ערים סרביות בחבל מקדוניה ובכלל זה את העיר אוחריד, בה נולד.
מועדון האלמנות העליזותהחברות הכי טובות, אידה, לוסיל ודוריס, התאלמנו זו ‡אַחַר‡ זו וכעת הן מנסות להתמודד עם מצבן החדש.
בסיום תקופת הבדיקה של כל אחד מהמכשירים הרצתי מבחן ביצועים משלי: הדלקתי את המכשירים, ומיד לאחר מכן, בזו ‡אַחַר‡ זו פתחתי רשימה של כ-20 אפליקציות על כל מכשיר וחיכיתי שיעלו במלואן.
החברות עשו שימוש בשמות קוד ונפגשו במקומות נידחים כדי לתאם מחירים של מתנעי מכוניות, חגורות בטיחות, רדיאטורים ועוד, וערכו מעקבים זו ‡אַחַר‡ זו "כדי להבטיח שהן דבקות בהסכמי הקרטל", טוען משרד המשפטים האמריקאי, שהחל לחקור את החברות ב–2010.
בזו ‡אַחַר‡ זו נכנסו ארבע חברות ביטוח למשא ומתן עם ההסתדרות - באמצעות החברה ההסתדרותית בעלת השם המשמעותי "עובדים ומרוויחים" - על חתימת הסכמים, שלפיהם תעביר ההסתדרות עובדים לקרנות הפנסיה שלהן.
ספקיות הציוד לרכב דוגמת דלפי מגיעות זו ‡אַחַר‡ זו לישראל בשנים האחרונות.
לאחר קרב זה, ירד במהירות כוחם בספרד, והמושבות המוריות עברו בזו ‡אַחַר‡ זו לידי הנוצרים.
הוא הקים חברות בתחום הייעוץ התקשורתי, ואלה נמכרו בזו ‡אַחַר‡ זו לידי סוכנויות פרסום שונות.
ב–22 בדצמבר מתכנסות בזו ‡אַחַר‡ זו ישיבות של ועדת הביקורת ושל דירקטוריון דסק"ש.
ב-1935 חבר למספר תזמורות ביג בנד בזו ‡אַחַר‡ זו וב-1937 החליף את אלילו רוי אלדרידג' בתזמורתו של טדי היל.
חברות הביטוח ובתי ההשקעות בולעים בזו ‡אַחַר‡ זו את סוכנויות הביטוח העצמאיות והופכים אותן לסוכנויות הבית, שטובעות בניגודי אינטרסים ורחוקות מלהיות אובייקטיביות בשירות שהן מציעות ללקוחותיהן.
בזו ‡אַחַר‡ זו מופיעות אנתולוגיות עם פוטנציאל מסוים, הסובלות כולן בשל עיקרון אחד: פלורליזם.
בזו ‡אַחַר‡ זו פרשו ממנה סלובניה, קרואטיה, בוסניה ומקדוניה.
באותה תקופה נפתחו בעיר בזו ‡אַחַר‡ זו נציגויות של מדינות ואימפריות שונות שהחלו לגלות עניין דתי, היסטורי ופוליטי בירושלים העות'מאנית וחפצו בדריסת רגל ובהרחבת השפעתן בה, ובין היתר נוסדו קונסוליה גרמנית, אוסטרית, צרפתית, רוסית, איטלקית ועוד.
בשנים הבאות נסגרו בזו ‡אַחַר‡ זו חברות כמו ממלינק, טרליקס, פוטוניקס, קרניקס ו-Lenslet Labs.
אמש החליטה הזמרת מיילי סיירוס להתעלם מההאשמות המתפרסמות לאחרונה בזו ‡אַחַר‡ זו כנגד צלם האופנה טרי ריצ׳רדסון, והעלתה תמונה לחשבון האינסטגרם שלה, בו היא מצולמת יחד איתו.
אתמול (רביעי) פרסם משרד החוץ של פורטוגל הודעת אזהרה משלו, והיום פרסמו בזו ‡אַחַר‡ זו 11 מדינות נוספות הודעות בנוסח זהה ומתואם.
ואיזה חגיגה זו היתה: עם כלייזמרים, שתיית לחיים לכבוד המלך המשיח, וקריאות סוגסטיוויות, בזו ‡אַחַר‡ זו "יחי מורנו ורבינו המלך המשיח שליט"א אמן".
70% מהנשאלים בסקר עוקבים ‡אַחַר‡ מידת הנזילות של הפוזיציות שלהם.
לאחר מכן אנחנו עוקבים ‡אַחַר‡ ניהול החוף כדי לוודא שעדיין מוצדק שהוא יחזיק בתואר הזה.
כיום מוקפים רבים מבנייני המעבדה בגדרות תיל, סוכנים פדרליים עוקבים ‡אַחַר‡ התקשורת במקום והעובדים מקבלים תזכורות בלתי פוסקות, בנוסח "שפתיים משוחררות עשויות להטביע ספינות".
בממשל עוקבים ‡אַחַר‡ כל צעד של כוחות החי"ר המקומיים המשוטטים בחנויות, במסעדות ובבתי המלון של אמריקה, כפי שעוקבים אחר התקדמות הכוחות מעבר לים.
אבל אם עוקבים ‡אַחַר‡ קולות הנהי הנרגשים על לימודי הליבה, בודקים חלק מהתלונות שמשמיעים הורים ומורים ומביאים בחשבון גם את הפולחן המודרני של הערך העצמי - אפשר לנחש מה הרגיז את דנקן: הוא מתנגד לכך שהיוזמה להוראה קשוחה יותר תידחה בשל החשש שהיא תגרום לילדים להרגיש לא מספיק טובים, ושהדחף להקל על הילדים יחבל בהכרח להציב להם אתגרים.
יש לציין שחלקים מסוימים ב-Ab Urbe Condita עוקבים ‡אַחַר‡ פוליביוס בנאמנות כה רבה, עד שהם נדמים כמעט כתרגום דבריו מיוונית ללטינית, בתוספת ניואנסים האופייניים לליוויוס פה ושם.
מדד ה-Liv-ex עוקב אחר מחירי היין ואילו ארט מרקט ריסרץ' עוקב אחר מחיר יצירות האמנות, אך הם מציעים תובנה מוגבלת לגבי תנודתיות השוק מכיוון שהם עוקבים ‡אַחַר‡ יינות מסוימים ויצירות הנמכרות רק במכירות פומביות מסוימות.
במשך שנים רבות חוקרי ציפורים עוקבים ‡אַחַר‡ מסעות נדודים של מינים שונים.
הרופאים והאחיות עוקבים ‡אַחַר‡ תופעות הלוואי העוריות והם זמינים לשאלות במשך הקרינה.
שירותי המודיעין והביון הבריטים והאמריקאים כבר לא מגבילים עצמם לפעילות בעולם הממשי, אלא חודרים כעת גם לעולם הפנטזיה של משחקי הרשת World of Warcraft ו־ Second Life, שבהם הם עוקבים ‡אַחַר‡ תקשורת של משתמשים, ואוספים מידע משחקים שבהם משתתפים מיליוני בני אדם בעולם כולו, כך עולה ממסמכים מסווגים שפורסמו באחרונה.
לכן אנשיה עוקבים ‡אַחַר‡ גורלם של עמיתיהם במדינות השכנות.
המשקיעים עוקבים ‡אַחַר‡ תוצאות הרבעון השני עקב הירידה במחיר המניה של טייקו מאז תחילת מארס בגין חששות בנוגע לחשיפה של החברה ליצרניות הרכב האמריקאיות דרך חטיבת האלקטרוניקה שלה.
במשרד הבריאות עוקבים ‡אַחַר‡ תוצאות חקירת האף-בי-איי בארה"ב ביחס לשני מקרים של אמריקאים שלקו בזיהום מאנטרקס בפלורידה.
ואמנם, במכללות ובאוניברסיטאות אחרות עוקבים ‡אַחַר‡ המקרה של שין נגד אם-איי-טי, שהפסיקה בו עשויה לא רק לקבוע תקדים משפטי אלא גם לחדד את השיח הלאומי המתפתח סביב ציבור סטודנטים תובעני יותר, נזקק יותר ומוטרד יותר.
19 אלף משתמשי טוויטר עוקבים ‡אַחַר‡ עדכון מזג האוויר של שגרירות ארה"ב בבייג'ין מאז 2008.
קבוצות של משקיעים קטנים - מסטודנטים ועד פנסיונרים - מתגודדות מסביב למסופי מחשבים על מנת לבצע את פעולות המסחר שלהם, בעודם עוקבים ‡אַחַר‡ המחירים המרצדים על המסכים האלקטרוניים.
אנו עוקבים ‡אַחַר‡ התקדמות החקירה, וככל שיהיה שינוי נבחן עמדתנו שנית.
אחד מהתותחים הוצב ‡אַחַר‡ כבוד בכיכר המרכזית של טבריה, אף שלא השתמשו בו בקרבות על העיר, שהסתיימו כבר באפריל 1948, חודש לפני הגעתם של ראשוני התותחים.
"אנחנו מבקרים בה משנת 93'", אומר מחרובסקי, שבעשור האחרון הצליח להגיע הסכם עם שלטונות המכס: גם בעת שביתות ועיכובים בנמל, הארגזים שלו עוברים ומוסעים ‡אַחַר‡ כבוד למסעדה.
או שיפתחו את שער המכלאה והוא ייצא החוצה לאחו, או שיובל ‡אַחַר‡ כבוד לקוראלס, לנתיב השחיטה הבלתי נמנעת.
כמעט במו עיניו יכול היה לראות איך הכתר מונח ‡אַחַר‡ כבוד על ראשי שני החברים מירושלים.
בין סוחרי הכינורות מסתובבות עשרות אגדות על אותו סטרדיווריוס שנמצא בעליית גג מתפוררת בבית סבתא, רגע לפני שנזרק ‡אַחַר‡ כבוד לפח.
בישראל קיבלו את השחקנים הצעירים ‡אַחַר‡ כבוד וב-27 במארס דמה נמל התעופה בן גוריון לימים בהם חזרה אלופת ישראל בכדורסל מווירטון.
אם האירוע היה מתקיים יומיים קודם, ברק היה מוזמן ‡אַחַר‡ כבוד כיו"ר מפלגת עצמאות.
אחרי 20 שנות מחקר על הביולוגיה, אופני הרבייה ודפוסי האכילה שלו, הוא עבר ‡אַחַר‡ כבוד לגידול מסחרי בכלובי הדגים שבמפרץ אילת.
בגלעד הקפידו כל השנים שלא לקלוט קבוצות עובדים כאלה, או ‡אַחַר‡ כבוד - לדרוש מהן פיצוי כתנאי לקבלתן.
אחרי סינה צירפתי תמונות נוספות, לאחר מכן אפילו סטטוסים, ובסופו של דבר גם אלבום שלם מהחוויה הגדולה הזו (כולל תמונה אחת בלתי נשכחת עם מייק טייסון, שהוכנס ‡אַחַר‡ כבוד להיכל התהילה של ה-WWE).
את המחמאות הבאות שהוסיף מאמן האלופה האוסטרית, יתלה בוודאי יו"ר ההתאחדות אבי לוזון ‡אַחַר‡ כבוד במשרדו: אמרתי בעבר שאסור לזלזל בכדורגל הישראלי.
"כל אחד שב לחיות את חייו הפרטיים, והוזמן ‡אַחַר‡ כבוד לנהל אותם כאוות נפשו ולהיות מאושר כפי דרכו", כותב הפנר.
במערכת חינוך שמכבדת את עצמה היה התלמיד נפתלי מקבל על הטקסט הזה ציון נכשל בהבנת הנקרא, אפס עגול באזרחות, ונקרא ‡אַחַר‡ כבוד לשיחת מנהל בהולה בשל בעיה ערכית חמורה.
בשבועות האחרונים נקשרה כלבה לשער מרפאתנו, חתולים הושארו בכלוב וחלקם הושלכו ‡אַחַר‡ כבוד אל תוך מתחם המרפאה.
בהמשך צעדו ‡אַחַר‡ כבוד בחולות הסמוכים לעבר יציע האורחים בעודם משקיפים על הגלגל הענק במתחם הסופרלנד.
‡אַחַר‡ כבוד לקחתי אותו לפינה שבה מאוחסן המכשיר הבוגדני, שהוצא קודם לכן על ידי מארון הקיר שבו הוא מוצפן.
אפילו לארוחות החג המסורתיות ביותר של יוצאי אירופה היא עושה את דרכה וניצבת ‡אַחַר‡ כבוד בין הגפילטע פיש למרק העוף.
בלום טען כי ערכים כלכליים הפכו להיות מוערכים יותר מאשר חיפוש פילוסופי אחר האמת או הרדיפה המתורבתת ‡אַחַר‡ כבוד או תהילה.
בדיעבד אינני יכול להסביר אף היום ובחלוף מספר שנים את הרציו שבדבר, אך בתוך דקות ספורות מצאתי עצמי ישוב ‡אַחַר‡ כבוד בשורה הראשונה של מטוס הטופולב.
התעודה קסם שורט יתר 50 עוקבת בחסר ‡אַחַר‡ מדד 50 מניות היתר, שנחלש בשנה האחרונה ב-56.6%.
גם תעודות הסל העוקבות ‡אַחַר‡ מדד תל אביב 100 (מבט תל אביב 100 וקסם תל אביב 100).
כך למשל קרן הסל XLV, העוקבת ‡אַחַר‡ מדד של מניות תרופות המשתייכות למדד המניות האמריקאי המוביל 500 S&P, השלימה מתחילת 2012 עלייה של 22% במחירה.
מניות טריביון נסחרות בכ-40% מתחת לרמת 50 דולר שרשמו ב-2004, והן פיגרו בביצועיהן ‡אַחַר‡ מדד S&P 500 בשנתיים האחרונות.
כך למשל קיימת בשוק תעודת סל העוקבת אחר המדד הסיני, ומנגד קיימת תעודה העוקבת דווקא ‡אַחַר‡ מדד MSCI הסיני.
תעודת סל נוספת שעליה הוחלט היא כזו העוקבת ‡אַחַר‡ מדד של קרנות גידור.
עוד חשוב לזכור כי תעודות הסל הן מכשיר העוקב ‡אַחַר‡ מדד כלשהו, ולעתים קיימים מדדים בעייתיים - אם מפני שהנכסים בהם סובלים מסחירות לקויה, ואם משום שדרך החישוב שלהם יוצרת עיוותים.
באופן טבעי עשויים המשקיעים להתאים את תמהיל ההשקעות שלהן, ולהפנות חלק גדול יותר מתיק ההשקעות לחברות שחשופות פחות להתחזקות הדולר, למשל למדדי החברות הבינוניות, שפיגרו מאוד בשנה אחרונה ‡אַחַר‡ מדד 500 S&P.
זו תעודה העוקבת ‡אַחַר‡ מדד WisdomTree Japan Dividend, הכולל 407 מניות של חברות יפניות המוטות ליצוא — המגזר המרכזי שנהנה מהיחלשות הין.
התעודות העוקבות ‡אַחַר‡ מדד ת"א      גז ונפט   הניבו בשנה החולפת תשואה שלילית של יותר מ–18% — מקום שלישי מהסוף.
הקרן הגדולה ביותר, SPY שעוקבת ‡אַחַר‡ מדד 500 S&P, מנהלת נכסים בהיקף של יותר מ-70 מיליארד דולר.
בארה"ב ניתן לעשות זאת דרך קרן הסל IWM, העוקבת ‡אַחַר‡ מדד Russell 2000.
עד אז, המשקיעים, הלקוחות ואנשים אחרים שעוקבים ‡אַחַר‡ פעילות החברה יעסקו בשאלה מה מכין להם אילון מאסק, המנכ"ל המיליארדר של יצרנית המכוניות החשמליות.
במקביל, בנה המפקח תוכנית חדשה למעקב ‡אַחַר‡ פעילות מערך ההקדשות הרבניים.
האתר מציע אמצעי עזר מניעתיים, כגון כלים לסינון אתרים בעלי תכנים לא רצויים, תוכנה שעוקבת ‡אַחַר‡ פעילות המשתמש ברשת ומדווחת לידיד או לרבי, אך גם טיפול מתקדם בבעיות התמכרות רציניות יותר.
החוקרים עקבו ‡אַחַר‡ פעילות תאי העצב במוחות החולים בזמן המשחק.
הפיקוח על הבנקים עוקב מזה תקופה ‡אַחַר‡ פעילות החברה בתחום החקירה, ואחר השינויים שביצעה ומבצעת החברה על מנת להבטיח את פעילותה התקינה.
האקרים׃ ה-NSA עקבה ‡אַחַר‡ פעילות בנקים ברשות הפלסטינית ובמזרח התיכון
עבודתם היתה מונוטונית יחסית והורכבה ממעקב, שהצריך אורך רוח, ‡אַחַר‡ פעילות התאים הללו במוחותיהם של קופי מקאק שאחזו בבוטן, קירבו אותו לפיהם ואכלו.
מפקד המבצע, יונאס ויקסטרום, אמר אתמול כי מתנהלים חיפושים ‡אַחַר‡ "פעילות תת ימית זרה" וכי המידע בעניין הגיע "ממקור אמין".
מנתוני חברת יפעת בקרת פרסום, העוקבת ‡אַחַר‡ פעילות הפרסום המקומית במחירי מחירון, עולה כי בשבועיים הראשונים של ינואר הקצתה ישראל 10 כ-500 אלף דולר לפרסום במחירי מחירון.
חברת יפעת בקרת פרסום, המתמחה במעקב ‡אַחַר‡ פעילות הפרסום בישראל, תציע נתונים גם לגבי פעילות שפ"א (שרותי פרסומת אזוריים), המשווקת זמן פרסום בתחנות הרדיו האזורי.
היא מתחקה ‡אַחַר‡ פעילות הגולשים ומאפיינת אותם.
לאחר שננטש בעיצומו של החורף האכזרי של מוסקווה, עוקב ילד בן ארבע ‡אַחַר‡ כלבה משוטטת ומגיע למאורתה.
בשעה ארבע ‡אַחַר‡ הצהרים הבחין עמרו ביצחק פס שהלך עם בתו בת העשרה חודשים.
גלאון ביקשה "לשוב ולבחון את החריגות בתקציב הביטחון בשנים 2013-2012, המוכיחות כי שנה ‡אַחַר‡ שנה משרד הביטחון חורג מהתקציב המאושר לו על ידי כנסת ישראל".
התשוקה הזאת - להיות מה שהם בגלוי במקום לרצות את הרוב השולט כאן (למשל, לחגוג שנה ‡אַחַר‡ שנה את יום העצמאות הישראלי כאילו היה גם חגם שלהם) ולמחות בגלוי על אפלייתם בכל תחומי החיים - היא הנגלית לאחרונה בכל התבטאות של ערבים ישראלים.
ה-CES, שנערך זו השנה ה-44, צפוי למשוך אליו את מיטב החידושים הטכנולוגיים העולמיים וקהל של יותר מ-100 אלף מבקרים, כאשר מארגני CES מצליחים שנה ‡אַחַר‡ שנה להביא אל רצועת המלונות בלאס וגאס את מרבית ההשקות החשובות בעולם הטכנולוגיה הצרכנית.
שנה ‡אַחַר‡ שנה אני תר לשוא אחר צמד האותיות IL על גבי לוחות התוצאות.
ולא אכפת לי, כי הנה אנחנו מתקרבים לפסח שבו אנחנו חוזרים שנה ‡אַחַר‡ שנה על אותו טקסט ושרים אותם שירים, ושואלים אותן הקושיות, ולהודות על האמת, אני נהנה יותר לצפות בכל פעם מחדש ב"מזימות בינלאומיות" מאשר לחזור מדי שנה בשנה על עשר מכות מצרים.
שנה ‡אַחַר‡ שנה הצמיחו המוסדות האלה בוגרים ובוגרות, שהפער ביניהם לבין הנורמות המקובלות בחברה מודרנית, ליברלית וסובלנית המחויבת כלפי אזרחיה וזכויותיהם גדל בהתמדה.
שנה ‡אַחַר‡ שנה בחורף חוזרת התמונה.
אבל מבחן התוצאה מלמד ששנה ‡אַחַר‡ שנה ישראל יורדת בדירוג העולמי מול המדינות המפותחות (OECD).
אבל בניגוד למדיניות שהופעלה עד כה בידי הבנק, שהביאה שנה ‡אַחַר‡ שנה את המשק לאינפלציה אפסית או שלילית (כנראה כדי ליצור שולי ביטחון ולמנוע התקרבות האינפלציה לגבול העליון המסוכן) - הרי כאשר מצב המשק הריאלי יחייב זאת, ראוי להציב דווקא את הגבול העליון כיעד האופרטיווי למדיניות.
שנה ‡אַחַר‡ שנה נבנו עוד ועוד קומות על האדמה השוקעת.
כך נהפכה ישראל למדינה מובלת במקום יוזמת; כך זכינו בשרי חינוך המורידים את רף הבגרות שנה ‡אַחַר‡ שנה כדי שיוכלו להתגאות בשיעור העוברים הגבוה, כאשר בפועל התעודה והחינוך שהיא אמורה לייצג איבדו כל ערך; כך נהפכו קרקעות המדינה למקור לא אכזב של שחיתות.
ספריית העיוורים מנוהלת בהצלחה מרובה שנים רבות, תוך מאבק הישרדות שבו חוזר על עצמו שנה ‡אַחַר‡ שנה ריטואל קבוע: הספרייה מגישה בקשה לתקציב פעילות שנתי, והממשלה מקצה כ-50% ממנו במקרה הטוב.
יש מועדונים שיודעים מה מנצח משחקים כאלה, כי זה מה שהם עושים שנה ‡אַחַר‡ שנה כבר עשורים.
קשה להסביר את העובדה שדווקא בכירי הקופה השלישית בגודלה, מאוחדת - שכל גודלה הוא כגודל מחוז אחד בשירותי בריאות כללית - הם המככבים שנה ‡אַחַר‡ שנה בצמרת שיאני השכר של השירות הציבורי בישראל.
יקב שאטו פטרוס ידוע כ"מלך פומרול", והופקו בו יינות גדולים שנה ‡אַחַר‡ שנה ברציפות, יותר מבכל יקב בבורדו.
לדברי עינת אברהמי, מורה בתוכנית ופעילה בוועד, מצער ששנה ‡אַחַר‡ שנה משרד החינוך והזכיינים למיניהם בוחרים לפגוע דווקא בתוכנית שאמורה לספק הזדמנות אחרונה לנוער חלש.
"השקעה זו באה לידי ביטוי בהוקרה ובהכרה בפרסים ובזכיות במקום הראשון, לה זוכה החברה שנה ‡אַחַר‡ שנה ברציפות".
האנליסטים שדיווחו שנה ‡אַחַר‡ שנה על שהורידה את ההוצאה על פרסום תקפו אותה.
מהסקר עולה גם הנתון המדאיג, שמלווה אותנו שנה ‡אַחַר‡ שנה - יותר משליש מהמשתתפים בסקר אינם מכוסים בביטוח פנסיוני כלשהו (37%), וזאת למרות חוק פנסיית חובה שנכנס לתוקף לפני כשנה.
מאות אלפי תלמידים נחשפים שנה ‡אַחַר‡ שנה לאמנות מובחרת מכל התחומים: מבקרים במוזיאונים, צופים בהצגות של תיאטראות הנוער, התיאטראות הרפרטואריים ותיאטרון הפרינג', מאזינים לקונצרטים ולאופרה, צופים במופעי מחול, נפגשים בכיתה עם אמנים, סופרים וקולנוענים.
רבע שעה ‡אַחַר‡ כך כל השתלים היו במקומות הנכונים.
ג'ולי ויליאמס, סטייליסטית אופנה המתגוררת באיסט וילג', ניצבה בגופייה ובחותלות בקדמת החדר הדחוס ועקבה במשך חצי שעה ‡אַחַר‡ הוראות המדריכה במשך חצי שעה של רצף בלתי פוסק של תרגילי פלאנק וכפיפות בטן למיניהן: כל התרגילים התמקדו בפיתוח של שרירי הבטן.
יום אחרי יום, שעה ‡אַחַר‡ שעה.
סרגל הכלים מותקן על הדפדפן, ולכן הוא לא רק יודע בדיוק באיזה אתרים ביקרתם, אלא גם יכול לזהות את המחשב שלכם ולעקוב אחריו, שעה ‡אַחַר‡ שעה.
רבע שעה ‡אַחַר‡ כך הכפיל אלכסנדר קורלוב את התוצאה.
לדברי איילון, שבר הענן החל חצי שעה ‡אַחַר‡ השעה 12 וארך 25 דקות.
במועד כינוס הישיבה, אם לא מתכנס רוב חוקי, אפשר לערוך, חצי שעה ‡אַחַר‡ כך, ישיבה בנוכחות המיעוט שהגיע - ולהחליט בה החלטות שמחייבות את כל הבניין.
החלק השני מתאר את מסעו של לאופולד בלום, המקביל הפארודי לאודיסאוס, ברחבי דבלין, שעה ‡אַחַר‡ שעה.
ערב עם המלחין הספרדי מנואל דה פאליה - תחילה בחברת דביסי ("איבריה") וראוול (רפסודיה ספרדית), וחצי שעה ‡אַחַר‡ כך בתוכנית מוסיקלית שכולה מוקדשת לו וליצירותיו "פוליה", "האהבה הקוסמת" ואחרות.
שעה ‡אַחַר‡ כך הוא תקף אשה נוספת בקרבת מקום ועשה בה מעשה מגונה בכוח.
החזן כבר סיים להתפתל מעלה ב״לְךָ אלי תשוקתי״, פיוט אחד שמתחיל כשכולם עדיין ביום חולין, ומסתיים חצי שעה ‡אַחַר‡ כך בתחושת הקדוּשה של יום הכיפורים.
שעה ‡אַחַר‡ כך נפתחה ישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני, שעסקה בנושא הפלשתיני.
כחצי שעה ‡אַחַר‡ כך, החום גבר וממטרות השפריצו מים על הקהל לצננו.
פלפס התנחם שעה ‡אַחַר‡ כך כשזכה בתואר ב-200 מ' מעורב אישי המשחה החזק שלו.
אילו היה זגה מגיע שעה ‡אַחַר‡ כך, הוא היה מקבל דו"ח על חניה כפולה.
כאשר שמעה, כחצי שעה ‡אַחַר‡ כך, על הפיגוע שאירע במקום, ניסתה ליצור איתם קשר ואולם הם לא ענו לה.
חצי שעה ‡אַחַר‡ כך היא הגיעה, זו הייתה הפעם הרביעית שנפגשנו בשלושת הימים האחרונים, ולא הייתי מתעסקת בספירה אילולא יונתן התחיל אותה קודם.
הוא מצא שם את ליאונורה לבדה; שעה ‡אַחַר‡ כך, כשקרובתו של גפן חזרה לבית, היא מצאה את ליאונורה בחדר האמבטיה בתוך שלולית של דם.
נמשיך לעקוב בתשע"ז ‡אַחַר‡ התפתחות התחרות בשוק הפארם.
הסיפור מתחקה ‡אַחַר‡ התפתחות הרומן ביניהם במהלך מספר נסיעות לדוביל והוא מתפתח חרף רגשות האשמה שאן חשה לגבי אובדן בעלה המנוח.
בין השאר התחקה לראשונה ‡אַחַר‡ התפתחות המושג "דעת תורה", ועל ביטוייו השונים בעולם החרדי.
הסדרה, שינחה ויערוך העיתונאי והמגיש רוגל אלפר, תעקוב אחר השינויים בהרכב התוכניות בשעות צפיית השיא, וכן ‡אַחַר‡ התפתחות הז'אנרים השונים של תוכניות הפריים טיים - דרכם התפתחה הטלוויזיה הישראלית והתבססה כמדורת השבט.
הספר מתחקה ‡אַחַר‡ התפתחות הזהות הלאומית והתרבות במצרים בעידן הפורמטיבי של 1900-1952.
לגילויי המדע הוא התייחס כאל אמיתות ועקב בפליאה ובחדווה ‡אַחַר‡ התפתחות הרפואה והטכנולוגיה.
מי שעוקב ‡אַחַר‡ התפתחות תוכניות הלימודים במגזר הערבי מגדיר את הניסוח הזה הישג היסטורי - לראשונה מופיעה הצהרה על טיפוח רגשי ההשתייכות לעם הפלשתיני ולא רק ל"אומה הערבית ותרבותה", כפי שהיה נהוג בתוכניות לימודים קודמות.
ברקע מתארגנת במחנה מחתרת שמצליחה להרכיב מקלט רדיו שבעזרתו עוקבים השבויים ‡אַחַר‡ התפתחות המלחמה- פשע שדינו מוות, אם הדבר יגיע לידיעת היפנים.
בעוד אמ"ן עסוק בניתוח המגמות בהנהגת הרשות הפלשתינית ובמעקב ‡אַחַר‡ התפתחות כוחות הביטחון שלה, ועיקר המאמץ של השב"כ מוקדש לסיכול פיגועי טרור, איבדה ישראל, לפחות במידת מה, עניין במערכת האיסלאמית בשטחים.
טוקולה היא פלטפורמת משחקים שעוקבת ‡אַחַר‡ התפתחות ילדים בגיל הרך.
MSD ישראל מנסה לקרב את מרק למחקר המקורי בישראל וצעד ‡אַחַר‡ צעד אנחנו מצליחים בכך, אף שעדיין לא יצאו ברקים ורעמים מהפגישות שקיימנו.
מאבטח שיכור רדף ‡אַחַר‡ בן 10 עם אקדח דרוך
דוברים רשמיים אמריקאים הכחישו דיווחים בתקשורת כי החיפוש ‡אַחַר‡ בן לאדן יתבצע משני צדי הגבול האפגני והדגישו כי לא יפעלו ללא תיאום עם ממשלתה הריבונית של פקיסטאן השכנה.
העלילה מתארת גם את יחסיה של מאיה עם עמיתיה לחיפוש ‡אַחַר‡ בן לאדן, וגם תיאור זה, למרות יעילותו הדרמטית והרגשית, נעדר כמעט לגמרי מרכיב רומנטי או סנטימנטלי, מרכיבים שהסרט בכללותו נמנע מהם.
השאלה מזכירה, שלא במקרה, את כותרת סרטו המפורסם של אברהם הפנר מ-1972, "לאן נעלם דניאל וקס?" שתיאר את חיפושיהם של צמד חברי ילדות - רופא מצליח וזמר שפיתח קריירה מוסיקלית בארצות הברית - ‡אַחַר‡ בן כיתתם שעקבותיו נעלמו.
ראש הקהילה היה הרב בנימין רבינוביץ, בן ‡אַחַר‡ בן ליהודי הקדוש מפשיסחה, ודיין בבד"ץ העדה החרדית.
בנוסף, בידי הפרקליטות דו"חות של שוטרים שרדפו ‡אַחַר‡ בן עדי מרגע עלייתו מחוף הים עד המפגש עם סבאח, ולמעצרם של השניים.
זאת, משום שהדמות האלמונית שמופיעה בפרסומת, המחפשת ‡אַחַר‡ בן זוג, סימנה בעיגול את בחיר ליבה הדמיוני באמצעות עט אדום ועיטרה את שמו בשני לבבות קטנים כאשר היא אינה מסמנת את שמו של התובע.
בסרט, בבימויה של קתרין ביגלו, האשה הראשונה שזכתה באוסקר הבימוי, על “מטען הכאב”, מתואר המרדף של הצבא האמריקאי ‡אַחַר‡ בן לאדן עד הריגתו ב-2011.
דוברים אמריקאים רמזו בימים האחרונים, כי ממשלת קרזאי אינה נלהבת לחדש את החיפושים ‡אַחַר‡ בן לאדן באזור טורה בורה.
שמונה חשודים בסחר בסמים נעצרו בתום מעקב של בלשי היחידה המרכזית במרחב העמקים, בפיקודו של רפ"ק עמי מועלם, ‡אַחַר‡ שני תושבי תושבי הצפון, מנצרת עלית ומעפולה.
מפקד תחנת משטרת טבריה, סנ"צ דורון כהן, הזעיק מסוק חילוץ לחיפושים ‡אַחַר‡ שני האחים.
תגובה דומה קיבלה גם את פני הסרט הזה מ-2005, שעוקב ‡אַחַר‡ שני סיפורים מקבילים, שהמיון והשוני ביניהם אמורים לבאר לנו את ההבדלים בין הקומי לדרמטי.
זכה לחשיפה גדולה בזכות הופעתו במותחן הבדיוני "המירוץ להר המכשפות" בתור הנרי בורק מפקד כוחות הממשל הרודפים ‡אַחַר‡ שני החייזרים.
משטרת בריטניה מחפשת ‡אַחַר‡ שני פעילים איסלאמיים בריטיים, שאומנו על ידי ארגון הטרור אל-קאעדה, כך דווח הבוקר (ראשון) בשבועון הבריטי סאנדיי טיימס.
כינוי לתעודות סל סחירות זרות (ETF) שעוקבות ‡אַחַר‡ שני מדדי המניות האמריקאיים החשובים ביותר - 500 S&P ודאו ג'ונס.
אם היא חשודה, ונוסעת בכביש שמוביל להתנחלויות ישראליות, למה לא לדלוק אחריה או לדווח עליה, ובמקום זאת לרוץ ‡אַחַר‡ שני אנשים שמטפסים על תלוליות לעבר אזור שאין בו יהודים, תהה השופט יוסף.
הישראלי נורה בתום מרדף ‡אַחַר‡ שני כלי רכב חשודים, שנעו מדרום לקיבוץ כרם שלום, לעבר גבול ישראל-מצרים.
משטרת גרמניה עדיין מחפשת ‡אַחַר‡ שני חשודים שעשויים להיות בעלי קשר לפרשה, אך עדיין לא נתפסו.
כוחות הביטחון של החמאס מחפשים מאז שישי בבוקר ‡אַחַר‡ שני חשודים, אחד מהם ככל הנראה ירדני, שהיו מעורבים בהוצאתו להורג.
ב-2001 הודה משיח בפני בית הדין למשמעת של עובדי המדינה בהזמנת האזנות סתר ומעקב ‡אַחַר‡ שני עובדים של וולפסון, ובמימון לא חוקי של הפעולה מקופת בית החולים.
מאות שוטרים במצוד ‡אַחַר‡ שני החשודים ברצח רב פקד סילברה
המשטרה חיפשה ‡אַחַר‡ שני חשודים נוספים במעורבות באירוע, אולם לאחר מכן נשללה האפשרות שאחד מהם מעורב באירוע.
מדענים בראשות הד"ר ג'רום סיגל, נוירולוג מאוניברסיטת קליפורניה בלוס אנג'לס, עקבו במשך חמישה חודשים ‡אַחַר‡ שני לווייתנים קטלנים וגוריהם ב"עולם הים" בסאן דייגו ואחרי ארבעה דולפיננים וגוריהם בתחנת המחקר אוטריש באזור הרוסי של הים השחור.
יס מן: סרטם התעודי המבדר של כריס סמית, דן אולמן ושרה פרייס מ-2003 שעוקב ‡אַחַר‡ שני פעילים פוליטים המתחזים לאנשי ארגון הסחר העולמי כדי להביע את התנגדותם לגלובליזציה (הוט פריים, ב', 22:00).
קימברלי מונרו, שחקנית המתגוררת בהארלם, נזכרה שהחיפושים ‡אַחַר‡ מקום חניה לא היו תמיד מעודנים.
עוד בשתי ההרצאות הקודמות לכדה את מבטי כשעברה בין שורות היושבים זקופה ואפופה זיו רך, ועיניה תרות ‡אַחַר‡ מקום פנוי.
בחיפושיו ‡אַחַר‡ מקום לינה מוזהר האורח שלא לגור אצל "הגרושה", אשתו לשעבר של ר' חיים, שהאכסניה שברשותה הפכה לבית כינוס לעוברי עבירה.
המכשיר - Canary Wireless Hotspotter - חוסך כיתות רגליים ברחבי העיר, הגובל לעתים בשוטטות, במסגרת החיפוש ‡אַחַר‡ מקום טוב להתחבר בו לאינטרנט אלחוטי.
אני רואה ניסיונות מהותיים להמציא את המודל העסקי החדש שמתאים למצב של הזה, ובין היתר נולד החיפוש ‡אַחַר‡ מקום כשר.
לדבריו, אנחנו מבינים את הלחץ שבו נתונים ראשי ההסתדרות בחיפה, המתחילים לאבד מקום ‡אַחַר‡ מקום לטובת הלאומית.
בנוסף, מכיוון שקשרים אישיים הם המפתח לאיתור משרה, הפעילות בקהילה מאפשרת למפוטרים להגדיל את רשת הקשרים החברתיים בחיפושיהם ‡אַחַר‡ מקום עבודה.
גרינברג ניסה לשלב בין הממד ההיסטורי (חיפוש באתר באוסטריה ‡אַחַר‡ מקום שבו נרצחו 200 יהודים ב–1945 ואיתור קבר האחים שבו הקורבנות נטמנו) לממד הפרטי שלו (היסטוריון חרדי שמנהל את החקירה באובססיביות ובמהלכה הוא מגלה סוד משפחתי שמטיל ספק בזהותו), אך השילוב חורק.
לא רק סטודנטים המחפשים ‡אַחַר‡ מקום התמחות נדרשים לשלם לחברת קודקס דמי מנוי חודשיים.
האם שפע ההזדמנויות המוצע לנשים בתקופה המודרנית מסתכם בחיפושה של ברידג'ט ‡אַחַר‡ בעל הולם, או בשאיפתה של קייט לאיזון בין חייה כאם לקריירה שלה כמנהלת השקעות הון סיכון? מדוע שתיהן מתאפיינות בביקורת עצמית מתמדת ובתחושת אשם על אוזלת ידן? אחרי שנות פמיניזם רבות כל כך, מדוע ברידג'ט ג'ונס וקייט רדי עודן גיבורות אקטואליות?
למרות התנגדות אב המנזר, הלכו יותר ויותר מהכמרים שבי ‡אַחַר‡ תנועת האוסטאשה הקתולית הלאומנית.
לפני שנים אחדות הותקנה מערכת מצלמות במעגל סגור, המתעדת את הפעילות ברחובות העיר העתיקה ועוקבת ‡אַחַר‡ תנועת חשודים.
במעקב ראשוני שערכה רשות הטבע והגנים ‡אַחַר‡ תנועת חיות הבר, תועדו על המעבר שועלים, חזירים ותנים.
טכנולוגיות חדשות מאפשרות לסמן את מאגרי המצביעים הפוטנציאליים של הליכוד, לעקוב בזמן אמת ‡אַחַר‡ תנועת האנשים הנמנים עמם, ויתרה מכך, להגיע לכל מצביע פוטנציאלי כזה באופן אישי, ישירות למכשיר הסלולר.
באותה התקופה לא היתה דרך אחרת לגלות איפה מתחיל זרם מסוים והיכן הוא מסתיים או לעקוב בצורה יעילה ‡אַחַר‡ תנועת הרוחות השונות.
הפלמ"ח יצא לפעולה נגד תחנות המכ"ם הבריטיות שהיו פזורות לאורך החוף ועקבו ‡אַחַר‡ תנועת ספינות המעפילים.
מל"טים מדגם פרדטור, מטוסי מעקב מדגם E-8C ובקרים אוויריים עקבו ‡אַחַר‡ תנועת הכוחות העיראקיים לעבר בגדאד, מטוסים אמריקאיים תקפו אותם מהאוויר, וכוחות הקרקע שיגרו לעברם טילי קרקע קרקע Atacms, כדי למנוע מהם מקלט בטוח יחסית בבירה העיראקית.
התעודה שעוקבת ‡אַחַר‡ תנועת מדד 500 S&P נסחרת תחת קוד המסחר SPY.
מידע מדויק ומעקב ‡אַחַר‡ תנועת שטרות כסף עשויים להיות מכשיר רב עוצמה.
חלק עקבו ‡אַחַר‡ תנועת כלי רכב שהוצמדו אליהם מכשירי איתור.
בין הכלים שהאתר מציע למשתמשים: ערכת עיצוב אישית, מדריך והמלצות ליצירת תכנים, ומעקב מדויק ‡אַחַר‡ תנועת הגולשים ואיפיון שלהם באמצעות גוגל אנליטיקס.
בר-שלום החל לפתח מכשיר שעוקב ‡אַחַר‡ תנועת הלסת.
אתה מודה לאח הגדול שמשך אותך יום ‡אַחַר‡ יום למגרש, לשכן שהקריא לך טורים מהעיתון, לימי חמישי עם אבא, לחבר שאמר לך לבוא אתו לחוג ולחבר האחר שהשאיר אותך ער לילות שלמים כדי לראות NBA.
יום ‡אַחַר‡ יום יצאתי ללכת לבית הספר, אך סטיתי מדרכי אל גינת השכונה.
"זה מעט מדכא לפתוח את הטלוויזיה יום ‡אַחַר‡ יום ולשמוע 'הם לא יצליחו, הם לא ישרדו'", ציין ספייסר בתדרוך.
יום ‡אַחַר‡ יום אנו משלמים מחיר דמים כבד ומיותר בגלל הזנחה, יהירות, שחצנות ועבודה מתחת לתקן...
יום ‡אַחַר‡ יום מובל טיילור, בן 59, מתא המעצר שלו בסכוונינגן הסמוכה, כדי לשמוע את עדויות התביעה נגדו.
"נהיה כאן יום ‡אַחַר‡ יום ולילה אחר לילה, עד שמשהו ישתנה", קרא חוויאר סנצ'ז, בן 20, שהרים אבנים כדי להשליך על השוטרים ברובע אלטמירה היוקרתי של קרקאס.
ודווקא "מסעות התעוררות" של קבוצות ישראלים, הפוקדות יום ‡אַחַר‡ יום את לשכתו הנצורה של היו"ר ומעודדות את רוחו, מדגישות את בידודו ואת המלאכותיות שבמעמדו "העצמאי" בצל הטנקים הישראליים.
לבסוף נדחתה בקשתם, ובית המשפט ציטט בהחלטתו פסיקה שמתארת את חשיבות שמיעת משפט יום ‡אַחַר‡ יום ואת החוק המחייב עקרונית לפעול כך.
בימי בית שני הצדוקים חלקו על מועד החג, וקבעו אותו ‡אַחַר‡ יום השבת.
אנחנו מוצאים עצמנו יום ‡אַחַר‡ יום מחפשים את האסטרטגיה הטובה ביותר או את השיטות הטובות ביותר.
ברכבת התחתית של גואנגז'ו, אחת הערים הגדולות ביותר בסין, יש קרונות רכבת לנשים בלבד – אך יום ‡אַחַר‡ יום ממלאים אותם המוני גברים.
הופ אמנם הותיר אחריו אשה, ילדים וארבעה נכדים, אבל מחבריו לעשייה הקולנועית, שגם הם הגיעו לשיבה טובה, נפרד לפני זמן רב: בינג קרוסבי, חברו הטוב ושותפו לסרטים רבים, מת ב-1977 בגיל 74; ג'ורג' ברנס מת ב-1996, זמן קצר ‡אַחַר‡ יום הולדתו ה-100; באותה שנה מתה גם דורותי לאמור, בת 81, שעל לבה נלחם עם קרוסבי בסדרת הסרטים המשותפת שלהם.
במזג אוויר אידיאלי אנחנו מטפסים יום ‡אַחַר‡ יום גבוה מעל העמק.
המילה "שוֹקוּנין", שאין לה תרגום ישיר, מסכמת זאת: היא אומרת משהו כמו "מומחה או מומחיות במקצועך" ומתארת את האופן שבו העובדים היפנים מעבירים יום ‡אַחַר‡ יום בניסיון להשתפר במה שהם עושים.
אני יודע שהם הורגים אנשים במלחמות, אבל זה נראה כאילו עבר יום ‡אַחַר‡ יום ופשוט לא הצלחתי למות'.
יום ‡אַחַר‡ יום מושכת אליה המעבדה, שמנוהלת בידי רייצ'ל גלנרסטר שהגיעה אליה מה-IMF, חלק מהשמות המובילים בתחום הכלכלה המפתחת, ביניהם מריאן ברטרנד, מייקל קריימר ואדוארד מיגל.
גל ציין כי בבית המשפט נשמעו עדויות של מקצת מבני משפחות הנפגעים על האסון שפקד אותם, שמלווה אותם מאז יום ‡אַחַר‡ יום ושעה אחר שעה.
בדרך חזרה קשה שלא לחשוב על כך שגם אותם מגדלים אמנם מחשבים בקפידה את בחירת הפרים הנכונים, וחיים יום ‡אַחַר‡ יום את בעלי החיים שהם מגדלים, אך גורלם מוכרע הרחק מכאן, בידיהן של כמה חברות ענק המנווטות את הענף כולו.
שם התקרר ונפטר ממחלה חודשיים ‡אַחַר‡ יום הולדתו ה-53, ב-16 ביוני 1942.
"די צייט" פירסם בשבוע שעבר תחקיר הקובע כי סוכני המוסד עקבו ‡אַחַר‡ כמה מהטרוריסטים שהשתתפו בפיגועי ה-11 בספטמבר 2001 והעבירו אזהרה והתראה לשלטונות האמריקאיים, אך אלה התעלמו.
באחרונה פותחה דרך נוספת להשקיע במניות שמונפקות לראשונה - באמצעות מדדים חכמים ("מדדי אסטרטגיה"), שעוקבים ‡אַחַר‡ כמה מניות לפי אסטרטגיית מסחר מסוימת.
‡אַחַר‡ כמה שנים לא יכולתי יותר, אמרתי: אלך, ומה שיהיה יהיה.
מאז "ספרות זולה" של קוונטין טרנטינו מ-1994, סרטים העוקבים ‡אַחַר‡ כמה עלילות מקבילות - שנעות בזמן ומאוכלסות במספר רב של דמויות, שסיפוריהן וגורלותיהן מצטלבים בהדרגה - היו לעניין שבשגרה; המבנה הנראטיווי של הסרטים האלה כבר נהפך כמעט למאניירה (דוגמה עכשווית לכך היא סרטו הקלוש של פול האגיס, "התרסקות", המוקרן בימים אלה בישראל).
במחקרים שנערכו במקומות הספורים שבהם נוהגים לסמן קלוריות, ובהם ניו יורק ופילדלפיה, עקבו ‡אַחַר‡ כמה אלפי אנשים במשך מעט יותר מכמה שבועות וחודשים - ציבור קטן ופרק זמן קצר מכדי לזהות את השינויים המינוריים שכלכלנים מצפים להם.
האתר, העוקב ‡אַחַר‡ כמה אתרי וידיאו פופולריים ומדרג את הסרטונים לפי מספר הצפיות בהם, עקב אחר סרטונים ביו-טיוב ובדק כמה מתוך הסרטונים הנצפים ביותר הוסרו לבקשת בעלי זכויות היוצרים החוקיים.
גם ילד זה, שגדל באווירה שאינה דבקה בסטריאוטיפים - כפי שמעידה השתתפותו בחוג בלט - מצא עצמו לבסוף רודף ‡אַחַר‡ כמה יצורים יפים וחלשים ממנו ומנסה לתפוס אותם.
צוותים של העירייה מחפשים ‡אַחַר‡ מקור זיהום אחר.
מעניין ששתי פוליטיקאיות בכירות מאוד נפסלו כבר בתחילת החיפוש ‡אַחַר‡ מקור השראה.
המאמץ הזה קיבל תנופה בעקבות פיגועי אל-קאעדה בארה"ב: חשיפת רשתות הפעולה של האיסלאם הקיצוני בכמה ערים בעולם הקלה על ההתחקות ‡אַחַר‡ מקור התרומות של התנועה האיסלאמית בישראל.
בחפשנו ‡אַחַר‡ מקור של מים חיים או מינימום קולה בינוני, פילסנו את דרכנו אל תוך מבנה אליפטי ענקי במרכזו של האי.
הם חיפשו ‡אַחַר‡ מקור כוח חלופי לאור הירוק ומצאו אותו באור הכתום.
הפליטים היהודים שהגיעו לשנחאי נשלחו לפרוור העלוב ביותר של העיר, הונג-קואו, שבו חיו רבבות תושבים עניים, לבושי סחבות, שנאלצו להילחם במנגנון ביורוקרטי ואבסורדי ולחפש ‡אַחַר‡ מקור פרנסה.
עלויות הטיפול במשבר, בעיקר החיפוש ‡אַחַר‡ מקור התקלה, נאמדות ב-40 מיליון שקל.
בהתאם לתפישה השלטת בתלמוד עצמו, הרבנים האלה ראו בשילוב של לימוד תורה וחיפוש ‡אַחַר‡ מקור פרנסה מכובד אידיאל נאצל ההולם את הרוב המכריע של העם היהודי.
מה, אני רואה כל ‡אַחַר‡ צהריים בנות טובים, אבל ממש בנות טובים, אני אומר לך, ששותות כוסות כאלה גבוהות', הוא צייר בידיו קנקן בגודל של כיור רחצה (עמוד 10).
אמא שלי עבדה כל ‡אַחַר‡ צהריים בניקיון בהדסה, וגם את הבית היא ניקתה כל יום.
בשירות שלו היה שק"מיסט שמגיע הביתה כל ‡אַחַר‡ צהריים, עובד בעבודה נוספת ויוצא עם בחורות על חשבון פראיירים כמוני.
במקום נראו כל ‡אַחַר‡ הצהרים חיילי פלוגת ההנדסה, שאבדו את חבריהם, כשהם מעמיסים עשרות ק"ג של חומרי נפץ לתוך נגמ"שים ולאחר מכן עושים את דרכם חזרה לתוך שכונת זיתון בכדי לפוצץ מעבדות חבלה שאיתרו.
העופות הימיים מנצלים את עיקר שהותם בגליישר ביי לחיפוש ‡אַחַר‡ מזון במים של האוקיינוס, והם מתקרבים לחוף כדי לנוח או להתרבות.
במהלך השבוע הראשון לחייו נשאר הגור במחסה, מבודד, בעוד שאמו תרה ‡אַחַר‡ מזון ושבה אליו מזמן לזמן להניקו.
תהליך החיפוש ‡אַחַר‡ מזון איכותי מתמקד כעת במוצרים רווחיים יותר, כמו מוצרי מזון טריים — שניתן להטיס אותם למרכולים, או בשר, שלגידולו נדרשות קרקעות נרחבות.
לפי תאוריית מוצא האדם מאפריקה, קבוצה קטנה של נושאי הגן המיטוכונדרי L3 ממזרח אפריקה נדדה צפון מזרחה, ככל הנראה, בחיפושים ‡אַחַר‡ מזון או בריחה משינויי אקלים, תוך כדי חציית ים סוף לפני כ-70,000 שנה אל אכלוס ויישוב שאר העולם.
לשד הטסמני שפם ארוך בפניו; השפם עוזר לו לאתר את טרפו כשהוא מחפש מזון בלילה ולאמוד את המרחק של שדים טסמניים אחרים במהלך החיפוש ‡אַחַר‡ מזון והשיטוט בטריטוריה שלו.
על פי השבועון "טיים אאוט" שהקדיש לנושא גיליון מיוחד, סוחף עכשיו את תל אביב טירוף חדש של חיפוש קומפולסיווי ‡אַחַר‡ מזון בריא וכבר מבצבצים ברחבי העיר בתי קפה ומסעדות המגישים מזון על טהרת האורגניות.
שפן הסלע מקדיש בדרך כלל פחות משעה אחת ביומו לחיפוש ‡אַחַר‡ מזון ואכילתו - זמן קצר יחסית לאוכלי עשב אחרים, שבגלל ערכו התזונתי הנמוך צריכים לאכול כמות גדולה של מזון.
כך הן סוקרות את הנעשה סביבן בכל הכיוונים בחיפושם ‡אַחַר‡ מזון או אויבים נסתרים.
הם פעילים בעיקר על פני הקרקע, והחיפוש ‡אַחַר‡ מזון מתנהל בעיקר על הקרקע, אך שכיח למצוא את הלהקה על גבי העצים כדי לישון בלילה.
לעומת זאת, מכתביו מדגימים היטב את הנושאים המשותפים שעולים שוב ושוב במכתבים, בשירים, בסיפורים וביומנים שכתבו המשתתפים במלחמה, ללא קשר לדרגתם, למוצאם, לגילם ולחינוך שלו זכו לפני פרוץ המלחמה: הקשר בין "החיים שהיו", המציאות החדשה שבמלחמה והעתיד שיפציע לאחר המלחמה; החיפוש ‡אַחַר‡ משמעות "אותנטית" לנוכח ההתנסויות החדשות, האובדן ונוכחותו המאיימת של המוות; והעיסוק האובססיבי בשאלות הזהות, בהגדרות העצמיות ובהגדרת האויב ו"מהותו".
באותה נשימה הוא מספר שהיה זה חיפושה של הדמות הראשית ‡אַחַר‡ משמעות שנגע ללבו.
יאלום עוסק בפסיכותרפיה אקזיסטנציאליסטית כמטפל וכחוקר, וגם בספריו מתמקד בפחד מהמוות ובחיפוש ‡אַחַר‡ משמעות החיים.
וואייט, בתפקיד הדלאי לאמה, מביע התפעלות מהמאבק של גלעד בגזענות ובדיכוי מכל סוג שהוא, ובמפעל החיים שלו, החיפוש ‡אַחַר‡ משמעות הזהות היהודית.
בהיותה אשה בחיפוש מתמיד ‡אַחַר‡ משמעות בפעילותה הציבורית בחוגי שמאל ובארגונים פמיניסטיים, הגתה איסטושינה רעיון חלופי: זה חמישה חודשים היא מגישה את תוכנית הראיונות "אחד על אחד".
במסגרת החיפוש שלה ‡אַחַר‡ משמעות הפכה קינג לפעילה במימושן של זכויות אדם ברחבי העולם.
אבל אם עד עכשיו יכול היה עדיין האזרח הערבי להדחיק את העיסוק הכואב אחר משמעות, באה השתלטות החמאס על עזה והציבה בפניו את העיסוק בהגדרה העצמית ובחיפוש ‡אַחַר‡ משמעות כחובה שאין להימנע ממנה.
בשביל תרמילאית בת 23 ייצגה הסוגיה הזאת את תמצית הדילמה בין השאיפה לבלות לבין החיפוש ‡אַחַר‡ משמעות ותכלית אישית.
סדרת מערכונים שתרים ‡אַחַר‡ משמעות החיים מהלידה ועד למוות.
מאחר שתהליכי היצירה של ידע חדש, שעליהם מופקדים המוסדות האקדמיים, נועדו לסייע לאדם בחיפושיו ‡אַחַר‡ משמעות החיים, הרי שבהחלט יש מקום לראות ביצירת ידע אקדמי סמל מובהק לערך החיים.
החיפוש ‡אַחַר‡ משמעות ואמת, הכרוך במשאבים שכליים ורגשיים רבים ואין לו תוצאה מובטחת, נחשב כיום לבזבוז זמן.
זה דווקא מתחזק, אני חושבת, בגלל החיפוש הזה ‡אַחַר‡ משמעות לחיים.
בספריו הבאים הוא היה יותר זהיר, ניסה לתפוס מרחק מהגיבורים שלו, אף שאת נושאיו המרכזיים - השואה והחיפוש ‡אַחַר‡ משמעות - המשיך לחקור באינטנסיוויות.
אבל צ'רלס לוגר, מנתח פיננסי שנולד באיידהו ועקר לניו יורק שנים רבות לפני כן, ואשר חיפושיו ‡אַחַר‡ משמעות וייסוריו נגלים גם באמצעות הטיפול הפסיכולוגי בו (אצל ד"ר בירנבאום היהודי), מצליח לרומם את רוחו רק אחרי שמתרחשת בו המטמורפוזה והוא מתגלגל להיות יהודי.
הם עברו על כל תלונה, האזנת סתר, עדות, ראייה ומילאו את הטבלה שלב ‡אַחַר‡ שלב עד שנוצר רצף של מקרים שהוכיח כי משפחת עבד אל-קאדר הוא ארגון פשיעה פעיל, חזק ועשיר, שיצר בשנים האחרונות קשרים עם ארגוני פשיעה אחרים ממרכז הארץ.
אורי ברנשטיין, שהיה עורך סדרת המד"ב של עם עובד בסוף שנות ה-70, אומר כי "ספרי מדע בדיוני יצאו אז בארץ לפי תכנון מכוון, שיועד להכין את הקהל שלב ‡אַחַר‡ שלב לקריאת ספרי מדע בדיוני מסובכים".
כל אחד מהאירועים הרלוונטיים נבדק שלב ‡אַחַר‡ שלב על ידי חברת הדירוג, והשלכותיו נבחנות באופן מבוקר על מנת לשמר יציבות לדירוג.
המעניין הוא שכל הטרגדיה הזו נבנתה שלב ‡אַחַר‡ שלב לפי כללי השוק החופשי.
מדריך מעשי המציג את היישום של צמצום אירועים טראומטיים שלב ‡אַחַר‡ שלב מההערכה הראשונית ועד למפגש הייעוץ האחרון.
פרוקטור מתאר בספרו שלב ‡אַחַר‡ שלב כיצד פעלו מנהלי חברות הסיגריות מרגע היוודע "הפרט הקטן" שיוכל לגרוע מאיכותו של המוצר הסופי.
קטלניים יותר לעבודה שלנו הם המשחקים הארוכים, בהם יש שלב ‡אַחַר‡ שלב ואין שום מגבלה על הזמן שניתן להקדיש להם.
אחרי שהם מנתחים שלב ‡אַחַר‡ שלב את האירועים שהובילו לפסיקת בית המשפט שסללה את דרכו של בוש לבית הלבן, הם בודקים מה השתנה.
תיעוד שלב ‡אַחַר‡ שלב של המבצע לחיסולו של אוסמה בן לאדן, שערכו לוחמי יחידת העלית “אריות הים” של הצבא האמריקאי במאי 2011.
שלב ‡אַחַר‡ שלב נבנה נמל תל אביב.
ההסברים מלווים באיורים המתארים שלב ‡אַחַר‡ שלב בתהליך.
מחווה אחר מחווה, מלה אחר מלה ושלב ‡אַחַר‡ שלב מתאר "ילד פרא" כיצד ויקטור נענה בסופו של דבר לסבלנותו ועקשנותו של ד"ר איטאר, וכל אחד מהצעדים הקטנים האלה, שהילד עובר אל עבר האור, מתואר בסרטו של טריפו כהשג שהתרבות כולה תלויה בה.
חייבים לטפס שלב ‡אַחַר‡ שלב עד לביצוע הצליפה.
הוא צמח שלב ‡אַחַר‡ שלב - חוליה על חוליה, ובכל שלב הוא נראה תמוה יותר: מדוע הוא נוטה כך על צדו? מדוע נפחו עשוי כך כמין טרפז? ואז - כשהושלם העמוד ונראה כולו, על קצהו הקטום באלכסון, היתה התמיהה שלמה: מין עצם גבוה מאוד, שמאיים לנפול בכל רגע, שלוח באי-נוחות מעיקה אל השמים, קטוע ומשנה כיוון במהלכו, מזדקר מדי, לא מתאים לכלום.
שלב ‡אַחַר‡ שלב׃ כך אירעה חטיפת גלעד שליט
האיחוד האירופי זקוקה גרמניה שלב ‡אַחַר‡ שלב שתיצור דה פקטו ואיחוד כספים – הכביש קשה ללכת מבחינה פוליטית, אבל זוהי הדרך היחידה עבור האיחוד האירופי לשרוד אחרת אנחנו חוזרים חזרה למטבע משותף, כמו XEU, עם מטבעות כפולים – XEU והמטבעות המקומיים שוב.
רק לאחר הפנמה של עקרונות אלו ועיבודם אל תוך ליבתו של העסק שלכם, תוכלו להיכנס לפרטים ולבדוק שלב ‡אַחַר‡ שלב איך מתקדמים בהתאמת העסק שלכם לרגולציית הגנת הפרטיות האירופית, ה-GDPR.
בינתיים יכולים השחקנים לדגום מעט מההנאה הצפויה להם, באמצעות בית ספר לנהיגת מרוצים המלווה את הנהג שלב ‡אַחַר‡ שלב עד הפיכתו למייקל שומאכר החדש.
מאותו הרגע, העלילה קופצת קדימה בזמן, משנה נקודות מבט ומתקדמת שלב ‡אַחַר‡ שלב בגילוי המנגנון דרכו התבצעו מעשי שוחד, ניפוח מכרזים והלבנת כספים, בקנה מידה של מיליארדי דולרים שנגנבו מכספי הציבור.
בכל הארץ קשה למצוא שדות-זרע אשר לא יזרעו; רק שדות-חול או הרי-אבן, שאינם ראויים אלא לנטיעות, וגם זה ‡אַחַר‡ עבודה רבה והוצאות גדולות לנקותם ולהכשירם לכך, - רק אלה אינם נעבדים, מפני שאין הערביים אוהבים לטרוח הרבה בהווה בשביל עתיד רחוק.
לאחר שנה של חיפושים עקרים ‡אַחַר‡ עבודה בישראל, היא מתחילה לחשוב שאולי זה מה שהיתה צריכה לעשות.
ניתן להניח, כמעט בוודאות, שגזע היורקשייר טרייר הוא תוצאה של הכלאות מכוונות בין כמה סוגי טריירים, אשר חיו באזורים שונים באיים הבריטיים, ונדדו עם בעליהם למחוז יורקשייר, בחיפושם ‡אַחַר‡ עבודה במפעלי הטקסטיל ובמכרות הפחם, בתקופת ה"מהפכה התעשייתית".
גם היום אנו נוטים לחשוב שמחפשי העבודה הם אלה שאינם מועסקים, אך בפועל רוב מחפשי עבודה עובדים במקביל לחיפוש ‡אַחַר‡ עבודה מתאימה יותר.
עבור מרבית האוכלוסייה הזאת, פיטורים מהעבודה פירושם חודשים של חיפוש חסר הצלחה ‡אַחַר‡ עבודה חדשה, ותחושת דחייה קשה.
מהפכת המידע עוזרת למעבר קל בין מדינה למדינה, וכן גם החיפוש ‡אַחַר‡ עבודה מחוץ למדינה בה נמצא הפרט.
על פי נתוני הסקר, הורים דוחים אפשרויות קידום ומעבר לעבודות חדשות בתקופת הקיץ: 33% העידו שהם דחו באופן מוחלט את החיפוש ‡אַחַר‡ עבודה חדשה, ו-19% דיווחו על צמצום היקף החיפושים בתקופה זו.
בחיפושיה ‡אַחַר‡ עבודה היא מגיעה למועדון בורלסק, נדלקת על המקום, ומתחילה לעבוד בו כמלצרית.
ביום שישי התעוררו תושבי המבורג וערים נוספות במערב גרמניה וגילו שיירות של אנשים לבושים בגדים דהויים, שנסעו ברחובותיהם במכוניות מזרח-גרמניות רעועות ותרו ‡אַחַר‡ דבר אחד: בננות!
האם - כפי שאומרת אחת הדמויות בספר - החיים הם חיפוש מתמיד ‡אַחַר‡ דבר מה שמסמלת הכבשה?
אבל עובדה: זה מה שקרה לג'והר אבו לאשין שהיה אלוף העולם באגרוף במשקל קל וויתר על התואר, ובעצם הוריד לטמיון את כל מה שהשיג בחייו, בחיפושו ‡אַחַר‡ דבר אחר.
"אם הם רוצים לרדוף ‡אַחַר‡ דבר מגוחך ולהגיש ערעור נוסף, אנחנו נתמודד מולם", אמר.
הלוגו של דבר ‡אַחַר‡ "דבר אחר" היה מוסף סאטירי של עיתון "דבר", שהופיע מיולי 1983 עד אוגוסט 2004 (החל מ־1994 במוסף השבת של ידיעות אחרונות).
דרך מגזרות הנייר, השימוש בסורקים ויצירת המרחב האשלייתי של כאילו סריקה, דישון מדבר על חיפוש, חקירה, כשהאמן ויחד עמו הצופים בולשים ‡אַחַר‡ דבר מה שישנו או אמור להתרחש.
הוא משקיע שוב את עיניו באוקיינוס המשתרע מולו, כאילו מחפש ‡אַחַר‡ דבר מה שאבד שם, באורח חסר דאגה, אדיש.
עיצובם הייחודי של האקססוריז של מרג'יאלה אינו מתחקה ‡אַחַר‡ דבר ואינו תואם דבר, ולכן הם יכולים להשלים הופעות נקיות, מונוכרומטיות ונטולות הבעה.
כדרכם של רבים מהסופרים בני זמננו, נתפס גם באנוויל לשלל האפשרויות שמציעה הפיסיקה המודרנית למחשבה האנושית, כחלק מהחיפוש הנואש ‡אַחַר‡ "דבר יציב אחד בעולם רעוע".
הוא לחש לה על פֶּלְייֶקין המקולל האומלל, העמֵל אלף שנים במכושו הקסום ומותיר מערות ומסדרונות מאחוריו, יצור בודד שאינו תר ‡אַחַר‡ דבר מלבד הסחת דעת, וצובר זהב ואבני חן שאין לו כל כוונות לבזבז.
"המצלמה שלו תרה ‡אַחַר‡ דבר אחד בלבד: לתעד את הרגע הנתון בכל חמקמקותו ולחדור לתוכו כך שייהפך לנצח".
בשולחן ערוך חושן משפט סימן רל"ז המחבר מביא קודם את שיטת רש"י ואחר כך את שיטת רבנו תם: המחזיר ‡אַחַר‡ דבר לקנותו או לשכרו בין קרקע בין מטלטלים ובא אחר וקנאו נקרא רשע..
המפלצת דוחפת והופכת ומחפשת ‡אַחַר‡ דבר מה.
בעמוד הראשון, ולמעשה כבר באיור ובכותרת שעל הכריכה הקדמית, שולח ספרה החדש של שולה מודן את קוראיו לחיפוש ‡אַחַר‡ דבר שהוא אינו טקסטואלי ואינו ויזואלי.
לפי אתר iMoneyNet, שעוקב ‡אַחַר‡ ביצועי הקרנות, הקרנות הכספיות איבדו 1.1 טריליון דולר מאז ינואר 2009.
השנה, הוא התמלא ‡אַחַר‡ כבוד - חמשת בכירי קומברס טכנולוג'י, ובראשם קובי אלכסנדר, היו"ר והמנכ"ל, זכו בשנה שעברה לבונוסים בהיקף מצטבר של 2.4 מיליון דולר, בנוסף לשכר כולל בהיקף של 1.9 מיליון דולר.
מילר מפגר עתה ‡אַחַר‡ מדד 500 S&P במה שנראה כפיגור משמעותי - אחזקות קרן ואליו טראסט נחלשו ב-2006 (נכון ל-30 ביוני) ב-4.31%, ואילו מדד S&P 500 עלה באותה תקופה ב-2.71%.
תעודת הסל קסם שורט 25, העוקבת ‡אַחַר‡ מדד המעו"ף במהופך, ירדה היום ב-1.7% במחזור של 44 מיליון שקל - השלישי בהיקפו אחרי שני הבנקים הגדולים.
המדד העוקב ‡אַחַר‡ פעילות התעשייה עלה ל-28 נקודות, לעומת 14.6 נקודות בספטמבר - קצב ההתרחבות הגבוה ביותר זה שבע שנים.
המחזור הממוצע ל–12 חודשים של מסחר באג"ח ממשלתיות יפניות ירד לשפל של 39.6 טריליון ין (388 מיליארד דולר) באפריל, לפי נתוני התאחדות סוחרי המניות של יפן, אשר עוקבת ‡אַחַר‡ הנתונים מאז ספטמבר 2004.
בגיל 4.5 חודשים החקירה יותר גלובלית ומקרית, והיא כוללת חיפוש ‡אַחַר‡ אפיונים מסוימים.
רוני עטיה: כמעט לכל אורך היום, אנחנו מדברים אם אני לא טועה על ה-2.10 שזה היום של האירועים הראשון ומשהו בסביבות הצהריים המאוחרות, ‡אַחַר‡ הצהרים, הייתה איזה שהיא רגיעה ואז התחילה במקביל התפרעות גדולה מאוד בכפרים.
הבה נקרא, אם כן, ניפגש עם הכתוב, מלוּוים לעתים באפשרויות-פרשנות שונות, לא כפופים אליהן בהכרח, אלא למילים, לכתב העמוס בפשט רב.2 אלא מה, שנתור ‡אַחַר‡ המשמעות של הטקסט עבורנו, ולא אחר ה"אמת" העומדת מאחוריו.
הבה נקרא, אם כן, ניפגש עם הכתוב, מלוּוים לעתים באפשרויות-פרשנות שונות, לא כפופים אליהן בהכרח, אלא למילים, לכתב העמוס בפשט רב.2 אלא מה, שנתור אחר המשמעות של הטקסט עבורנו, ולא ‡אַחַר‡ ה"אמת" העומדת מאחוריו.
סך המכירות של מכוניות פרטיות הגיע במארס ל-1.71 מיליון יחידות, לפי האיגוד הסיני של יצרניות הרכב – גוף ממשלתי שעוקב ‡אַחַר‡ ביצועי היצרניות במדינה.
התערוכה של יאיר גרבוז "ארץישרא" שתיפתח מחר (אירוע הפתיחה יתקיים ב-31.8) במשכן לאמנות עין חרוד, היא פרק חדש־ישן במסעו הארוך של האמן ‡אַחַר‡ חשיפתו ופיצוחו של הקוד הארץ־ישראלי, על כשליו והצלחותיו.
עיקר הגיוס של מגדל שוקי הון - 3.2 מיליארד שקל - היה בקרנות המחקות (קרנות שעוקבות ‡אַחַר‡ מדד מסוים), שכרגע מגדל שוקי הון אינו גובה בהן דמי ניהול.
באתר האינטרנט הנפלא www.birds.org.il ניתן לעקוב באופן שוטף ‡אַחַר‡ ציפור המשדרת בזמן אמת.
עד מלחמת העולם הראשונה שמר עליהם ויינשטיין כעל בבת עינו, אך בצוק העתים, כאשר ניהל השלטון העות'מאני מלחמת חורמה ביישוב בחיפוש ‡אַחַר‡ אנשי ניל"י, הוא הבין כי עליו להסתירם.
‡אַחַר‡ מכן הגיעו תשע מכונות קולוסוס סימן 2.
החביבה עלי באגף זה היא SlimTimer.com, המספקת ממשק קל ופשוט למעקב ‡אַחַר‡ הגורמים הצורכים את זמנכם.
	בזמן.קום עוקבים ‡אַחַר‡ המגמה באתרי האינטרנט הגדולים בישראל לעבור לשידורי וידאו, ומתכננים להעלות בקרוב תוכנית שתשודר בטלוויזיה ותשלב תכנים אינטרנטיים.
כעבור שעתיים מרגע ההמראה, החליפו שבעת האסטרונאוטים את חליפות החלל בבגדים נוחים וחצי שעה ‡אַחַר‡ כך החלה העבודה המעשית, כאשר רמון, ביחד עם האסטרונאוטית לורל קלארק, פתחו את מתקן הניסויים והחלו בעבודה.
בבלומברג מציינים כי החיפושים של דנקנר ‡אַחַר‡ ההתרחבות בחו"ל ברורים למדי, שכן דנקנר באמצעות קונצרן אי.די.בי פעיל בצורה בולטת ברוב ענפי המשק, כמו תקשורת, קמעונאות, טכנולוגיה, נדל"ן פיננסים ועוד.
