היא הבטיחה לאורית קייטרינג מעולה ויינות משובחים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים תגיש קטעים של מוסיקה קלאסית ותלווה זמרת פופולרית בשירים ישראלים.
ביחד עם חבריו בן ציון ישראלי ומאיר רוטברג, שנקראו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היחד", הגיע לחצר כינרת, משם נדד לירושלים, ושוב חזר לכינרת, ושוב עזב בגלל מחלת הקדחת.
כל עולמה חג סביב סדרות הטלוויזיה והמגזינים האהובים עליה, עם המאמרים מאת הפסיכולוגים החכמים שלה (חלקם גם הופיעו בטלוויזיה), הקניות והיציאות התכופות עם ג'ף למסעדות עממיות לרוב, החברות הנוכחיות שלה והחברות שהיו לה - בדרך כלל איזי מהעמק ובלפוריה מלונדון, בנות "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בית הכרם", להקת הזמר שהיתה חברה בה בראשית שנות החמישים.
מאז נטלה לידיה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בריטים מנומסים בגיל העמידה את המלחמה של החברה נגד הקרמלין, כשאחריהם דולקים צווי מעצר של האינטרפול וזעמו של הקרמלין.
לא ידענו אז שנוסף על עיסוקו כמורה, הוא היה חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפיקוד בלח״י (לוחמי חירות ישראל), ארגון המחתרת שנאבק בשלטון המנדט גם במהלך מלחמת-העולם השנייה.
אני, שושני וורבר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הקטיפה", עטינו על פנינו מסכות שחורות ולבשנו שכפ"צים קרמיים.
הודות למפה של הנסיכה דייזי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מחפשי האוצרות הפעלתנית שכללה את שתינו ואת האנס הג'ינג'י ממזרח גרמניה עשתה את דרכה במבוך המנהרות, הכניעה אויבים שלא היו מביישים אפילו את הסוכן 007, פיצחה את הקוד הסודי ופתחה את השער שמבעד לו זהרה מחרוזת הפנינים בחושך.
ראינו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תיירים גרמנים צרובי שמש וכומר ספרדי נאה, ואנגלי גבוה וסמוק לחיים בשם צ'רלס, שהופיע ליד המעקה בכל יום בשלוש ורבע אחר הצהריים וגמא במהירות, כמה פעמים, את אורכו של הרציף.
אנו פוגשים את נורת' כשהוא ממתין לזושה בלובי של בית מלון שבו מנגנת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מוזיקאים עגמומיים מוזיקה עולצת, ובקרבתו יושבים שני קצינים גרמנים הכותבים מכתבים.
הראשונים ששרו אותו היו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שריד, אך מי שפרסמה אותו הייתה חוה אלברשטיין, שכנערה הופיעה בתיאטרון החמאם, שבו עבדה נורית הירש כפסנתרנית לאחר שחרורה מצה"ל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המילים "הוא יהיה חייל" מגלמת בקרבה את כל היבטי החיים, הערכים, אופני החינוך והדאגות שכרוכים בגידול הבנים באוכלוסיות הרלוונטיות בישראל.
במקביל ובאופן מפתיע, הייתה זו הפועל תל אביב בראשותו של הקשר המחונן שלה, משה סיני, שהרשיתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שערים סנסציונית לשערו של יוסי מזרחי, שוער ירושלים.
חיפה פיגרה 1-0 אך הצליחה למחוק את הפיגור וניצחה 1-3, ובכך זכתה בדאבל היחיד בתולדות המועדון, תוך שהיא מציגה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור כשרונית שכללה את אייל ברקוביץ', ראובן עטר וטל בנין.
בהרכבים מסוימים, כמו למשל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'אז, משמש הפסנתר ככלי מוביל.
צמאון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר: טרילוגיה על רקע סיפורי המקרא העוסקים בראשיתו של עם ישראל, מיציאת מצרים ועד תקופת השופטים.
הוא מרבה להופיע עם ההרכבים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תמר", עם הכנר יצחק שגב והצ'לן אליעזר רואן, "דואו 4", עם הפסנתרן מאיר ויזל, ועם זמרים רבים, בהם בת-שבע צייזלר.
מי שהעלו את הפופ והרוק ללב התודעה הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החלונות הגבוהים בהנהגתו של חלוץ הפופ הישראלי שמוליק קראוס ולאחר מכן המשיכו במהלך אריק איינשטיין ושלום חנוך.
המחזה עצמו הופיע בגרסת נונסנס באחד ממערוכוני ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזק.
בהמשך יצאה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "צימוקים ושקדים" להופעות בארצות הברית.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל" - אחד ההרכבים היציבים והאהובים ביותר שצמחו בהתיישבות העובדת.
בתקליט ובקליפ מבוצע השיר על ידי נוף עצמו כסולן, כשמלווה אותו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות.
מקרה זה זעזע את המדינה וזכה לכינוי "רצח ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מערב ממפיס".
חואן אטקינס מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" בהופעה חיה.
קינן כתב מערכונים ופזמונים, שבוצעו, בין היתר, על ידי יוסי בנאי, אריק לביא, להקת "החלונות הגבוהים", להקת "אחרית הימים" "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים" ושלישית "הגשש החיוור".
מיייסדי היישוב הם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היחד" אנשי העלייה השנייה: בנציון ישראלי, נח נפתולסקי ומאיר רוטברג.
בגיל זה גם הקים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'אז.
ב-1970 הקלים קלינגר יחד עם צילה דגן ודני מסנג את ההרכב "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצירוף המקרי".
בקיץ 1971, לאחר פירוק "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצירוף המקרי", נסע קלינגר לפריז עם להקת כרמון לחודש הופעות בתיאטרון "אולימפיה" בפריז.
הוסטיליוס נשא ונתן עם בני אלבה לונגה והצדדים הגיעו להסכמה שקרב בין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחים מכל צד תקבע את גורל הערים.
אחר ניצחון ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההוראטיי הרומית על הקוראטיי של אלבה לומגה נשתעבדה אלבה לונגה לרומא.
הנביאה שרפה עוד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ספרים ושוב הציעה את הספרים הנותרים במחירם המקורי, טארקוויניוס לבסוף קנה את הספרים.
דייוויס הצטרף למופע כילד צעיר והם הפכו ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ וויל מסטין".
דגן ושני חבריה למופע "ייאוש יושב על ספסל", המשיכו להקליט שירים תחת השם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצירוף המקרי", ביניהם השיר "בלדה ללוח השנה" שזכה להצלחה גדולה, ו"רוזה מרציפן".
ב-1966 חבר לשמוליק קראוס ולג'וזי כץ להקמת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "החלונות הגבוהים".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "החלונות הגבוהים" הרבתה להופיע במועדון באותו שם, שקראוס היה אחד מבעליו.
באותה שנה הקליטה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון את שירו של כספי "שלא ייגמר לי הלילה" (מילים: יהודה שביט).
בתקליט ובקליפ מבוצע השיר על ידי נוף עצמו כסולן, כשמלווה אותו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות אלמוניות, אביבה הד, חגית זמיר וטובה ליבנה.
שנה לאחר מכן פנתה מנהלת תוכניות הילדים והנוער של הערוץ הראשון אל השלישייה עם הצעה לככב בתוכנית לכל המשפחה, וכך התוכנית "הופה היי" עלתה לשידור ב-22 ביוני 1986, בהשתתפות אותה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "כמו צועני" - יגאל בשן, יונתן מילר ועוזי חיטמן.
השלישייה הוציאה באותה שנה אלבום חדש למבוגרים (בתור ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "כמו צועני"), כדי להזכיר שהלהקה אינה מופיעה ומקליטה רק לשכבת הגיל הצעיר, ובאותה שנה אף יצאו שני ספרים של הלהקה.
לאחר זמן קצר של חזרות צורף גם הזמר והגיטריסט יוצא להקות הקצב גבי שושן, לשעבר חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "השוקולדה" שזכה שנה קודם לכן לתהילה כשמילא את תפקיד ברגר במחזמר "שיער".
בשנת 1996 נשא גרוניך לאישה את מיכל אדלר, סולנית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר.
בהימורים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שביעיות מסמלות את הזכייה הגדולה ביותר.
החיבור בין שלושתם קיבל את הכינוי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גרה-נו-לי.
אם אחד השחקנים קיבל לידיו בחלוקה הראשונית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קלפים או רביעייה, עליו להכריז על כך והמשחק מתחיל מחדש עם קלפים חדשים.
בתחילה קראו לעצמם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העופרים" והופיעו יחד עם שמוליק קראוס, אך במהרה נפרדו מהשלישי והפכו ל"צמד העופרים".
התחנה החשובה הבאה שלהן הייתה בפסטיבל הזמר והפזמון 1973, בו היו אמורות להופיע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון ושלישיית "שוקולד מנטה מסטיק" כהרכב מלווה של הזמרת רותי נבון בביצוע השיר "נצח ישראל לא ישקר".
ארטסט צורף ליאו ומגריידי, והשלים יחד איתם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שחקנים מובילים, שגרמה לתחזיות שההגנה של יוסטון תתחזק.
בנובמבר 2008 נמכרה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מטוסי הערבה האחרונים שנותרו בחיל האוויר ללקוח פרטי בסן סלבדור.
שני סוגי השלישיות הנפוצים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים (כינור, ויולה וצ'לו) ושלישיית הפסנתר (פסנתר, כינור וצ'לו).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קרן ידועה (קרן, כינור, פסנתר) נכתבה על ידי ברהמס.
הייתה זו הפעם הראשונה והיחידה בה כל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגמר הורכבה מאפרו אמריקאים, וזו הפעם השנייה והאחרונה, בה אדם שחור מנצח את התוכנית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל סרט מצויר בו הופיע ג'אנגו כדמות מצוירת המנגנת על הגיטרה וכדי להמחיש את יכולתו הווירטואוזית מנגן סולו עם אצבעות הרגליים.
לא ידוע מה היו שמותיהם הפרטיים של השלישייה, ובכתוביות שבסוף הסרט הראשון הם קיבלו קרדיט כ-Saunders triplets (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סונדרס).
באותה שנה הקים שלישייה חדשה - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרולד רובין - עם דניאל שריד (פסנתר) וחגי פרישטמן (תופים).
עם פירוק ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים, נסע גולדבלט לארצות הברית.
בקרב רייבאק תקף את סינה ועמד לנצח אך באמצע הקרב ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" תקפו את רייבאק, והטיחו אותו על שולחן השדרנים.
שלוש האחיות: אייסי, דארסי וסטורמי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המכשפות מקבוצת הטריקס.
בשורותיה התבלטה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הכוכבים: מרקו ואן באסטן, רוד חוליט ופרנק רייקארד יחד עם רונאלד קומאן ואחיו, ארווין.
ב-18 במרץ, בתוכנית Raw, רנדי אורטון הצטוות עם שיימוס כדי להילחם נגד ג'ינדר מהאל, דרו מקנטייר והיט' סלייטר (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "3MB").
אחרי שהסתיים הקרב, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" נכנסו לאולם בכדי לתקוף את אורטון ושיימוס אך ביג שואו הגיע לאולם ו"המגן" פחדו לתקוף אותם.
אחרי הקרב, נעימת הכניסה של שלישיית "המגן" נשמעה ו"המגן" נכנסו לאולם ורצו לתקוף את אורטון, שיימוס וביג שואו אבל שלושתם תקפו את "המגן" והעיפו אותם מחוץ לאולם ובכך נקבע קרב של רנדי אורטון, שיימוס וביג שואו נגד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" לאירוע רסלמניה 29.
ברסלמניה 29, אורטון, שיימוס וביג שואו נלחמו נגד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המגן והפסידו להם.
השינוי הסגנוני הגדול ביותר היה הופעתו של ביל סטיר בפיירבירד (Firebird), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוק בסגנון אריק קלפטון.
מפזמוניו ולחניו המוכרים: "ארץ", "תבורכי", "רינגולי", "אחי גיבורי התהילה", "חמסין של ניסן", "לאורך השדרה שאין בה איש" (אילנית); "דרך ישנה" (הגבעטרון); "ארץ ישראל יפה" (להקת פיקוד דרום); "גם אני רוצה לשיר על הכנרת", (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל); "ציפור קטנה מחפשת קן" (מיכל טל); "אולי, אולי מחר" (ישראלה קריבושי); "נפשי כלתה לחרוזים", "תקוות ימי" (אלכסנדרה); "חייכי לי בשירים", "לחוף ירדן", "נפגשנו שוב", "שירי לי" (דודו זכאי); "בואי נשוב אל הטנגו" (יהורם גאון); "כמו ציפור" (עפרה חזה); "ותבוא עליכם הברכה" (ששי קשת).
בשנות השמונים הלחין שלוש רביעיות מיתריים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים (1985), הבלט "פר גינט" (1985-7), הסימפוניות מס' 3, 4 ו- 5, קונצ'רטו לויולה ולתזמורת (1985) והקונצ'רטו הראשון לצ'לו ולתזמורת (1985-6).
על אף חולי ממושך, הלחין שניטקה מספר רב של יצירות, מן החשובות שבהן שתי רביעיות מיתרים (מס' 2 ו- 3), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים (1985), קנטטת פאוסט (1983), ששולבה לאחר מכן באופרה שלו הסיפור של ד.
אחיה אוהד בן ארי חבר בהרכב הקאמרי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן ולשניים שיתופי פעולה מוזיקליים אחדים.
צוותי הווי פיקוד צפון: צוות הווי פיקוד צפון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד צפון, להקות גולני, צוות הווי גולני, להקת אילן
צוותי הווי פיקוד מרכז: צוות הווי פיקוד מרכז, צוות הווי צנחנים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד מרכז
יצירותיו הראשונות, "שלושה קטעים לפסנתר", "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים" ו"פאסאקליה" לרביעיית מיתרים היו א-טונאליות ודודקפוניות בסגנון האסכולה הווינאית של שנברג, ברג ווברן.
ב-8 באפריל, ב-Raw, אנדרטייקר דיבר על ניצחונו ברסלמניה לזכר פול בירר, ולפתע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" הגיעו והקיפו את הזירה, ואז הגיעו קיין ודניאל בריאן (צמד "Hell No") והמגן ברחו מן האולם.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה"עוד", יצירה בת שלושה פרקים לשלושה מנגני עוד.
שלישיות פסנתר (מספר 1-3), ביצוע: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ענבר, סדרת אמני ירושלים, 1998.
עם חזרתו לישראל, הצטרף לבני אמדורסקי ושלום חנוך בהקמת "השלושרים", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמר מוצלחת ביותר שפעלה בשנים 1969–1970.
בפסטיבל הזמר והפזמון תשל"ג (1973) ביצע ביחד עם ירדנה ארזי ואפרים שמיר בליווי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון את השיר "ליל חניה", מהשירים המזוהים ביותר עם התחרות.
ג'ואי, ג'פי וג'יימי: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השפוטים הקבועה של קווין, ועל אף ששלושתם תמיד ביחד, הם נאבקים זה בזה כדי לזכות בליבה.
בהמשך הגיעה לחווה קבוצה מפועלי רחובות בהנהגת בן ציון ישראלי, מאיר רוטברג ונח נפתולסקי ("‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יחד").
חלק מפועלי רחובות ובהם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יחד" עזבו את החווה ועברו לגור ולשמור ב"בית המוטור" עקב מתיחות זו.
מבט כללי על האתר במורד הואדי אֻם אל-קַנַאטִר (בערבית: ام القناطر) שמשמעותו אם הקשתות, על שם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקשתות מעל המעיין (שרק אחת מהן נותרה שלמה) הוא כפר קדום על הגדה המזרחית של ואדי א-שביב, יובל של נחל סמך, כשני ק"מ מדרום מערב לקיבוץ נטור ברמת הגולן.
לאחר שניצחו בפלייאוף את הלוס אנג'לס קליפרס בסוויפ, ודילגו בקלות גם מעל הלייקרס פגשה יוטה בגמר המערב את יוסטון רוקטס בה שיחקה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברי היכל התהילה המזדקנת האקים אולאג'ואן, צ'ארלס בארקלי וקלייד דרקסלר.
ברסלמניה 29 ביג שואו הצטוות עם שיימוס ורנדי אורטון נגד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" אך הפסידו להם.
ב-Raw, ה-22 באפריל, קיין ודניאל בריאן (צמד Hell No) וג'ון סינה נלחמו נגד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" והפסידו להם.
מיכל אדלר גרוניך, סולנית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר הוסיפה לשיר אלתורי מפוחית; כמו כן ניגנה סולו ב"סימפטיה" שזכה כולו לעיבוד חדש בהשתתפות הרביעייה.
בסוף שנות השישים היה חבר בהרכב "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים", יחד עם חנן גולדבלט ופופיק ארנון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המתמודדים שהשתתפה בגמר היא (לפי סדר הזכייה): נתנאל בלאיש, ארתור אסטמן ונטליה שטנדלר.
בשנת 1972 זכו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטוב הרע והנערה במקום הראשון בפסטיבל הזמר והפזמון כאשר אהוד מנור כתב מילים חדשות ללחן של קראוס והשיר נקרא "טוב לי לשיר".
רוז עסק גם בנגינת מוזיקה קאמרית והיה חבר בשלישיית הפסנתר הנודעת, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ איסטומין-שטרן-רוז, יחד עם אייזק שטרן ויוג'ין איסטומין.
הרכבים קאמריים שונים מרביעית המיתרים הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים, שלישיית פסנתר, חמישיית פסנתר וחמישיית מיתרים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל (בצרפתית: Les Triplettes de Belleville), הידוע גם בכינויו "בלוויל רנדוו" (בצרפתית: Belleville Rendez-vous) הוא סרט הנפשה בלגי-צרפתי-קנדי, שנכתב על ידי סילווין קומה.
מנחי הטקס: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "זהו זה" (דבל'ה גליקמן, מוני מושונוב ושלמה בר-אבא).
היא מגיעה לארץ הסבסבים כאשר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סבסבים מעירים אותה בגסות ומאשימים אותה שהיא מכשפה.
בין יצירותיו הנודעות, המגלות השפעות אלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן, הקונצ'רטו לפסנתר, הקונצ'רטו לכינור ומדריגלי נונסנס למקהלה ללא ליווי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קית' ג'ארט המונה בנוסף אליו את המתופף ז'אק דז'ונט והבסיסט גארי פיקוק מתמחה בנגינת סטנדרטים וזוכה להצלחה גדולה בהקלטות והופעות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גרגוילים חיים מהווים את החברה היחידה של קוואזימודו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קורטו הייתה שלישיית פסנתר, שהוקמה בשנת 1905 על ידי  הפסנתרן הצרפתי אלפרד קורטו, הכנר הצרפתי ז'אק טיבו והצ'לן הספרדי פבלו קזאלס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יובל היא שלישיית פסנתר, שחבריה היו הכנר אורי פיאנקה, הצ'לן שמחה חלד והפסנתרן יונתן זק.
יוג'ין איסטומין בעת ביקור בתל אביב, 1961 יוג'ין ג'ורג' איסטומין (באנגלית: Eugene George Istomin; 26 בנובמבר 1925 - 10 באוקטובר 2003) היה פסנתרן אמריקאי שהתפרסם בעבודתו בשלישיית הפסנתר שנודעה בשם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ איסטומין-שטרן-רוז.
הוא התפרסם בעבודתו בשלישיית הפסנתר, עם אייזק שטרן וליאונרד רוז, שנודעה בשם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ איסטומין-שטרן-רוז.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ איסטומין-שטרן-רוז הייתה שלישיית פסנתר אמריקאית, שהקימו הפסנתרן יוג'ין איסטומין, הכנר אייזק שטרן והצ'לן ליאונרד רוז בארצות הברית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ איסטומין-שטרן-רוז זכתה בפרס הגראמי על הקלטת מחזור השלישיות המלא של בטהובן בשנת 1971.
יואי, דואי ולואי - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחים זהים, האחיינים של דוד קמצוץ.
בין השנים 1968 ל-1970, הקליט וונדר מספר להיטים גדולים נוספים, ביניהם "I Was Made to Love Her", "For Once in My Life", "My Cherie Amour" וגם את "Signed, Sealed, Delivered, I'm Yours", שיר שמלבד היותו הראשון שנכתב והופק על ידי וונדר, היה גם אחד מהלהיטים המובהקים של הרכב הליווי שלו, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה-"Wonder Love" בה היו חברים בזמנים שונים מיני ריפרטון, דניס ויליאמס, לינדה לורנס וסייריטה רייט.
קרן אברץ (MC קרולינה), זמרת יוצרת (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הבנות נחמה").
את שיר הפתיחה אותו הלחין דן עמיהוד למילותיו של אהוד מנור מבצעת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ לא אכפת להם.
רוזנברג היה גם זמר חתונות מצליח בסוף שנות ה-80, בלהקות כמו "מנדרין", "הוט ליידי" עם רפי זוהר ו"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דויד אל".
בדוגמה שבשרטוט, הכוננים Disk 0, Disk 1, Disk 2 מאחסנים מידע, ולכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בתים הנמצאים במיקומים מקבילים, Disk 3 מאחסן את בית הזוגיות.
"המופע של דובל'ה" (2009): קומדיית מצבים בו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפיג'מות וחבריהם מפיקים תוכנית אירוח בטלוויזיה.
במופע שילב ברנזון יחדיו את אהרון, שהייתה סולנית להקת פיקוד מרכז, עם דור, מנדלמן ורוטשטיין, ששירתו יחד בלהקת חיל התותחנים והופיעו כלהקה תחת השם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון".
בסוף הלהקה שליוותה את עטרי הייתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חלב ודבש, שמאוחר יותר הוציאה להיטים רבים.
דיליי היא גם מייסדת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סטויבסאנט Stuyvesant Trio , שפעלה בשנים 1939 -1942.
בשנים אלו עבד עם זמרים ולהקות כמו התרנגולים, אריק איינשטיין ושלום חנוך (האלבום "מזל גדי" כולו בעיבודו), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים, שלישיית גשר הירקון, הצ'רצ'ילים, זהר השביעי, חוה אלברשטיין ("משירי ארץ אהבתי", "את חרותי", "שיר סיום", ועוד), אושיק לוי, צביקה פיק, שלישיית הטוב, הרע והנערה, יוסי בנאי, רבקה מיכאלי, יהורם גאון, אריק לביא, נורית גלרון, רבים משירי פסטיבלי הזמר, ועוד.
בשנים אלו עבד עם זמרים ולהקות כמו התרנגולים, אריק איינשטיין ושלום חנוך (האלבום "מזל גדי" כולו בעיבודו), שלישיית התאומים, שלישיית גשר הירקון, הצ'רצ'ילים, זהר השביעי, חוה אלברשטיין ("משירי ארץ אהבתי", "את חרותי", "שיר סיום", ועוד), אושיק לוי, צביקה פיק, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטוב, הרע והנערה, יוסי בנאי, רבקה מיכאלי, יהורם גאון, אריק לביא, נורית גלרון, רבים משירי פסטיבלי הזמר, ועוד.
בישראל פועל מ-1962 הרכב נגני מפוחית מצליח בשם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר", טעות נפוצה היא שיש קשר משפחתי בין נגני אדלר לבין הנגן האמריקאי, אך השם נבחר כמחווה לו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב, שחבריה הם יהונתן ענר (פסנתר) והאחים מתן גבעול (כינור) ועירא גבעול (צ'לו), הוקמה בשנת 1998 ביוזמת המרכז למוזיקה ירושלים ובתמיכת קרן התרבות אמריקה-ישראל ו"קרן רונן".
ביוני 2000 השתתפה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב במפגש בינלאומי למוזיקה קאמרית בהנחיית אייזיק שטרן.
כמו כן הוא מופיע בהנחייה ובקריאה אמנותית בקונצרטים, עם התזמורת הסימפונית ירושלים, תזמורת הבארוק ירושלים, הקאמרטה הישראלית ירושלים, התזמורת הקאמרית הרצליה, אנסמבל פניקס, אנסמבל מיתר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עתר, ועוד.
ייתכן שהסיבה לשיטת טיפול משותפת זו היא נטייתם של המרמוסטיים ללידת תאומים, הדורשת השקעה גבוהה - נקבת טמרין אריה מוזהב אחת לא תוכל לגדל זוג או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צאצאים לבדה ולכן היא זקוקה לסיוע.
בדצמבר 2010 השתתפה הלהקה במופע הפסטיגל ה-30 ("לילה מטורף בפסטיגל") בו זכתה השלישייה במקום השלישי עם השיר "לוקו", בתור ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מקסיקנים אשר שולבו גם בקטעי קישור שונים.
שלוש יצירות קאמריות חשובות הן "פינאלה קוואסי אונה פנטזיה" לשלישיית פסנתר (1956), "חמישה קטעים לרביעיית קשת" (1959) ו"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשת" (1960).
את השיר ביצעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשמות הטהורות.
יצירות שנכתבו בתקופה זו הן הסוויטה הפוליפונית, חמישיית כלי נשיפה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשת, "מקהלות" ושלושה קטעי פסנתר.
בין האמנים הבולטים בתחרות בתקופה זו: עפרה חזה, אבי טולדנו, ירדנה ארזי, צביקה פיק, אילנה אביטל, יזהר כהן, דורון מזר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כמו צועני (יגאל בשן, עוזי חיטמן ויונתן מילר), וכן ההרכבים "איזולירבנד" ולהקת קסם, שרוב הופעותיהם היו במסגרת התחרות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "כמו צועני" הוקמה במיוחד לצורך התחרות, והגיעה למקום השני.
תוצאות צמודות כל כך היו רק בשנת 1983, כאשר עפרה חזה גברה על ירדנה ארזי בהפרש של נקודה, וב-1985, בה היה הפרש נקודות קטן מאוד בין שלושת המקומות הראשונים (בהם ניצבו יזהר כהן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "כמו צועני" וירדנה ארזי).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות ללדין עם השיר "יעקב" משנת 1994.
הוא היה בשתי להקות: The Edith Head Trio (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדית' הד) וTzamboni (טזמובני).
אסף פורמן מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דופה" הופיע בתוכנית "בלאגן" בערוץ ג'טיקס מהעונה השנייה של התוכנית.
להקתו הראשונה The Journeymen הייתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פולק.
המשורר הרומני קונסטנטין אריצ'סקו כינה את השלושה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מרטירי החירות" ומשורר אחר, דימיטריה בולינטינאנו, כתב שיר הספד לאיסקובסקו, שיר שנחרט על מצבתו.
מאוחר יותר, הצטרפו אליו באיטליה שני חבריו לחוד-ההתקפה של הנבחרת, גונאר גרן ונילס לידהולם וכך נוצרה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גרה-נו-לי במילאן.
גונאר גרן, גונאר נורדאהל ונילס לידהולם במדי מילאן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גרה-נו-לי היא קיצור שמם של שלושה כדורגלנים שבדים: גונאר גרן (גרה), גונאר נורדאהל (נו) ונילס לידהולם (לי).
שחקנים אלו היו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חלוצים שבלטו בכדורגל האיטלקי בתקופה בה שיחקו יחדיו במדי מילאן בשנות ה-50.
בהרכב מפוחיות אופייני ישנם שלושה נגני מפוחיות הרכב כזה נקרא בדרך כלל "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מפוחיות".
להקת המפוחיות המפורסמת בארץ בעשורים האחרונים היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר: דני אדלר (סולו), דרור אדלר (אקורדים) ויקי קול (בס) כאשר כיום מחליפה מיכל אדלר גרוניך את דני אדלר והלהקה מנגנת ומופיע גם כיום ברחבי ישראל ובעולם.
נסע לבולגריה בשנת 1994 ושיתף פעולה עם מוזיקאים בולגריים ועם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קרצובה" שפעלה במסגרת הלהקה הווקלית "מסתורי הקול הבולגרי" באלבום "על כף היד", כמו כן הוזמן לערוץ הראשון להופיע במופע "אני ואתה".
במקביל לחברותו בלהקה, היה שותף במספר פרויקטים נוספים: בשנת 1973 השתתף בפסטיבל הזמר והפזמון, שם שר את השיר "ליל חניה" שכתב נתן אלתרמן והלחין יאיר רוזנבלום, יחד עם ירדנה ארזי וחנן יובל בליווי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון.
בשנת 1987 נולדה להם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק (יובל סמו, אופיר לובל ושלומי קוריאט) הוא הרכב קומי ישראלי שהוקם בשנת 2000.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק הופיעה בתוכניתו של אדיר מילר, בתוכנית המופע המרכזי וכן בפסטיגל 2004 בו ביצעה את שיר שלושת האבירים.
בשנת 1991 שבה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קצת אחרת" להופיע בפני קהל ברחבי הארץ, אלא שהפעם ההצלחה האירה פנים להרכב.
את הקריירה שלו החל כחלק מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק".
במהלך המחזמר עושה החמישייה את דרכה אל עבר הקוסם, שאותו גילם אריק לביא, תוך כדי שהם נמלטים ומנצחים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מכשפות מרושעות.
בפיקוד המרכז התמקדו בשנה זו בהרכבים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד מרכז" ו"צוות הווי חטיבת הצנחנים", שהפיקו תוכנית משותפת בשם "אחריי לצנחנים".
חלק מהלהקות האמריקאיות הבולטות: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קינגסטון (The Kingstone Trio), האורגים (The weavers), פיטר, פול ומרי (Peter, Paul, And Mary), ארבעת האחים.
במופע השתתפו: מה קשור, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק, שחר חסון הידוע בשם MCמנצור ורועי לוי.
ביצוע: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "כמו צועני" (יגאל בשן, עוזי חיטמן ויונתן מילר)
שלושת הסימנים של טרשת נפוצה שתוארו על ידו, דיבור מקוטע, רעד בתנועות רצוניות וניסטגמוס, נקראים כיום "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שארקו 1", על שמו.
נערות החלומות הוא סרט קולנוע אמריקאי שיצא בסוף 2006 ומבוסס על מחזמר שהוצג על בימות ברודוויי, מספר את סיפורן של "החלומות" (the Dreams), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרות נשמה שמזנקות לראש מצעדי הפזמונים במהלך שנות ה-60.
בתקופה זו הרבה איינשטיין להופיע, להקליט ולכתוב שירים גם לזמרים אחרים (שולה חן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים), וכן ליזום פרויקטים כדוגמת סרט בבימויו של אורי זוהר שנגנז על ידי המפיק אברהם דשא (פשנל).
אם הגיע תורו של שחקן ואין לו קלפים לשים, או שהוא לא רוצה לשים (לדוגמה - שמו זוג מלכה ויש לו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מלך, אבל הוא לא רוצה "לפרק" אותה), יש בידו שתי אפשרויות - או לשים קלף שערכו 2 (נקרא "חותך" או "שורף"), ו"לשרוף" את הערימה שמונחת, ואז הוא יתחיל ערימה חדשה (באילו קלפים שהוא רוצה), או שהוא יגיד "פס" ואז הוא לא יוכל להניח קלפים עד שהערימה הנוכחית תשרף, ותעבור ל"ערימה השרופה" (שבה כל הקלפים שנשרפו).
אם שחקן שם כמה קלפים (לדוגמה רביעיית אס , ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ 7 וכו'), וכשהגיע תורו שוב אף אחד לא שם עוד קלפים, (זאת אומרת הקלפים העליונים בערימה הם הקלפים שהוא שם), הערימה תשרף, והוא יתחיל ערימה חדשה.
את שירותו הצבאי עשה בלהקת חיל התותחנים בתקופה שלפני מלחמת יום הכיפורים, יחד עם יוני רכטר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון ואחרים.
בעקבות הצגה זו הוקמה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות "שוקולד מנטה מסטיק", שכללה את הולצמן, ירדנה ארזי ותמי עזריה אשר הוחלפה כעבור מספר חודשים בלאה לופטין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אנדרוז הייתה הלהקה הנשית הקולית המצליחה ביותר בארצות הברית בתקופת מלחמת העולם השנייה ובשנים שלאחריה.
רוב הדמויות בסרט מבוססות על אמני קאנטרי אמיתיים: הייבן המילטון, המגולם בידי הנרי גיבסון, הוא שילוב בין רוי אקאף, האנק סנואו ופורטר ווגונר; ברברה ג'ין המגולמת בידי רוני בלקליי מבוססת על לורטה לין; זמר הקאנטרי השחור טומי בראון מבוסס על צ'ארלי פרייד וכמו כן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפולק בסרט מבוססת על השלישייה פיטר פול ומרי, וכן הלאה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים "פרוולה קורונה מוזיקליס: מנחה ליוהאן סבסטיאן באך", אופוס 122.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים ב-12 תחנות, אופוס 237.
במחזור זה קרמה עור וגידים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "לא אכפת להם" (מתי כספי, גדי אורון ויעקב נוי), שנקראה במקור "שלושת השמנים", שבצעה את "אני מת" ו"שלוש רגליים".
אופיר לובל (נולד ב-25 במאי 1976) הוא אחד מחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק, שחקן, זמר, תסריטאי ובמאי.
קצב טריולה: (tuplet) (בעברית: שלישונית), בו יש שלוש פעימות רבע בכל תיבה, וכל פעימה נספרת כטריולה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תווים.
כמו כן משדרים גם גיא מרוז ואורלי וילנאי פדרבוש, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפיג'מות, נורית ברירו, ורדה רזיאל-ז'קונט, דפנה לוסטיג, עמנואל רוזן, ריקי בליך ורמי שדה, רן לוי, דנה ברגר, איתי מאוטנר ועוד.
לאחר פרישתה של לופטין מההרכב ניסו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנים עוד להמשיך ביחד, אך התפרקו לבסוף ב-1984.
כשסיים את לימודיו ב"בית-צבי", חבר לקומיקאים יובל סמו ואופיר לובל ויחדיו הקימו הרכב קומי שנקרא, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק".
לאחר פסק-הזמן שלקחו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזאק", פנה קוריאט גם לתחום הדרמטי ושיחק בסדרות דרמה בטלוויזיה ובתיאטרון.
מהר מאוד הצטרף שאלוי למערך ההתקפי המצוין של בית"ר ירושלים בעונות הבאות, שכלל גם את אלי אוחנה, רונן חרזי, אישטוון פישונט ומאוחר יותר גם אישטוון האמר, שהשלים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הונגרים בקבוצה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפולק פיטר, פול ומרי אף הפיצו את גרסתם המוקלטת עוד טרם יציאת גרסתו של דילן.
"שלישיית פסנתר" בפרק אחד (1971), בכורה: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יובל, ניו יורק 1971.
"טריגון" לקלרנית, כינור וצ'לו (1971), ביצוע בכורה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יובל, אף היא בתיווי גראפי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשת דודקפונית (1939); ביצוע בכורה: ירושלים, 1939.
ליידי די היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוק אלטרנטיבי הבולטת בעיבודיה המתאפיינים בשימושים אקראיים בתפקידים "לא קונבנציונליים" בכלי הנגינה.
כריסטינה ראיקו קופר הוציאה עד היום 15 אלבומי מוזיקה ו-DVD, חלקם במסגרת ההרכבים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אינטרסקשן ורביעיית ג'לאטו.
פרסי לימודים מן האקדמיה למוזיקה בתל אביב על שלושה קטעים לפסנתר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים ו"פסקאליה"
הופיעו בו, בין היתר, אוסקר פיטרסון, ריי צ'ארלס, שרה וון, דיזי גילספי, ג'וני הארטמן, בילי אקסטיין, טיטו פואנטה, ליונל המפטון, ריי בראון, ג'ורג' בנסון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ביל פריזל-רון קרטר-פול מושן ורבים אחרים.
ארנון התפרסם כאחד מחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים, ובין היתר היו לו כמה להיטי סולו בודדים.
הורדוס הקים במקום ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מגדלים על־שם אהוביו: מרים אשתו, פצאל אחיו והיפיקוס חברו.
ב-1965, לאחר שקרן התאמנה בנגינה על תופים במשך שנה וריצ'רד שיכלל את טכניקות הנגינה שלו על פסנתר עם המורה פרנק פולר, החליטו השניים להקים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'אז שתיקרא "שלישיית ריצ'רד קרפנטר".
ב-1965, לאחר שקרן התאמנה בנגינה על תופים במשך שנה וריצ'רד שיכלל את טכניקות הנגינה שלו על פסנתר עם המורה פרנק פולר, החליטו השניים להקים שלישיית ג'אז שתיקרא "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ריצ'רד קרפנטר".
ב-1968 התפרק ההרכב "ספקטרום" והצלע השלישית ב"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ריצ'רד קרפנטר", וס ג'ייקובס, עזב והצטרף לתזמורת הסימפונית של דטרויט, שם נהיה ב-1970 נגן הטוּבָּה הראשי.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ריצ'רד קרפנטר" הופיעה בתוכנית בהרכבה החדש והזמני ב-22 ביוני 1969.
לאחר ההופעה התפרקה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ריצ'רד קרפנטר" באופן סופי.
הלחין בין היתר לקורין אלאל, גלי עטרי, נתנאלה, אילנית, ששי קשת, יזהר כהן, מיכל טל, דורית ראובני, דודו זכאי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל, עוזי מאירי, עדנה לב, שלישיית אף אוזן גרון, והלהקות הצבאיות.
הלחין בין היתר לקורין אלאל, גלי עטרי, נתנאלה, אילנית, ששי קשת, יזהר כהן, מיכל טל, דורית ראובני, דודו זכאי, שלישיית המעפיל, עוזי מאירי, עדנה לב, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון, והלהקות הצבאיות.
"שרה שרה שיר שמח" ביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון, למילים מאת אבי קורן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל ביצעה את השיר לתוכנית טלוויזיה.
בפסטיבל שירי הילדים הרביעי שנערך שנתיים לאחר מכן באפריל 1974 (השיר "שרה שרה שיר שמח" ששרה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון);.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים – שלישיית בידור ישראלית שפעלה בשנות ה-60.
שלישיית התאומים – ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בידור ישראלית שפעלה בשנות ה-60.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים הוקמה בעקבות סירובו של חנן גולדבלט, יוצא להקת התרנגולים, להיות הגשש הרביעי.
במקום זאת הקים יחד עם ארנון ולוי את השלישייה המקבילה וקראו לעצמם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים".
ניקח בתור ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נקודות שנמצאות על קו ומסודרות לפי כיווני החצים.
דמותו של "פוגי" נולדה במהלך הופעה של להקת הנח"ל בקיבוץ מפלסים, שבה עלה אחד מחברי "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מפלסים", הלהקה המקומית של הקיבוץ, ובמבטא ארגנטינאי הטיפוסי לחברי הקיבוץ הזמין את להקת הנח"ל לעלות לבמה ולהופיע.
הסדרה לוותה בשיר הפתיחה "טוב ללכת בדרכים" שכתב נתן יונתן וביצעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שריד.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כמו צועני (יגאל בשן, עוזי חיטמן ויונתן מילר) זכו במקום הראשון במצעד השנתי של רשת ג' עם להיטם "אנחנו נשארים בארץ" שכתב חיטמן והלחין בשן.
חלקם שהיו המפורסמים ביותר היו נובו (נוביטה נובי) מ"דורימון" ומנהיגת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנבלים בסדרות "טיים בוקאן", כולל את דורונג'ו מ"יאטאמן" שכרגע היא מדבבת בגרסה החדשה.
ברהמס, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קרן עם מיירון בלום ורודולף סרקין (סוני קלאסיקל).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר (בצרפתית: Beaux Arts Trio) היא שלישיית פסנתר ידועת שם.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר הקליטה את כל רפרטואר שלישיות הפסנתר התקני.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יובל" הייתה פעילה במשך כ-25 שנה והקליטה תקליטורים רבים בחברות "דויטשה גרמופון", "סנטאור" וכו'.
במקום הראשון בפסטיבל הזמר זכתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטוב הרע והנערה עם "טוב לי לשיר"; למקום השני הגיע בועז שרעבי עם "חייך וחיי" ולשלישי עדנה לב עם "קרן שמש קרן זוהר".
ב-Raw יום אחר כך, ג'ריקו, שיימוס ורייבאק נלחמו נגד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה"מגן" אך הקבוצה של ג'ריקו הפסידה לאחר שדין אמברוס (חבר בשלישיית ה"המגן") הצמיד לספירת 3 את ג'ריקו.
הפנטזיות של הנרי פרסל הן המייצגות הבארוקיות האחרונות לזן הזה, אף כי וולטר וילסון קובט ניסה, בעשורים הראשונים של המאה ה-20, לשחזר משהו מסגנון זה באמצעות תחרות, שלה חבות יצירות כמו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפנטזיה של ג'ון איירלנד ופרנק ברידג', רביעיית הפנטזיה של בנג'מין בריטן (לאבוב וכלי מיתר) ויצירות נוספות את קיומן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן (טריו מונדריאן) היא הרכב קאמרי ישראלי, שהוקם בשנת 2006.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן מופיעה באולמות קונצרטים בארץ ובעולם בנגינת מוזיקה קלאסית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן הוקמה על ידי אוהד בן ארי, דניאל ברד והילה קרני, שלושתם מוזיקאים ילידי הארץ.
בשנת 2007 השתתפה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן בתחרות בינלאומית למוזיקה קאמרית בטריאסט (איטליה).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן מופיעה ברחבי הארץ ובאירופה.
מחוץ לארץ הופיעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן בפסטיבלים באיטליה ובגרמניה, כגון הפסטיבל הבינ"ל ע"ש אולג קגן, פסטיבל בולוניה, פסטיבל הפסנתר של אמיאטה (טוסקנה) ועוד.
במסגרת מסעות הקונצרטים של ההרכב, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן מופיעה באולמות יוקרתיים דוגמת "סאלה ורדי" (מילאנו), ו-"לה פניצ'ה" (ונציה).
ב-1955 נפגשו בניו יורק, המפגש הראשון של מה שנועד להיות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר.
דניאל גילה (בצרפתית: Daniel Guilet, 10 בינואר 1899 - 14 באוקטובר 1990) היה כנר צרפתי ובהמשך אמריקאי, שנודע בעיקר כאחד ממייסדי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר.
כפי שהשתשלשלו העניינים, השלושה כינו את הקבוצה שיצרו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר" (שלישיית האמנויות היפות, בצרפתית) והחלו לתת הופעות פומביות בפסטיבל טנגלווד בשנת 1955.
כפי שהשתשלשלו העניינים, השלושה כינו את הקבוצה שיצרו "שלישיית בוזאר" (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמנויות היפות, בצרפתית) והחלו לתת הופעות פומביות בפסטיבל טנגלווד בשנת 1955.
ע"פ התאוריה 9 הטיפוסים מחולקים ל- 3 קבוצות (או שלישיות): ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרגש, שלישיית העשייה, שלישיית הכוח.
ע"פ התאוריה 9 הטיפוסים מחולקים ל- 3 קבוצות (או שלישיות): שלישיית הרגש, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העשייה, שלישיית הכוח.
ע"פ התאוריה 9 הטיפוסים מחולקים ל- 3 קבוצות (או שלישיות): שלישיית הרגש, שלישיית העשייה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הכוח.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרגש - הם הטיפוסים 2, 3 ו- 4, להם עלולות להיות בעיות בתחום הרגש.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העשייה - הם הטיפוסים 5, 6 ו- 7, להם עלולות בעיות בתחום העשייה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון הייתה להקה ישראלית, שפעלה בין השנים 1970 ל-1975.
ד' 581 ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים בסי במול מז'ור.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשמות הטהורות היא "שלישיית השנה" במצעד השנתי של גלי צה"ל.
שלישיית הנשמות הטהורות היא "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השנה" במצעד השנתי של גלי צה"ל.
בשנת 1909 היה חבר בגרעין הראשון של קבוצת כנרת שהתרכז בחוות כנרת לצד בן ציון ישראלי ונח נפתולסקי, שכונו יחדיו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יחד".
ב-1909 יצא יחד עם חבריו מאיר רוטברג ובן ציון ישראלי ("חבורת יחד" או "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יחד") לקבוצת כנרת.
ב-1909 שב ישראלי לארץ והנהיג קבוצה בת 13 פועלים ובראשה שני חבריו, נפתולסקי ורוטברג (יחדיו נקראו "חבורת יחד" או "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יחד"), לעלייה להתיישבות בקבוצת כנרת.
שבוע לפני הרויאל ראמבל, ב-Raw, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" תקפו את הרוק.
בטהובן - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הארכידוכס (דויטשה גרמופון, 1998).
המוזיקה לסרט "הבושם" (2006)כתבו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ Pale 3 שכללה את הבמאי טום טוויקר, את ג'וני קלימק ואת ריינהולד הייל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בון נקלעה אליו לאחר שברחה מאנשי עירם.
ביחד עם חבריו לקבוצה גוטפריד פוקס ופריץ פדרר נודעו השלושה כ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המרכז", וצורפו לנבחרת הלאומית.
באולימפיאדת אמסטרדם (1928) זכתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוכבי הסוסים הספרדית במדליית זהב.
הזוכים במדליית זהב היו דיוויד המרי (בריצת 400 מטר משוכות), הקלע בוב בריית'ווייט, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוכבים על סוסים (ובהם דרק אולהאסן, שגם זכה במדליית כסף בתחרות האישית), המתאגרף כריס פינגן והשייטים איאן מקדונלנד-סמית' ורודני פטיסון (בדגם ההולנדי המעופף).
מאז 2003 הוא חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Trio Beyond" עם ג'ון סקופילד בגיטרה ולארי גולדינגס באורגן חשמלי ושלישיית ברוס הורנסבי, עמה זכה ב-2009 בפרס גראמי עבור האלבום "Peace Time".
יחד יצרו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גיטרה-בס-פסנתר, בשם The Soft Winds.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אוסקר פיטרסון כללה את פיטרסון בפסנתר, את ריי בראון בבס ואת הרב אליס בגיטרה והתקיימה בהרכב זה מ-1952 ועד 1958.
ההרכב זכה להדרכתם של מוזיקאים מן השורה הראשונה כבנימין אורן, דוד חן וג'רום לבנטל, וכן השתלם באוסטריה אצל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלטנברג מווינה.
כהרכב קאמרי קבוע, שמה לה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עתר למטרה לקרב קהל מגוון אל חוויית ההאזנה למוזיקה קאמרית, בהפקת תוכניות מגוונות לקונצרטים בחוגי האזנה פרטיים וסדרות מוזיקה קאמרית ברחבי הארץ ,כמו גם בקונצרטים מודרכים לילדים ולסטודנטים.
מלבד הרפרטואר המרכזי להרכב זה, מצרפת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עתר נגנים נוספים לביצועי יצירות שונות ומשתפת פעולה עם מלחינים ישראלים בולטים בני זמננו.
בשנת 2001 הקליטה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עתר תקליטור מיצירות היידן ושוסטקוביץ' במרכז טארג למוזיקה בירושלים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המתחרים בקרב חמש מודרני זכתה במדליית כסף, וקרלו מסולו, שנמנה עמם, הגיע להישג דומה גם בתחרות האישית.
ב-1981 יצרו לובנו, המתופף פול מושן והגיטריסט ביל פריזל את "טריו (‡שְׁלִישִׁיַּת‡) פול מושן".
היא שבה אל הפסטיגל בשנת 1983 כחלק מההרכב "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מוס" (לצד בני הרוש ואיציק עוקב) עם השיר "קוסם מארץ עוץ".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ארנבים קשוחים ופרועים.
באולימפיאדת מקסיקו סיטי (1968) הגיעו הקנדים להישג דומה - חמש מדליות, בהן מדליית זהב אחת, בה זכתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוכבי הסוסים בתחרות הקבוצתית.
במדליית ארד נוספת זכתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השייטים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ וינס גוארלדי (1965): פסקול "A Charlie Brown Christmas".
הקטע היה אמור להיכלל בסרט של דיסני בסגנון "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" אך ההפצה בוטלה, והפצה מסחרית של הסרט נדחתה כמה פעמים על ידי חברת דיסני, ועל פי הצהרתם האחרונה מאוגוסט 2008, הסרטון יופץ בשנת 2010 ב- DVD אשר יכלול בנוסף לסרטון גם סרט דוקומנטרי שיתאר את תהליך ההפקה המשותף לדיסני ולדאלי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הוֹפָּל'ה היא להקת בידור בסגנון "הגשש החיוור" המורכבת משלושה קומיקאים חרדים שחזרו בתשובה.
בשירותו הצבאי הקים את "להקת הפלסים" (1969) של חיל ההנדסה, ממנה יצאה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשמות הטהורות".
בעונת 2009/2010 המשיך פדרו בקו המגמה הזה, כשהופיע רבות במשחקי הקבוצה, בעיקר כמחליף לאחד משחקני ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההתקפה ליונל מסי, זלאטן איברהימוביץ' או תיירי הנרי.
במדליות ארד זכו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוכבים, המתאבק רנה שיירמייר והאתלט עבדולאיה סייה, יליד סנגאל, בריצת 200 מטר.
באמצע שנות השישים הופיעה בכל רחבי אמריקה יחד עם שני זמרים ישראליים נוספים בהרכב "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גאולה גיל".
השיר הוקלט לראשונה על ידי טובה בן צבי ושמואל בר זכאי, ומאוחר יותר זכה לביצועים רבים נוספים; בין היתר של אריק איינשטיין, יהודית רביץ, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה ויגאל בשן.
דיבון, ביצוע אריק איינשטיין, יהודית רביץ, טובה בן צבי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה, יגאל בשן.
תוצאת ניסיונות אלו הייתה יצירת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡-זמר שהחלה בשם "שלושת המיתרים" ב-1957 והפכה ל"טריו ערבה".
שלושת המיתרים או "טריו ערבה" הייתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡-זמר ישראלית בהשתתפותם של שמעון ישראלי (בס), צבי בורודו (בריטון וגיטרה) ואריק לביא (טנור) שהתמחתה בשירי רועים ובוקרים וזכתה להצלחה ארצית ובינלאומית מרשימה ב-1957.
תוצאת ניסיונות אלו הייתה יצירת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡-זמר שהחלה לפעול בשם "שלושת המיתרים" ב-1957.
מיכל אפרת נולדה בישראל, כאחת מתוך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות ב-3 ביוני 1956.
בקומה השנייה של בית הכנסת, מעל השער, ניתן לראות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חלונות בעלי קשתות משוננים, הנשענות על ארבעת עמודים.
בקרב חמש מודרני זכתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההונגרים גאבור בנדק, אלאדאר קובאצ'י ואישטוואן סונדי בתואר אולימפי ראשון.
יתר זוכי המדליות במונטריאול היו מרימי המשקולות ג'רג' קסגי (כסף) ופטר בצ'אקו (ארד), המתאבקים יוז'ף באלה (כסף) ולאסלו רצ'י (ארד), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המתחרים בקרב חמש מודרני (ארד) והג'ודוקא יוז'ף טונצ'יק (ארד), שהיה להונגרי הראשון שזוכה במדליה אולימפית בענף הג'ודו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התופסים, שכללה את גארי קלארק, התופס השלישי בטיבו בעונה; ארט מונק, לימים חבר היכל התהילה; וריקי סנדרס, תופס מוכשר בשנתו השנייה - כונו ה"פלוגה", והיוו שלוש מטרות מסירה נוחות לקוורטרבק.
במקביל ללהקת פיקוד צפון, פעלו בפיקוד הצפון להקות משנה וצוותי הווי, ביניהם צוות הווי פיקוד צפון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד צפון, להקת אילן, להקת גולני, צוות הווי גולני.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד צפון הוקמה בשנת 1966, הייתה לשלישיית הבנות הראשונה בצה"ל ומנתה את חוה אלברשטיין, חיותה דביר ומירי פליקס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד מרכז פעלה שנה אחת בלבד ותקופת זמן קצרה נוספת.
כדי להבטיח את הצלחתו, הוא מגייס את עזרתם של מלאכים נפולים בשם "החבויים", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שדים המייצגים כל אחד משלושה מתוך ארבעת האלמנטלים.
כאות הפתיחה של התוכנית היה השיר "טוב ללכת בדרכים" של נתן יונתן בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שריד.
"שני שירי מורגנשטרן" אופוס 27 לקול ופסנתר או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים (1933, עיבוד 1992).
בשנת 1889 הקים הרברט את "מועדון ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מטרופוליטן" עם בנדיקס והפסנתרן ריינולד ל.
את השיר בתרגום זה ביצעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים בתוכניתה "הערב יוצאים" שעלתה ב-1966.
יצירותיו מן השנים האלה כוללות רביעיית מיתרים (דומה באופיה לאופוס 3 של אלבן ברג), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים וסונאטה לפסנתר, בין השאר.
מאוחר יותר כשהשתחררו שלושת חברי הצוות הם הקימו שלישייה אזרחית שנקראה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שבר ענן" שהחזיקה מעמד שנה אחת בלבד.
פיטר, פול ומרי (באנגלית Peter, Paul and Mary) היו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פולק אמריקאית, מהבולטות בלהקות שנות ה-60.
בין האומנים איתם עבד סגול 59, נועה פארן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלדר, הדרה לוין ארדי, דנה עדיני ועוד.
אקרט לורנצן עומד בראש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ לורנצן, הכוללת את אשתו, הפסנתרנית בתיה שטיינבוק ואת הצ'לן יונתן גוטליבוביץ'.
חוברת Whiz Comics #21 (ספטמבר 1941) הציגה את סרני מארוול (Lieutenant Marvels), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנים הנושאים את שמו של בילי בטסון, ואשר מגלים שכאשר הם הוגים את שמו של שאזאם באחידות, גם הם נהפכים למארוול.
אובאמה המשיך להפתיע בידיעותיו כשאמר ששייר, קייל סינגלר ונולן סמית' שחקני דיוק הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגארדים שקולעים ביחד הכי הרבה נקודות בממוצע ב-NCAA.
המקדש נבנה עבור ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האלים הנערצת, אמון, אשתו מות ובנם ח'נום.
יצירותיו החשובות של וואורינן משנות ה-60' כוללות את "חילופים תזמורתיים ואלקטרוניים", ביצוע בכורה בפילהרמונית של ניו יורק בניצוח לוקאס פוס, הקונצ'רטו הראשון לפסנתר, בנגינת המלחין כסולן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים שנכתבה להרכב המוזיקלי שאך זה הוקם, "ספקולום מוזיקה", ו"אנקוניום של הזמן", יצירתו היחידה שכולה אלקטרונית וחוברה בעזרת הסינתסייזר של RCA במרכז למוזיקה אלקטרונית של קולומביה-פרינסטון, בהזמנת חברת ההקלטות נונסאץ'.
יזראל וויבריישן (באנגלית: Israel Vibration) היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רגאיי שמקורה בקינגסטון בירת ג'מייקה.
שלא ייגמר לי הלילה הוא שיר שנכתב על ידי יהודה שביט, הולחן על ידי מתי כספי והתפרסם בביצועו בידי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשמות הטהורות.
בשנת 1973 נכתב השיר על ידי המלחין יהודה שביט ובאותה שנה אף הקליטה אותו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון שהייתה מורכת מהזמרים יובל דור, צבי רוטשטיין ועמי מנדלמן.
השיר זכה לגרסאות מחודשות של להקת הכל עובר חביבי ושל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גמר כוכב נולד 6 בשנת 2008.
צוקר, אברהמס וצוקר (או: האחים צוקר; באנגלית: Zucker, Abrahams and Zucker או ZAZ) הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יוצרי קומדיות קולנועיות, המתמחים בסרטי פרודיה, המורכבת מג'ים אברהמס (נולד ב-10 במאי 1944), ומהאחים דייוויד צוקר (נולד ב-16 באוקטובר 1947) וג'רי צוקר (נולד ב-11 במרץ 1950).
ברונסקי ביט (באנגלית: Bronski Beat) הייתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סינת'פופ בריטית שזכתה להצלחה באמצע שנות השמונים, במיוחד עם הלהיט משנת 1984, Smalltown Boy.
השלישייה, שהייתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות הראשונה בצה"ל, הוקמה בשנת 1966, הפיקה שתי תכניות ופורקה בסופה.
השתתף במופעי הבידור "קובי ויניב: אוהבים אתכם ככה", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מושב לצים" (בצוותא), וכן במופעים לקהילות היהודיות בארצות הברית ואירופה.
בהם בולטים: ניל יאנג, שרה מקלכלן, האנק סנואו, המחפשים, ג'ודי קולינס, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צ'ד מיטצ'ל, בוב דילן, מריאן פיית'פול, המשחרים, ג'ון דנבר, בובי בייר, ארבעת האחים, שלישיית קינגסטון, טריני לופז, ויילון ג'נינגס, צ'אד וג'רמי, ג'ואן באאז, וניטי פייר, גלן ירבורו וג'וני קש.
בהם בולטים: ניל יאנג, שרה מקלכלן, האנק סנואו, המחפשים, ג'ודי קולינס, שלישיית צ'ד מיטצ'ל, בוב דילן, מריאן פיית'פול, המשחרים, ג'ון דנבר, בובי בייר, ארבעת האחים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קינגסטון, טריני לופז, ויילון ג'נינגס, צ'אד וג'רמי, ג'ואן באאז, וניטי פייר, גלן ירבורו וג'וני קש.
באזורי חיוג גאוגרפיים, אחרי החלוקה לאזורי חיוג, לכל יישוב יש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ספרות לפני מספר הבית, וליישובים גדולים יש יותר משלישייה אחת.
מפלגת בל"ד שריינה בכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מועמדים מקום אחד לאישה, ומטעמה נכנסה לכנסת אישה אחת.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר היא שלישייה ישראלית של נגני מפוחית פה, שנוסדה בסוף שנות ה-60 ועודנה פעילה בגלגולים ושינויי הרכב.
צביקה (צבי) בוֹמס (נולד ב-1952 בקרית חיים) הוא זמר ישראלי שהתפרסם כחלק מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה" ובדרך שאפיינה את הקריירה המוזיקלית שלו.
ב-1975 הצטרף בומס ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה", לצידם של ראובן גבירץ וגיא יפה.
ב-2006 יצאה מהדורה חדשה של אלבום "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה", ובה הקלטות בונוס: ביצוע ל"שיבולים" ("חד מחרב") של הגבעטרון, ביצוע ל"השמלה הסגולה" של התרנגולים, ביצוע ל"זה לא יכול להיות" בהופעה חיה מ-1976 והשירים "יש לפעמים רצון לעוף" ו"ליל אמש" בגרסת תקליטון השדרים, ששיריו הוקלטו מחדש לאלבום המקורי.
סרט זה הינו שיתוף הפעולה הראשון בין השחקנים פיט ואפלק, מאת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סרטי "אושן 11".
העיר מילאנו חזרה לקדמת הבמה בשנות החמישים כשמילאן זוכה בארבע אליפויות, הראשונות שלה מזה 44 שנים תחת השלישייה השבדית שכונתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גרה-נו-לי.
יוני נמרי, ובעקבותיו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל ויהורם גאון ביצעו בלחן של נורית הירש; אריק איינשטיין בשנת 1980 בלחן של מיקי גבריאלוב.
ב-1955 שונה שם השלישייה ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחמד ג'מאל" וההרכב הוחתם בחברת "ארגו" מבית צ'ס רקורדס.
סמוך ליציאתו הוקלט השיר על ידי סופרגרופ של מבצעים ישראליים ובהם אריק איינשטיין, שלום חנוך, אורי זוהר, יוסי בנאי, ישראל גוריון, אבי טולדנו, דן בן אמוץ, גבי ברלין, אילן ואילנית, הצ'רצ'ילים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים, רבקה מיכאלי, ציפי שביט, שלמה וישינסקי, הגשש החיוור, גילה אלמגור, יעל אביב וחנה אהרוני.
בין מבצעי שיריו של זיגמן: יזהר כהן, להקת הנח"ל, דודו זכאי, להקת פיקוד דרום, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דרך הגב, עדנה לב, זהבה בן, שלווה ברטי, האביבים, שושנה דמארי, בני אמדורסקי, בנות פסיה, וצוות הווי נח"ל.
ב-1960 הקימה יחד עם אחיה דיון וידידו טים פילד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פולק שנקראה "הספרינגפילדס" (כך הפכה מרי או'בריאן ל"דאסטי").
במרץ 1985 הוא נישא בשנית, לסופרת הילדים היהודיה אליסה דרווד, בתו של סטנלי דרווד, ממציא הקולנוע רב המסכים ונכדתו של אדוארד דובינסקי, אחד מחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הוודוויל של ראשית המאה העשרים "האחים דובינסקי".
הוא גילה, יחד עם קריק, שכל "קודון", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נוקליאוטידים ב-DNA, מקודד ליצירת חומצה אמינית אחת, כאשר מספר חומצות אמיניות יוצרות ביחד חלבון ובסוף כל רצף גנטי ליצירת חלבון מסוים נמצא קודון סיום חסר משמעות (Stop Codon - מונח שהוא המציא), שתפקידו לסיים את הקידוד לחלבון הספציפי, כדי להתחיל לייצר את החלבון הבא.
חלק מפעילותו פעל במסגרת "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מישה סגל", לצד יוסי מנחם ואיתן גדרון.
לא ראיתי, לא שמעתי (במקור: See No Evil, Hear No Evil) הוא סרט קומדיה אמריקאי משנת 1989 אשר מספר על שני חברים, אחד חירש ואחד עיוור, שעובדים יחד כדי לאתר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פורצים ולנקות את שמם משוד שלא ביצעו.
במשטרה מבינים מהר מאוד כי השניים לא עדים מהימנים, אבל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השודדים מבינה שיש לחסל את שני העדים.
ב-Raw, ה-18 במרץ ניצחו שיימוס ורנדי אורטון את ג'ינדר מהאל, דרו מק'נטייר והיט' סלייטר (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "3MB") לאחר ששיימוס ביצע את תרגיל הסיום שלו ("הברוג קיק") על מהאל ומק'נטייר וגם רנדי אורטון ביצע את תרגיל הסיום שלו (RKO) על היט' סלייטר.
אחרי שהסתיים הקרב ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" נכנסו לאולם כדי לתקוף את שיימוס ואורטון אך ביג שואו הופיע ו"המגן" פחדו לתקוף את שיימוס ואורטון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיטר, פול ומרי הופיעה בשירים "If I Had a Hammer" ("פטיש לו היה לי") ו-"Blowin' in the Wind" (שנחשב כמזוהה עם השלישייה באותה עת, יותר מאשר עם דילן).
באותה שנה התחרתה במסגרת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מבצעים בפסטיבל השירים הלאומי השנתי והנחשב ביותר באלבניה, "Festivali i Këngës", והם זכו בפרס השיר הטוב ביותר לזמרים חדשים.
בראשית שנות ה-70 היה חבר במספר הרכבים ובכללם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ לימוני הדבש ו"שלישיית הצירוף המקרי", בה הופיע עם צילה דגן ויאיר קלינגר והתפרסמה בשיר "בלדה ללוח השנה" אשר הלחין קלינגר.
בראשית שנות ה-70 היה חבר במספר הרכבים ובכללם שלישיית לימוני הדבש ו"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצירוף המקרי", בה הופיע עם צילה דגן ויאיר קלינגר והתפרסמה בשיר "בלדה ללוח השנה" אשר הלחין קלינגר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אמרסון, לייק ופאלמר הקליטה עיבוד רוק מתקדם לשיר באלבומהּ Brain Salad Surgery.
תחת שלטון ארתחששתא השני הפסיקו הכתובות המלכותיות להזכיר את אהורה מזדא לבדו והחלו להזכיר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ישויות – אהורה מזרא, מית'רה ואנאהיטא.
בעוד שהשיר זכה לגרסאות כיסוי רבות במהלך שנות ה-50, כאשר המבצעים הבולטים ביותר כוללים את האורגים, ג'ימי דורסי, אימה סומאק, מרים מקבה, ולהקת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קינגסטון - גרסת הכיסוי המצליחה ביותר של השיר היא זו של להקת הדו-וופ The Tokens אשר פורסמה בשנת 1961 ואשר הגיעה למקום הראשון במצעד האמריקני.
בתחילת שנות השישים היה שותף בהרכב מוזיקלי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "גידי, צח וגילה".
בין יצירותיו של יוהנס רנטגן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים, שלישיית פסנתר וסונאטות לצ'לו, סונאטינה לפסנתר ומספר רב של יצירות ווקאליות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל הייתה להקת זמר עברי שהורכבה משלושה חברי קיבוץ המעפיל: עירית סנדנר, אהוד שחם ודן שרון.
ב-1990 התפרק ההרכב, וב-1998 יצא אלבום אוסף ממיטב שיריו, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל - המבחר".
בשנת 2001 החל תהליך של חזרה בתשובה בעקבות חברו לדירה ולימודים בבית צבי שלומי צים שחזר בתשובה ("‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הופל'ה"), ובמהלכו למד בכולל בתל אביב.
הרכבים ותזמורות: רביעיית אמדאוס, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר, הרביעייה האיטלקית, רביעיית וג, תזמורת הקונצרטחבאו, תזמורת רדיו צפון גרמניה, התזמורת הפילהרמונית של לונדון, התזמורת הסימפונית של לונדון, תזמורת שווייץ המערבית, תזמורת טונהאלה, התזמורת הפילהרמונית של וינה, התזמורת הסימפונית של וינה.
את השלושה ליוו בשירה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אף אוזן גרון.
במקביל יזם את הקמת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה עם גיא יפה, צבי בומס וראובן גבירץ (שאף הופיעו יחד עם טים הרדין), כ"תשובה הישראלית לקרוסבי סטילס ונאש".
בכל אחד שני צידיה משתרעת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נתיבים חד-סטרית, ואילו במרכזה מצוי נתיב מצעדים מצופה אבן כתומה ולאורכו ערוגות צמחייה.
לקראת ינואר 1924 ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זינובייב-קמנייב-סטלין הצליחה להשתלט על ההנהגה וב-24 בינואר 1924 אנטונוב-אובסיינקו הודח מהתפקיד הרם והצו שלו בוטל.
סיימון כבר היה מודע להערכה חדשה זו לקולות ליריים ומוסיקה קלאסית, הוא החליט להקים רביעייה בינלאומית (החברים מגיעים מספרד, שווייץ, צרפת וארצות הברית, אך שם הלהקה הוא באיטלקית) שמשחזר את סגנון ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטנורים.
בין יצירותיו הבולטות של ויינר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים, שתי סונאטות לכינור, חמישה דיברטימנטי לתזמורת, פואמה סימפונית ומספר רב של יצירות קאמריות וקטעים לפסנתר.
תומכי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סטלין-זינובייב-קמנייב החלו לארגן ישיבות קדם לישיבות פוליטביורו ובהם היו מסכמים את הנושאים החשובים במטרה להגיע לפוליטביורו בעמדה משותפת ואחידה.
השיר "עין גדי" נחשב ל"קלסיקה ישראלית", ובוצע על ידי יותר מ-70 זמרים שונים, ביניהם אריק איינשטיין, יהורם גאון, יהודית רביץ, יגאל בשן, גרי אקשטיין, מרגלית צנעני, להקת הכל עובר חביבי, הגבעטרון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קצה השדה, ועוד.
מקום הולדתו, לונר, נמצא באזור האדלנד שבנורבגיה, שממנו באו שני מחליקים אחרים נוספים, מיכאל סטקסרוד והנס אנגנסטנגן, והשלושה נודעו כ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האדלנד".
בפרק של Raw שנערך ב-26 בנובמבר, לאחר הפסדו של קיין בקרב נגד CM פאנק, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "המגן" ניסתה לתקוף את קיין אבל דניאל בריאן ורייבאק הגנו עליו.
השלישיות פעלו בקצב חסר תקדים - ב-9 באוקטובר 1937 ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ לנינגרד אישרה הוצאה להורג ל-658 אנשים, שלישיית אומסק ב-10 באוקטובר 1937 אישרה 1301 כתבי אישום מהם 937 הוצאות להורג.
השלישיות פעלו בקצב חסר תקדים - ב-9 באוקטובר 1937 שלישיית לנינגרד אישרה הוצאה להורג ל-658 אנשים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אומסק ב-10 באוקטובר 1937 אישרה 1301 כתבי אישום מהם 937 הוצאות להורג.
Swedish House Mafia היו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תקליטנים ומפיקים מוזיקליים שוודים שעסקו בעיקר בסגנונות ההאוס, פרוגרסיב האוס ואלקטרו-האוס.
במקרים נדירים, אחד ההורים מעביר לעובר שני כרומוזומים במקום אחד, כך שבעובר יש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כרומוזומים מסוג מסוים במקום זוג.
שרטרוז קורטני וקורטני (לורן סביר)- ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות פופולארית בבית ספרה של ליז.
לפני יותר משישה עשורים נולדה באלכסנדריה, למשפחה יהודית מיוחסת, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות.
העלילה מתרחשת במקסיקו בשנות ה-70 ומתארת את מעורבותם של סב, בנו ונכדו, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים נודדים, במרידת האיכרים שדוכאה ביד קשה על ידי השלטונות המקומיים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל: סרט מצוייר עשיר ושנון של סילוון שומה, שנמנע מסנטימנטליות לטובת תיאור אירוני אך מרגש של מציאות אנושית גרוטסקית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל: סרט מצויר עשיר ושנון של סילוון שומה, שנמנע מסנטימנטליות לטובת תיאור אירוני אך מרגש של מציאות אנושית גרוטסקית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר, שלוש נובלות: שונא הניסים, נביא, אחרי הילדות, בהוצאת מחודשת.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים סולנים, ותזמורת הסינפונייטה באר שבע בניצוחו של מיכאל וולפה, מייחדים ערב שלם ליצירותיו של משה וילנסקי.
מלמד, הרב דב ליאור מקרית ארבע והרב שטיינר מישיבת מרכז הרב, הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרבנים שעל פיה ישק דבר ב"תקומה".
הוא היה ממייסדי "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אוסקר פיטרסון", שהיתה אחד מהרכבי הג'ז הפופולריים בשנות החמישים והשישים, והוכיח את עצמו כשותף האידיאלי לנגינתו של פיטרסון ולקטעי הסולו הוירטואוזיים שלו.
שאדיד, שמלחין בעיקר לסרטי קולנוע, מוכר בישראל בזכות המוסיקה שכתב לסרט האנימציה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" ול"אל תגלה", סרטו של גיום קאנה, על פי רב המכר של הרלן קובן.
במרכזו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחיות, בנות 65, ילידות אלכסנדריה.
באחת הישיבות האחרונות ניסו החמישה להחליט מה ישירו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנים אוהד אלישע, מיכאל עינב ועמרי רוטברג בקטע המשותף על הבמה, בתוכנית שתשודר הערב.
גם ב'‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל', סרט אנימציה צרפתי שהוצאנו, החלטנו להשקיע בתוספות, אף על פי שזה עלה לנו הרבה כסף, מכיוון שאנחנו בטוחים שקהל הצרכנים מתעניין בז'אנר האנימציה וירצה לדעת איך הסרט נעשה.
סרט האנימציה הפחות ידוע של השנה, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" הצרפתי, מתעלה עליו מבחינת הסיפור.
לכן לא דיווחנו על "אמריקן ספלנדור", "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" ו"21 גרם" - סרטים הזוכים בימים אלה להצלחה בקולנוע וכבר הגיעו לספריות האוזן השלישית.
לצד סרטו של ראפנו יתמודדו ארבעה סרטים נוספים על פרס הסזאר לסרט הטוב ביותר: "שיחות נפש" של דניס ארקן, המועמד של קנדה לפרס האוסקר ;la bouche" "Pas sur ("לא על הפה") של אלן רנה, בן 82 (במאי "הירושימה אהובתי"); "Les sentiments" ("הרגשות") בבימוי נעמי לבובסקי (שגילמה את נטלי בסרט "אשתי השחקנית" בבימוי איוון אטאל); וסרט האנימציה de belleville" "Les triplettes ("‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל") בבימוי סילבן שומה (שסרטו הקצר הראשון, "האשה הזקנה עם היונים", היה מועמד לפרס האוסקר בקטגוריית סרטי האנימציה).
דרך אחרת לחזק את הציפיות מ"דפש מוד" היא בהאזנה לתקליט האחרון של החקיינים הנורווגים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "א-הה".
"שוגאבייבס" היא לכאורה עוד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות שרק מעדכנת מסורת ארוכה של סירופ לבנות העשרה: המבנה הדמוגרפי של הלהקה מעיד על הרב-תרבותיות שמאפיינת את בריטניה כיום, החיבור של פופ לבן עם השפעות של מוסיקה שחורה מגלה שמאחורי השינוי קיימת ההמשכיות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הראפרים התוססת, שכבר גילתה בשנה האחרונה את כוחה כמלווה של מומי לוי והילה הררי, לא התקשתה לחבור גם לחמשת כוכבי הערב ולקהל שאתם.
מאז החל בקריירה מקצועית בלהקת "כרמל" ב-1949, ובמיוחד מאז נהפך לכוכב במסגרת "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ערבה" ב-1957, נדמה שלביא תמיד היה שם - מבצע שירים בתנופה גדולה, בשילוב נדיר של הומור ופאתוס.
המרחק הקצר בימים שבין תקופת "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ערבה" ב-1957 לבין "מועדון התיאטרון" ב-1958 רק מעצים את תחושת המרחק הסגנוני.
חלפו יותר משלוש שנים מאז החלה "רביעיית מסנר" את דרכה - תחילה כמפגש לשיר אחד בתוכנית הטלוויזיה "פרפר לילה", ואחר כך בהרכב זמני, שהופיע במרתף הקטן של מועדון קמלוט תחת שמו של יובל מסנר, במה שנראה כעוד ערב חד פעמי; הוא אירח חברים ותיקים כמו ערן צור ואלונה דניאל וצירף אליהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי מיתר - חן שנהר וטלי גולדברג בכינור וקרין הוד בוויולה.
ב-1973, בחודשים שקדמו למלחמת יום הכיפורים, כבר סיפקה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הנשמות הטהורות" כמה מהלהיטים הגדולים ביותר של הרדיו הישראלי: "קפה אצל ברטה", "אחכה לך", "שלא ייגמר לי הלילה", "לא הולך עם כל הלב", "שחור לבן שחור", "רחוב הנשמות הטהורות".
לצד תקליטי הסולו שלהם, שניהם גם פעלו עם אחרים: דגן היתה חברה לרגע בלהקה ("‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצירוף המקרי") והופיעה בערבים מוסיקליים בולטים - ובהם פסטיבל הזמר והפזמון, ערב שירי המשוררים של גלי צה"ל, ההצגה "ייאוש יושב על ספסל - משירי ז'אק פרוור", ובמופעים כמו "ארץ טרופית יפה" ו"שירי הבלקן".
בינתיים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "לה פלאג" מוטרדת יותר מהחשש שעלייתם למעמד של כוכבי פופ תעורר עליהם את זעמו של זידאן.
התשתית שאותה מתקנת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמבולנס היא אוכלוסיית סופיה – בני האדם שמרכיבים את העיר הגדולה הזאת.
מחר יופיע "הדואט", הרכב של עומר קליין וחגי כהן מילוא המנגנים כיום בבוסטון; מחרתיים תופיע להקת "פאנקנשטיין", שהחלה את דרכה בביצוע קאוורים לענקי הפאנק; ביום חמישי הבא, 20 בחודש, יופיעו - "Sharp 5" חמישה מוסיקאים המנגנים ג'ז ישראלי עם השפעות ניו-יורקיות; למחרת, ב-21 בחודש, להקת "קולולוש" הירושלמית; ב-27 בחודש תופיע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלברט בגר; ב-28 ביולי - הרביעייה של טבת סלע, סקסופוניסט, בסיסט ומלחין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ״רדיוסד שייקספיר קומפני״ תופיע בישראל בנובמבר
את המופעים המבוקשים ביותר העלו, בין השאר, להקת המחול האמריקאית "שן ווי", רביעיית "גולדן גייט" האמריקאית, להקת המחול "פאקו פניה" מספרד, רביעיית אלבן ברג מאוסטריה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פונטניי" מגרמניה, ההרכב המוסיקלי "הוון הוור טו" מטובה, הפסנתרן הרוסי ניקולאי פטרוב והזמרת הברזילאית טניה מריה.
יוצרי התעודה ג'ו ברלינגר וברוס סינופסקי עקבו אחר המשפט של השלושה, שכונו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ממפיס".
כמי שחווייתו שימשה השראה ליצירת הדמות של דניאל, מעניין לדעת מה חשב על הסדרה דמיאן אקולס מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ממפיס".
הסדרה מזכירה סדרת סרטי תעודה אחרת, "גן העדן האבוד", על שלושה צעירים שכונו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ממפיס", שהואשמו ברצח של ילדים, ואחרי שנים רבות בכלא, בגלל תהודה ציבורית שהסדרה התיעודית עוררה, שוחררו לחופשי בטיעון אלפורד.
החלק הראשון בטרילוגיית סרטי התעודה "גן עדן אבוד" ב-1996, על מי שכונו בהמשך "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ממפיס", היה סרט תיעודי טורד מנוחה.
הוא תיאר את מי שכונו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ממפיס" - דמיאן אקולס, ג'ייסון בולדווין וג'סי מיסקלי - שהורשעו ברצח שלושת הילדים.
ג'ו ברלינגר וברוס סינופסקי, יוצרי הסרט שיוקרן בפסטיבל הקולנוע בטורונטו בחודש הבא, אולי לא ישנו את השם ל"גן עדן שנמצא", משום שהשלושה דמיאן אקולס, ג'ייסון בולדווין וג'סי מיסקלי הבן, שכונו "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מערב ממפיס", ריצו מאסר ממושך על רצח ילדים בני שמונה.
פרשת "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מערב ממפיס" מרתקת ומקוממת מבחינות רבות.
הבמאי הקנדי אטום אגויאן ("המתיקות שאחרי") יביים סרט על סיפורם של שלושה גברים, המכונים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מערב ממפיס", ששוחררו מהכלא בארצות הברית בשישי האחרון, אחרי שריצו מאסר של 18 שנה על רצח שלא ביצעו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המצחיקנים ברצועת לילה חדשה, שעלתה לפני שבוע.
המופע של הירוקים (הערב ב-20:30) יארח חבורה מורחבת של נגנים, ובהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים מהתזמורת הפילהרמונית הישראלית, הרביעייה הישראלית "טרובדור" ונגן חמת החלילים המקומי אורי שלייפר.
הם יבצעו את שתי רביעיות הפסנתר ואת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט".
"Anything Goes" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בראד מלדאו.
מאוריציו פוליני, מין תזמורת של אדם יחיד, בעל גישה אינטלקטואלית וצליל גדול ומדויק, מנגן את היצירה הכובשת הזאת באמצעו של קונצרט ובו מוסיקה נפלאה לא פחות: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט "קגלשטט" של מוצרט, הסימפוניה הסוערת מס' 51 של היידן, מוטט של ויוולדי עם מריה זדורי הנהדרת, ועוד ("שחרית", שבת 07:08).
הקומיקאים רותם אבוהב, רועי בר נתן, מיקי גבע, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פרוזאק" והצמד אודי ואביעד יארחו מדי שבוע אמנים מוכרים בשורת מערכונים.
שוב מתארחת בבית הפסנתרן יונתן זק שורת תלמידים מצטיינים, והפעם מככבת בתוכנית, בין השאר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט של ברהמס.
באירוע הראשון משתתפים הפסנתרן ארנון ארז, הכנרים אליהו שולמן וסרגיי אוסטרובסקי, הצ'לן עמנואל גרובר ונגן הקרן אלון ראובן (ב"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן").
שלושה מחברי רביעיית אמדיאוס האגדית מנחילים את אמנותם לשלישייה צעירה מהם, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הנודד" הצרפתית.
מופעים נוספים בפסטיבל: מקהלת "אווה סול" מלטוויה שרה ללא ליווי, והתוכנית מוקדשת כולה למוסיקה ממולדתה (הערב ב-20:00 וגם בשבת ב-16:00, בכנסייה הגדולה); בכנסייה הצלבנית יופיעו: מקהלת הנשים "המיולה" בניצוח רחל כוכבי, מחר ב-16:00; מקהלת השחר בניצוח גילה בריל ביצירות באך, ביום שישי ב-16:00; הכנרת סעידה בר-לב והצ'לן מיכאל הרן מנגנים יצירות ללא ליווי של באך, מחר ב-14:00; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות "דו-נה-סי" עם הפסנתרן בוריס פיינר בשבת ב-14:00.
יצירתו של יצחק ידיד, השואבת את השראתה ממשל המערה של אפלטון, תבוצע במוצאי שבת ב-22:00 בידי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים במרכז ז'ראר בכר בירושלים.
הכנר הנורווגי אולף ואלין, שהקים הרכב קאמרי קבוע עם הצ'לן הישראלי עמית פלד והפסנתרן האנגלי אשלי ווס ("‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מנדלסון"), ביטל את ביקורו בארץ.
הכנר הישראלי המכהן כנגן הראשי של הפילהרמונית הברלינית, עם הפסנתרן איתמר גולן, הקלרניטן חן הלוי והצ'לן מאט חיימוביץ', חוברים לתוכנית מבטיחה מאוד, ובה "קונטרסטים" של ברטוק, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט של ברהמס ושלישיית פסנתר של שוסטקוביץ' (אופוס 67).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מבחנה נולדה ברמב"ם.
(מאת יהושוע גלבוע, סופר "הארץ" בחיפה) ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מבחנה, שתי בנות ובן, נולדה בבית החולים רמב"ם.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ״צליל מכוון״ מתאחדת לסיבוב הופעות
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "צליל מכוון" - שם טוב לוי, שלמה יידוב ויצחק קלפטר - תתאחד בחודש הבא לסיבוב הופעות.
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנים הבריטית "ברוס" תתאחד להופעה חד פעמית בהייד פארק בלונדון, תמורת מיליון דולר.
1968 ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קרוסבי, סטילס ונאש" מתחילה לפעול.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה"ביסטי בויז" מוציאה באותה שנה את אלבום הראפ הלבן המצליח הראשון.
* לאחר הפסקה של שנתיים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות "דסטניז צ'יילד", שאחת מחברותיה היא ביונסה נואלס, עובדת על אלבום חדש.
לאחר התפרקות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "החלונות הגבוהים" ב-1968 (קראוס היה חבר בה לצד אריק איינשטיין וג'וזי כץ) והתפרקות "כף התקווה הטובה" ב-1970 (שבה היה קראוס מלחין ויועץ וכץ היתה זמרת, לצד חנן יובל, זהר לוי ואחרים), הסתבך קראוס עם החוק בגין זכויות בחלקת אדמה שירש בנבי סמואל ליד ירושלים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנים מלונדון, "באסטד", זכתה בפרסי להקת הפופ והתגלית הבריטית.
את המשחק ניהלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטות מבלגיה, לעיני 300 צופים בראשל"צ.
ברשת טיב טעם קונים ב-30 שקל ממוצרי המעדנייה ומקבלים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גלידות אישיות של בן&ג'ריס (100 מל) ב-10 שקל במקום 19 שקל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נערי ההיי-טק בספרו של שמחה סיגן אכן מפתחים שבב מחשב מעניין.
ליל המופעים יכלול הצגות תאטרון, מופעי הסטנד-אפ ובהם מה קשור, שבי זרעיה, רמי ורד, נאור ציון, שלום אסייג, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזק, אורי חזקיה, וסרטים ברשת גלובוס גרופ.
21.08.06   שתיקת הנשים אני רוצה להתמקד דווקא בתפקודן של שלוש הנשים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הדיוות של הפוליטיקה הישראלית: ציפי לבני, יולי תמיר ושלי יחימוביץ'.
בבו קובו השלים רכישת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פנטהאוזים במרינה בהרצליה בכ-5 מ׳ ד׳
לימינו של השולחן של קלרק יש חלון עם נוף מרשים לטרמינל 3 של אמירייטס, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אולמות ענק בצבע כסף ובצורת נקניקייה שמצטרפים לכדי הטרמינל הגדול ביותר בעולם.
שוטרי משרד בילוש ומודיעין של משטרת חיפה הצליחו בסוף השבוע ללכוד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חוטפי תיקים מקשישים בשכונת נווה שאנן בחיפה בחודשיים האחרונים.
כריסטיאנו רונאלדו לא היה כלל בסגל, גארת' בייל פתח כחלוץ בודד כשמאחוריו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור התקפית ספרדית בדמות איסקו, לוקאס ואסקס ואסנסיו.
הייתי לכודה בחדר קטן עם מצעי כותנה לא תואמים, פוסטרים של קרבות איגרוף על הקירות, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קינגסטון[7] ברקע וארומה כללית של כביסה מטונפת.
[7] ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קינגסטון היו הרכב פולק-פופ שהתחיל את דרכו בסוף שנות החמישים באזור סן פרנסיסקו, וככה בדיוק הם נשמעו.
בדקה ה־30 ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבלמים קרסה כמו מגדל קלפים: בראון עלה ראשון לכדור ארוך אך נגח בטעות אחורנית, ואז תיאום ומיקום רע של אלחמיד וטאהא הותיר את פטרז'לה לכבוש ממצב קל, כמו שעשה בבלומפילד מול מכבי תל אביב לפני שנתיים.
דווקא אחרי דקות טובות, בהן איימה באר שבע לבצע מהפך ופלזן נדחקת לאחור, שוב כשלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההגנה מול התקפת מעבר, בסיומה בישל אנדראס איבנשיץ', קשר נבחרת אוסטריה, לקופיץ שמצא משמאל את הפינה הקרובה של גורש.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבלמים (בן חיים, פיליפנקה ובאבין) איטית מאוד, כך גם שרן ייני שהוצב בכנף ימין ומעל כולם סושיץ' בקישור האחורי שהפגין איטיות מתובלת בחוסר דיוק, חוסר ניידות ועבודה הגנתית לא טובה.
ניימאר כבש ראשון וגם בישל, ועד המחצית כבשה כל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡  NMC (ניימאר, אמבפה, קבאני).
גראן קנאריה צימקה ל-56-52, אבל אז ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים מילוביצ'ה יובצ'יץ' מסרביה, רוברט ויקליצ'קי מצ'כיה וסינישה הרצג מקרואטיה נכנסה לפעולה.
מולנסטיין גילה במחצית הראשונה את נפלאות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור חזקה ואגרסיבית, ובעיקר את נפלאות השילוב בין ורמוט לדמארי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דבליו: ירושלים של כסף — ברי פריגת.
כך היה בקאמפ נואו, שם הביסה ברצלונה את סלטיק 7–0 כאשר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה־MSN כובשים שישה משבעת השערים וגם מבשלים את רובם, כולל ארבעה בישולים של ניימאר — דבר שלא קרה בליגת האלופות מאז זלאטן איברהימוביץ' בנובמבר 2012, במדי סן ז'רמן נגד דינמו זאגרב.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בית הכרם - אביחי אורן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דבליו: מרגל משחקי המחשב*ברי פריגת
מופע אמני מפוחיות הפה הווירטואזיים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר", שפעילה מאז שנות ה-60, יעלו הערב ב"קתדרה אופק" באשדוד את המופע "אש על הבמה".
במסיבה תופיעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטכנו "Triangle Eyes" (אלכס טולסטיי, קונסטנטין גרביס ומיכאל חנדרוס).
בהם: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ באד פלוס, נגן הבנג'ו בלה פלק ולהקתו הפלקטונס, רביעיית יון סאן נה הקוריאנית, קורה ג'אז עם אנדי נארל, שתנגן שילוב של מוזיקה קלאסית וג'אז בשילוב כלים אפריקאיים וחמישיית קארל סגלם.
מבית החולים סורוקה בבאר שבע נמסר כי שנת 2010 הסתיימה בחדר הלידה של בית החולים עם לידת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות, ואילו שנת 2011 נפתחה בלידה בשעה 00:01, שעה שתושבת העיר ילדה בן.
בסיום, לאחר משחק חלש ביותר של האדומים, דיגמנה שאלקה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שערים קלילה (ראול הנהדר השערים מספר 69 ו-70 במפעל, וכן קוראדו), ושכטר (מי אם לא הוא?)
עמית בן שושן ועידן ורד קיפלו את משחק השחמט שלהם, יואב זיו סגר את המחשב הנייד שלו, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הלטינוס הורידה את האייפודים מהאוזניים ובתור ארוך ומדוכדך צעדה הקבוצה אל מחוץ לשדה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שס – הח"כים אריה דרעי, אלי ישי ואריאל אטיאס – תומכת באופן פומבי במועמדותו של עמאר לכהונה שנייה, אבל לא כולם נלהבים ממנה במידה שווה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההנהגה של ש"ס השיבה הבוקר בלשון תקיפה משלה: "הליכוד ביתנו סגר כבר עם לפיד ולבני.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שס, שהצטלמה אמש שוב במפגן של אחדות, עסוקה בימים אלה בתככים פנימיים.
גם חלוקת התפקידים לקראת הבחירות בין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההנהגה מעידה על כך שישי מתפשט מכוחו.
הקונצרט יתקיים ב-29 בספטמבר, בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מאטיס" האיטלקית באולם "תיאטרו פיקולו ארסנלה".
לעומת זאת, מהחלק הקטן שהספקתי לשמוע מהופעת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלפרדו מולינה (גיטרה) עם הסקספוניסט חורחה פרדו, אפשר היה להתרשם כי המפגש בין הג'אז האמריקאי לפלמנקו הספרדי, יצר סינתזה יחודית, שאינה משקפת באופן נחרץ את הדומיננטיות הלא-הכרחית של המוזיקה האמריקאית, אלא יצר משהו שוויוני ולכן מעניין יותר.
הראס יצטרך להתמודד עם שורה ארוכה של מועמדים לניצחון, ביניהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המחץ של קבוצת דיסקברי צ'אנל - חוזה אזבדו, מנואל בלטראן וטום דנילסון - שינסו לקבוע הישג חסר תקדים היסטורי - ניצחון של רוכבים מאותה קבוצה בשלושת הגראנד טורים באותה עונה.
לפי ההחלטה, בכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מקומות ברשימת המפלגהף יוקצה מקום לנשים.
תחילתה של הפרשה לפני כחודשיים, אז ילדה האם, תושבת מזרח ירושלים, הנשואה לתושב הרשות הפלשתינית, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פגים בבית החולים "אל-מוקאסד".
הפעם עמד המשנה לפרקליט המדינה, עו"ד שי ניצן, זורח כולו מול ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים הבכירה של בית המשפט העליון - אהרן ברק, מישאל חשין ודורית בייניש - וצילצל במרץ בפעמוני השלום.
פרטי ההסכם עם "הטרויקה", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנושים הבינלאומיים של יוון, כוללים קיצוצים חדשים במגזר הציבורי, צעדים לצמצום ההוצאות על בריאות, ומכירת נכסים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההנהגה - פייג', המייסד השותף סרגיי ברין ואריק שמידט, המנכ"ל לשעבר - היתה צריכה להגיע להסכמה על כל צעד ושעל.
עוד צפויים להגיע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבשמים של דייוויד יורמן, קולקציית אסנס - דליקט, פרש ואקזוטיק, כל אחד ב-85 דולר ל-100 מיליליטר, והם יימכרו באופן בלעדי בבלומינגיילס בחודש פברואר, כ"פלאנקר" (flanker, כפי שמכונים מותגי המשך בעסקי הבשמים) של "דייזי" של מארק ג'ייקובס, ושמו "או סו פרש".
מ-1954 היא עמדה בראש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'ז משלה בוואשינגטון, יחד עם המתופף סטיב ויליאמס והבסיסט צ'רלס אבלס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ לוויינים חדשה, שנקראת "סווארם", תמדוד את קריסת השדה באופן מדויק יותר מבעבר, ותסחחי למדענים לחזות את השלכותיה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנושים הבינלאומיים של יוון הידועה בכינויה "הטרויקה", אשר אחראית על תוכנית החילוץ האירופית של יוון, צופה "סיכונים גדולים מאוד" לתוכנית הסיוע ליוון, לפי טיוטה של דו"ח הטרויקה שהגיעה לידי סוכנות הידיעות בלומברג.
גורמים בשוק ההון העריכו היום כי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנדל"ניסטים מהדרום בודקת אפשרות להרחיב את קניון הסיטי באשדוד, בו יש לשלושה זכויות בנייה בהיקף של 18 אלף מר, כשפעילות זו עשויה אף היא להיות מאוגדת תחת החברה.
בשנים האחרונות, רכשה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השותפים קרקעות בהיקף נרחב גם באילת, צומת ביל"ו, מזכרת בתיה, רחובות ופתח תקווה.
גאפר טוען כי במקום ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההנהגה - פייג', ברין ואריק שמידט, שגרמה לחברה להיות "תערובת חביבה של שירותים ומעבדת מחקר בכאוס", פייג' הפך את גוגל לחברה ממוקדת להפליא.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האר-נ'-בי האמריקאית המצליחה דסטיני'ז צ'ילד תתפרק בקרוב, בתומו של סיבוב הופעות בצפון אמריקה, ושלוש הזמרות יפנו לפיתוח קריירות הסולו שלהן - כך נמסר ביום שני מחברת התקליטים שלהן.
סלז'יוונקנין הוא אחד מהשלושה המכונים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ווקוואר", שלושה קצינים לשעבר בצבא יוגוסלוויה המואשמים בפשעי מלחמה במלחמת העצמאות של קרואטיה.
אמנים אמריקאים יצאו להגנת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקאנטרי האמריקאית "דיקסי צ'יקס", שנפגעה מחרם ואף מאיומי רצח לאחר שסולנית הלהקה, נטלי מיינס, מתחה ביקורת על הנשיא ג'ורג' בוש בשל החלטתו לצאת במלחמה נגד עיראק.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקשרים של באיירן - אפנברג, שול ויירמיס נראתה רע ובאיירן שיחקה באופן בלתי מתואם.
לראפרים שזכו להצלחה בהמשך — "ביסטי בויז" (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ילדים יהודים טובים מניו־יורק), "פאבליק אנמי", הרכבי הגנגסטר־ראפ מהחוף המערבי — כבר לא היתה שום בעיה לפרוץ לקהל רחב יותר ולהגיע גם למטרה הנכספת מכולם מהזווית המסחרית, הנערים הלבנים מן הפרברים האמריקאים.
את העיסוק בסוגיה מובילה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פעילים מהזרוע הצבאית - שני אסירים משוחררים שחזרו לרצועה במסגרת עסקת שליט, יחיא סנוואר (שמעמדו עלה והוא נחשב כעת למעין שר ביטחון של הארגון) וראוחי מושתהא ולצדם מרוואן עיסא, שנחשב למעין סגן רמטכ"ל של הזרוע הצבאית.
חרף ההתנגדות הנחרצת להפצצה מצד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הראשים לשעבר, גבי אשכנזי-מאיר דגן-יובל דיסקין, לא אלה האנשים שיושבים כעת ליד השולחן.
המופעים המבוקשים ביותר במשך השבועיים וחצי של הפסטיבל היו: "קרקס אלואז", "טאו", ערב מחזות זמר, בלט קולברג, האורטוריה "אליהו", להקת "ג'אמפ", תיאטרון קליפה, תיאטרון האשליות, אי פאג'וליני, גאלה של כוכבים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אבישי כהן, דייראקודאקן.
עם הסופרן ורדה קוטלר בליווי אנסמבל בשירי בן חיים, אביגיל דולן ואינה יוסט בסונטינה לחליל וצ'לו של היידו, וגם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פונטנה, סיוון סילבר וגיל גרבורג, ועוד (חמישי 16:00).
הזדמנות לשמוע אנסמבל קאמרי מצוין, וישראלי, בערב זה: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב, עם מתן גבעול בכינור, עירא גבעול בצ'לו, ויהונתן ענר בפסנתר.
"דה-לה-סול", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ראפ שחורה, חולקת עם הביסטיז סביבה גיאוגרפית (אף על פי שחבריה באו במקור לא מניו יורק העיר, אלא מלונג איילנד השכנה) וכמעט אותה תקופה היסטורית.
"בלק אייד פיז", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ראפ מלוס אנג'לס, הוציאו הקיץ את הדיסק השלישי שלהם וצירפו חבר רביעי להרכב.
גם איב וגם מיסי ימכרו הקיץ, סביר להניח, הרבה פחות אלבומים מ"דסטיני'ז צ'יילד", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות המצליחה ביותר בפופ היום.
בקיצור, "שורדת", על כל קלילותו, נופל במידה רבה מהאלבומים המבריקים של בעלות ההגמוניה הקודמת בתחום, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "טי-אל-סי".
ישתתפו הזמרת הילי סרג'נט בליווי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים, וכן נגן סקסופון ופנטומימאי.
יופיעו בסדרה: הזמרת ננסי קינג, במחווה לאנטוניו קרלוס ז'ובים, ובליווי הפסנתרן סטיב כריסטופרסון; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אורין אוונס במחווה לסטיווי ונדר; הזמרת פיי קלאסן מהולנד במחווה לסטינג; ושלישיית הרמן גיו אימברט במחווה לאמני ג'ז צרפתים.
ולאן היתה מגיעה מכבי חיפה בלי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקשרים שלה המורכבת מז'אוטאוטס, פראליה ורוסו, ובלי שעריו המכריעים של יעקובו, שחזרתו לקבוצה כלל לא היתה מתוכננת?
חלק מהסיבה שהמנכ"לים של יאהו נתקלים בקשיים, לפי מקורות, היא מכיוון שהם רק חלק יחיד מתוך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המנהיגים, כאשר ליאנג ולדירקטוריון חלק ניכר בתהליך קבלת ההחלטות.
המוסיקאי יליד האיטי וייקלף ז'אן, כוכב ה"פוג'יז", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הראפ זוכת הגראמי, יפיק לערוץ HBO סדרה שתתבסס באופן כללי על סיפור חייו, וגם יככב בה.
אם יבחר באפשרות הראשונה, הוא יחזור לנסות את כוחו בחוות דעת מוזרות לבתי משפט ולתפקידו הקודם כדיקן בית ספר אריסון למינהל עסקים, המופקד על קתדרת שרם-פודים-קלנר למימון - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אנשי עסקים שלא שילמה את חובותיה למשקיעים - בלי להשאיר חותם משמעותי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגארדים האתלטיים – ג'רלס-דייסון-קינסי – בסיוע החיפוי האווירי של סטודמאייר, גילחה את הניקוד של גראן קנאריה מממוצע של 87 למשחק ל-67 ו-79 בשני המשחקים.
בנהריה התייצבה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרים מצוינת כבר בנובמבר, מה שמעמיד את התירוצים של היריבות באור מגוחך.
רמת חן השלימה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרות מלהיבה מאי פעם, ורמלה סיימה בניית סגל שינסה שוב להסתער על התואר של רמת השרון.
בנבחרת ה"סופרמורס" מומלץ להתמקד בדווייט הווארד (אורלנדו מג'יק), אנדרה איגוודלה (פילדלפיה 76'), לואל דנג (שיקגו בולס) - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אתלטים נדירים שמותחים את הגדרת המושג "ספסימן פיסי".
לגלבוע יש העונה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרים מהטובות ובוודאי היעילה ביותר בליגה.
נמרוד לוי, שקיבל עבירה טכנית בעקבות עימות עם המאמן האורח שרון דרוקר, ואלכס צ'וברביץ' יצאו בחמש עבירות, אבל טראוויס ווריק ואדם אריאל השלימו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרים שעשתה את המלאכה בדקות האחרונות ומנעה קאמבק של אילת.
הוא היה אמור להיות מורחק, אבל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים עמית בלק, צחי הבדלי ואלעד לייבוביץ' והמשקיף גילי עובד איפשרו לו להישאר על המגרש.
לקראת כל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ משחקים, בנובמבר או בינואר-פברואר, יצאו הליגות המקומיות והמפעלים האירופיים לפגרה בת שלושה שבועות.
יש לה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גבוהים מפחידה - מאצ'יי לאמפה, מרסין גורטאט ומיכאל איגנרסקי - אבל עם הקו האחורי, שכולל בין השאר את המתאזרח תומאס קלטי, ישראל אמורה להסתדר לא רע.
68 איש היו בקהל, ביניהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצוות המקצועי של הפועל ירושלים, שתגיע לנהריה ביום ראשון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגארדים שהעלה הסרבי הוותיק – מלקולם דילייני, ברייס טיילור וניהאד ג'דוביץ' קלעה 7 מ-8 מהשדה בפתיחת המשחק, והעלתה את באיירן ליתרון 9-16.
יו"ר נתניה צביקה ליבר, שהיה כעוס, עכשיו מחייך: אני מבסוט מהשיבוץ, קיבלנו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים טובה (רייניש, פוהרילס ובלק).
לייני סלווין ולירון כהן הצטיינו, ג'ניפר פליישר, קטיה לויצקי וקטיה אברמזון הן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גבוהות שלא נראתה פה מעולם; שי דורון עדיין לא מצליחה לאפס את היד (2 מ-8 מהשדה), אבל מצאה דרך להשיג סלים בחדירות.
לרמלה יש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרות הכי איכותית שהיתה פה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרות המצוינת של הקבוצה - מוניק קורי, פלנט פירסון ולה טויה תומאס, היו מצוינות ונהנו מעזרה גדולה של אינה גורביץ' הוותיקה ולייני סלווין.
את המשחק ניהלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מסקוטלנד, בראשות אלכסנדר תומסון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרים היעילה של חיפה טוטואנה, אנסומבו והגאן והצעירים המוכשרים שלה גיל ורמוט, סאלח חסרמה ובעיקר שי סיבוני המצוין הספיקו לניצחון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרים היעילה של חיפה - טוטואנה, אנסומבו והגאן - והצעירים המוכשרים שלה - ורמוט, ובעיקר סיבוני המצוין - הספיקו לניצחון.
אם הוא עסוק ואין לו זמן להתנחל על מיתרי הקול של פיני גרשון, צריך להתפלל שהוא שיגר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שיפוט כנועה עם כמה מההנחיות הבאות: הדבקת שתיים-שלוש עבירות תוקף 'שכאילו היו' עדיף במאני-טיים; עבירה רביעית למירסאד טורצ'אן בדקה ה-22 ופאפאלוקאס מכסימום בדקה ה-27; לזכור שויקטור אלכסנדר לא ממש אהב לעשות הגנה ואת דראגן טארלץ' לא ממש אוהבים אצלנו.
החלטת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הדיינים, הכוללת את פרופ' דניאל מור, אהרון בוצר ונינו שמואלי צפויה בתחילת השבוע הבא.
ליוסי אבוקסיס, מאמן הפועל תל אביב, יש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חוד חלומית שכוללת את טוטו תמוז, עומר דמארי וטל בן חיים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות מכרה עד כה יותר מ-650 אלף עותקים בעולם משלושת אלבומיהן בשפה הרוסית.
היא כוללת את סיון סילבר וגיל גרבורג, שינגנו בארבע ידיים ושני פסנתרים את "חלום ליל קיץ" של מנדלסון ו"הוואלס" של ראוול (שבת 11:00); את רביעיית פראז'ק הצ'כית ביצירות ממולדתה וכן במוסיקה של אבל ארליך (שבת 21:00); את שמיניית הצ'לי ביצירות פיליפ גלאס, אביה קופלמן, וילה לובוס ואחרים (שני 20:30); ולסוף השבוע: את שתי שלישיות הפסנתר המופלאות של שוברט בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פונטניי (חמישי 20:30).
"עלות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כיסאות מהסוג שמותקן ליד החלון נאמדת בכ-7,000 דולר", אומר ג'ונאס, "חברות התעופה יידרשו לשלם כ-1,800 דולר נוספים כדי לייצר שלישיית כיסאות שכוללת את הפיתוח שלי".
"עלות שלישיית כיסאות מהסוג שמותקן ליד החלון נאמדת בכ-7,000 דולר", אומר ג'ונאס, "חברות התעופה יידרשו לשלם כ-1,800 דולר נוספים כדי לייצר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כיסאות שכוללת את הפיתוח שלי".
צמאון: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר שולמית הראבן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצלליות המעושנות מספר 13 מציעה חום כהה, חום־חמרה ובז’ זהוב, ואילו השלישייה מספר 14 מוקדשת לירוקים - ירוק כהה, ירוק בהיר רענן וזהוב; מחיר השלישייה - 115 שקל.
קיט העיניים הוא למעשה קופסה רבועה ובה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות אפלוליות בשחור-כחול-סגלגל אפרפר המפיקות את השזיף המעושן האופנתי, או לחלופין - שלישיית צלליות של שחור, חום ובז' המייצרות יחד את השחור המעושן.
קיט העיניים הוא למעשה קופסה רבועה ובה שלישיית צלליות אפלוליות בשחור-כחול-סגלגל אפרפר המפיקות את השזיף המעושן האופנתי, או לחלופין - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות של שחור, חום ובז' המייצרות יחד את השחור המעושן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בודואר" (403) ובה ורדרד, ורוד עז, וורוד בהיר בוהק הפתיעה את הנסיינית, שחששה שמא עיניה ייראו מדולקות.
"ג'ונגל" (305) - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ירוקים יפים, שצבעיה נראים פחות פרועים על העפעפיים מאשר בקופסה.
באוסף ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות בגוני בז', כמעט נייטרליים (62 שקל), צללית אפורה מבהיקה וכן צללית בצבע שמנת נוצץ (50 שקל).
לתכולות העיניים בחרו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות סגלגלות, מסקרה כחולה ועיפרון תוחם כחול.
בתקופת ההשקה (עד סוף דצמבר) מחירי היכרות: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות - 60 שקל, מסקרה - 70 שקל, עיפרון תוחם - 50 שקל.
* הנחה בת 30% על חלק ממוצרי האיפור והטיפוח של אלמיי (כולם היפואלרגניים) עד סוף החודש; ההנחה על מוצרי סדרת "אינטנס איי" לאיפור העיניים (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות, מסקרה, עיפרון תוחם) תגיע לכ-20%.
"סול", "ביינג" ו"סנסו" (סופטץ') - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בשמים בעלי ניחוח ברור וחזק, כפי שנשים רבות אוהבות.
מרכיבי המראה, שנקרא "ים של קרמל", הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות מס' 23 ובה שלושה גוונים מדורגים של תכול, תכלת-אפרפר וכחול (50 שקל), השפתיים יימשחו בגלוס "ווטר שיין" בצבע ורוד-עתיק - עוד צבע קלאסי שנעשה פופולרי באחרונה (מס' 511 שמחירו 60 שקל), ואילו הקרמל שדובר בו מופיע דווקא על הציפורניים (לכה עמידה "פוראוור סטרונג" מס' 19, 34 שקל).
העיניים מעוצבות בעזרת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות שחומות (94 שקל) או צמד צלליות תכול-אפרפר (74 שקל).
היא משווקת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות חדשה בצבעי שזיף, חציל ומשמש-ורדרד, ולצדה אייליינר אוטומטי חדש, דק ונוח לשימוש, בשחור, חום ושזיף אופנתי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות נוספת מציעה צבעים אחרים: כחול מעושן, כחול-אפרפר ואפור-סגלגל.
סומלייה היין המוכשרת של המסעדה מרכיבה לסועדים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קרפים, כל אחד בתכולת 250 מל, וכך אפשר לטעום כמה יינות עם המנות השונות.
הציבור לא מוכן לקבל את רעיונות הממשלה הגדולה המעורבת בכל חלקי המשק, לא מפני שהוא רפובליקאי או ימני - מאמין בשוק חופשי ובממשלה קטנה, כפי שכרגע מקוטלגת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ביבי-בנט-לפיד - אלא בעיקר משום שרובו חושש שהממשלה מבזבזת נתח גדול מדי מתקציביה על חוסר אפקטיביות, קשיחות ושחיתות.
עד לשעת כתיבתן של שורות אלה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הביתים — ביבי, בוגי, בני — עושים ככל יכולתם, בשיקול דעת ובאחריות, כדי להכיל את האירועים.
מאחר והשניים נמנים עם האגף הימני בתנועה, ההערכה היתה שדרכם אל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצמרת, סלולה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בורג-רמון-ברעם תתרשם מהאווירה, ואז הוא יצהיר שהחליט להיענות לרחשי לב החברים ולהישאר במשרד הביטחון תחת שרון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הח"כים חוטבלי, דני דנון ויריב לוין מהליכוד, הם כרגע המורדים הפוטנציאליים היחידים במפלגה, וגם הם ממתינים להתבהרות התמונה המדינית.
במוצאי שבת, יומיים לפני ההצבעה הדרמטית במרכז הליכוד על הקדמת הפריימריס, מתכננים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השרים צחי הנגבי, לימור לבנת וסילבן שלום, לנסות ולהחיות את יוזמת הפשרה שהובילו בין ראש הממשלה, אריאל שרון, לח"כ בנימין נתניהו - ולפיה ייקבע מועד מוסכם לפריימריס ותידחה המהומה בליכוד.
אם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המורדים" - השרים בנימין נתניהו, סילבן שלום ולימור לבנת - תצטרף לתומכים, תעבור התוכנית ברוב של 14 נגד שבעה, ובין שרי הליכוד יהיה לה רוב של 9 מול 5.
הערב (א') נפגשה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההנהגה של שס בכדי להתניע את קמפיין הבחירות של התנועה.
כמובן שעל החלק ההתקפי הנפלא, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סלאח-פירמינו-סאדיו מאנה, כבר נכתב רבות, אבל רק עם התקפה מצוינת קשה להגיע רחוק.
ניצחון או מוות גם בלעדיו היתה אורוגוואי מצוינת בזכות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרצים, כפי שקראו אז לקישור: ג'וסה אנדראדה, לורנסו פרננדס ואלווארו גסטידו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה-BBC שוב פתחה יחד, ושוב הוכיחה את יכולתה כצוות.
ריאל מדריד שלטה לחלוטין במשחק החוץ שלה נגד לבאנטה, אבל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה-BBC התקשתה למצוא את השער.
עוד ניצחון של סן ז'רמן (1-4 על רן), עוד שערים של כל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה-MNC - אמבאפה, ניימאר וקבאני - אבל האירוע המעניין של המשחק היה לאחר השער של קבאני כאשר אוהדים מחופשים לצבי נינג'ה פרצו למגרש להתחבק עם שחקני סן ז'רמן, שמצדם שיתפו פעולה עד שהמאבטחים התערבו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבלמים הזאת - עם בופון מאחוריה - הפכה להיסטורית, בוודאי כאשר הגיע אנטוניו קונטה והחל לשחק עם מערך של שלושה בלמים.
יחד עם העובדה שריאל כבשה כבר 55 משחקים רצופים וממול עומדת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה-MSN שרק בליגה העונה כבשה 61 שערים, קשה להאמין שלא נראה גולים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הMSN, בייחוד מסי וניימאר, סיכנו את השער של אתלטי, אנטואן גריזמן וקווין גאמיירו ניסו לעשות את אותו הדבר מול מארק אנדרה טר-שטגן.
מול הגנה מבולבלת של האלופה, באופן חריג, הציגה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההתקפה של בארסה את יכולתה.
הוא הפגין את יכולתו כשהעלה את פריז סן ז'רמן ליתרון מול ברצלונה, אבל ממול שיחקה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התקפה שמורכבת משחקנים שהם מהטובים בעולם בתפקידם — לאו מסי, ניימאר ולואיס סוארס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור נבחרה מתוך מודריץ', צ'אבי אלונסו, סמי חדירה, די מריה ולפעמים מחליפים נוספים, תלוי ביריבה.
את מרכז ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור מרכיב דווקא שחקן ותיק במועדון, אלכסנדר מאייר בן ה-29, שכבר שמונה שנים לובש את החולצה האדומה-שחורה.
גם בכדורסל אנחנו מכירים היטב את תפקידי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ (או צמד) השופטים, אבל איך זה בדיוק עובד בענפים אחרים?
השלישייה ההתקפית הקלאסית של יונייטד בעידן שלפני ברבאטוב עלתה בהרכב, ונראתה מתואמת וחדה למרות ההחמצות; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור עשתה את שלה, בייחוד אנדרסון; ובוודאי שגם ההגנה יכולה לחזור הביתה עם מחמאות כי הרי היא זו שהבקיעה (ג'ון אושיי, דקה 17, בזכות חור בהגנה).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קא-פא-רו שוב היתה טובה, רונאלדו הפציץ את הקורה, פאטו הכיח יכולת מצוינת וגם החל במהלך שבסופו בישל קאקה בעקב את שער הניצחון לג'ילארדינו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קא-פא-רו שוב היתה טובה, רונאלדו הפציץ את הקורה, פאטו הכיח יכולת מצוינת וגם החל במהלך שבסופו בישל קאקה בעקב לג'ילארדינו.
בפורומים של אוהדי ברזיל, ומילאן, חיכו ליום שבו תעלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קא-פא-רו (קאקה, פאטו, רונאלדו) על המגרש.
כששתיקת המקלדת מתגברת פונה הסופר הנודע אורן הוד לצוד סיפור אצל "המשולש הזקן" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברים המתגוררת במושב עובדים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "A-WA" ושי צברי היו הסולנים בקונצרט הזה, שנקרא "צלילי הכרם" והצדיע למוזיקאים שפעלו בכרם התימנים וסביבותיו בשנות השבעים ושינו את פני המוזיקה הישראלית: אהובה עוזרי, "צלילי הכרם", "צלילי העוד".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ניקולס פייטון בפסטיבל ג'ז תל אביב.
פסטיבל העוד מתי: 2–9 בנובמבר איפה: ירושלים מה: מוזיקה ערבית ומוזיקה מהעולם מי: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ארא דינקג'יאן (יוון־ארה"ב), אמג'ד עלי חאן (הודו), Egari (גיאורגיה)
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'ז מנגנת את אחת היצירות התזמורתיות הגדולות של המאה ה–20.
רביעיית אמנואלה צ'יזי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דני גריסט.
בין ההרכבים הישראליים שיופיעו בפסטיבל: שישיית ארז בר־נוי, שישיית "חגיגה", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האלקטרו־ג'ז "גשם", הטריו של המתופף נועם דוד, הביג־בנד של אלי דג'יברי (עם דיקלה, מארינה מקסימיליאן ומירי מסיקה), "הודנא אורקסטרה", עופר פורטוגלי עם אלון עדר, לאה שבת, שגיב כהן ודורון טלמון, קובי אוז במחווה לאריק איינשטיין ודורי בן זאב במחווה למאיר אריאל.
טסה העמיד הרכב שכלל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוק בשרנית, נגן קאנון (וקלידים) ורביעיית כלי מיתר.
עוד יופיעו בפסטיבל הדואו של עומרי מור ודניאל זמיר, רביעיית אלברט בגר, חמישיית עמית פרידמן, קרולינה עם תזמורת הג'ז של תל אביב, תזמורת "ארמון בזמן" עם אהד פישוף, להקת "רבע לאפריקה" עם אסתר רדא, Shefita עם יוסי פיין ושלמה גרוניך, "טאטרן", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נועם דוד עם מורין נהדר ורביעיית אלי דג'יברי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עדן ברקת – "Choice".
'‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל' היתה כאן בכל תקליטייה.
ולפני כשנתיים הצטרפה אל החטיבה האינסטרומנטלית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Tatran", שזכתה לאהדה מפתיעה אך מוצדקת בפסטיבלי האינדי האחרונים ומוציאה עכשיו את אלבום הבכורה שלה.
שתי הופעות בפסטיבל הנוכחי, שבשתיהן תככב ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרות, יציגו הרמוניה קולית נשית במיטבה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "A-wa", שבה חברות האחיות תאיר, לירן ותגל חיים, משלבת שירה תימנית מסורתית עם נגיעות של אלקטרוניקה, ואילו "האחיות לוז" (טליה אמזלג, יפעת זיו ושירה ז' כרמל, שאין ביניהן שום קשר משפחתי) מחיות את שירת הדו־וופ וה-close harmony singing של אמצע המאה ה–20.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלברט בגר – 
עוד יופיעו: אנסמבל "נע'ם", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גלעד אפרת, הזמר זיו יחזקאל במחווה לגדולי המוזיקה הערבית ושרי אלפי במופע "ימים חמים".
הסגנון שבו שרות "האחיות לוז" קדום יותר מכל הלהקות שהוזכרו בפסקה הראשונה, לרבות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ערבה.
נלהבות מההצלחה של התרגיל באקדמיה ומוקסמות מאמנותן של האחיות בוזוול, החליטו כרמל, זיו ואמזלג להקים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קלוז הרמוני סינגינג משלהן.
"ברור ששמוליק כתב את השירים ולא עשו שום דבר שהוא לא אהב, אבל 'החלונות הגבוהים' היתה שישייה, לא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים עם נגנים מלווים", המשיך ארוך.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בד פלאס", אחד ההרכבים הטובים והמקוריים בעולם הג'ז כיום, תופיע ב-3 בדצמבר במועדון רדינג 3 בתל אביב.
רביעיית ברנפורד מרסליס; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יותם זילברשטיין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלברט בגר, שלישיית “Triveni”, ניקולס פייטון ו”XXX”.
שלישיית אלברט בגר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ “Triveni”, ניקולס פייטון ו”XXX”.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יותם זילברשטיין – זילברשטיין היה גיטריסט מצוין כבר כשהופיע בפעם הראשונה בפסטיבל, לפני כעשור.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלברט בגר – סוף סוף, הופעה של אלברט בגר בפסטיבל הג'ז באילת!
"Tatran" – זאת לא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'ז לפי הספר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ענת פורט עם ג’אנלואיג’י טרובזי, בהשתתפות שלום חנוך.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג'ז־פיוז'ן “OZ”, בהנהגת המתופף עומאר חכים והפסנתרנית רייצ'ל זי, תבוא להופעה אחת בישראל.
הפעם היתה זו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האקורדיוניסטים הפולנית Motion, והביטול שלה העמיד את מניין הביטולים השנה על שלושה – מחצית ממספר ההרכבים הזרים שהשתתפו בפסטיבל: הרביעייה האנגלית "פורטיקו" היתה הראשונה שביטלה, בשל לחץ של ארגוני שמאל מחרימי ישראל, וכעבור כמה ימים הצטרף אליה הגיטריסט האמריקאי סטנלי ג'ורדן, שהיה אמור להיות כוכב הפסטיבל וביטל מאותה הסיבה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ “Layerz” הלחימה פיוז’ן ומוסיקה אלקטרונית בכישרון ובתנופה, אבל ההופעה שלה באינדינגב היתה פחות סוחפת מההופעה של הטריו בפסטיבל התחנה המרכזית לפני חודש; אולי מפני שאז היא ניגנה בתוך חלל קטן וסגור שהקנה עוצמה רבה למוסיקה, ואולי משום שמארגני אינדינגב דחקו בה לסיים את ההופעה מהר כדי לפנות את הבמה לאורח הסודי הנכבד.
להקת "בוסתן אברהם", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "זיריאב", האנסמבל של הזמרת אמל מורקוס ­ אלה רק כמה מההרכבים שבהם דקואר הפליא לנגן ולהלחין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'רי אלן, שלישיית "Yes!",
שלישיית ג'רי אלן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Yes!",
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כריסטיאן מקברייד
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנרי גריימס; מרי סטולינגס; יובל כהן ויונתן אבישי.
על הנייר לא ברור איך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'ז יכולה לצאת בחיים מאתגר מונומנטלי כזה, אבל "בד פלאס" יצאו ממנו כל כך טוב, שנדמה כי סטרווינסקי היה חותם בשמחה על כל ניואנס בגרסה שלהם.
קפיצה משולשת לעתיד׃ ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג׳ז ״בד פלאס״ נחתה בישראל
את הערב תפתח ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האלקטרו "טייגר לאב".
צ'ארלי היידן, הקונטרבסיסט של קולמן ומוסיקאי פורץ דרך בזכות עצמו, לא רצה להצטרף לנסיעה (בדיוק נולדה לו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות), אבל הוא נעתר להפצרותיו של הסקסופוניסט.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מדסקי, מרטין ווד", שתופיע השבוע בתל אביב, מעוררת באופן אוטומטי את השאלה "האם זה ג'ז?"
"אנסמבל המורשת האתנית" של קהיל אל-זבאר; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מריו פאבון; שלומי שבן במופע "ספר השירים שלי"; מרינה מקסימיליאן בלומין ותזמורת הג'ז של תל אביב במופע "נתוני פתיחה גבוהים"; רביעיית אלברט בגר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מדסקי מרטין ווד" תופיע במועדון זאפה ב-1-3 באפריל, הרביעייה של הקונטרבסיסט רון קרטר תופיע ב"זאפה" ובמרכז ענב ב-1-3 במאי והזמרת סטייסי קנט תופיע ב"זאפה" ב-30-31 במאי.
"גם לאבישי כהן הבסיסט יש שלישייה, ואם הייתי קורא להרכב שלי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אבישי כהן ושולח בקשות לכל מיני פסטיבלים, זה היה יוצר בלבול גדול", אומר החצוצרן, בן 29, שפועל בארצות הברית ב-11 השנים האחרונות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מחסלי עור התוף
איזה אנדרסטייטמנט; ההרכב הזה היה צריך להיקרא Atom Bomb Trio, או Nuclear Explosion Trio, או לכל הפחות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מחסלי עור התוף.
אדי פרבו וג'ון בוצ'ר; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פטר ברוצמן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אבישי כהן: כהן (במרכז), המתופף מארק ג'וליאנה (משמאל) והפסנתרן החדש שי מאסטרו
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג׳ז ״קלג׳ה״ תופיע מחר בתל אביב
מחר (שישי) ב-16:00 תופיע במועדון "לבונטין 7" בת"א ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קלג'ה", שבה חברים הפסנתרן וו-טי וודלי, הסקסופוניסט תומר ג'ורג' כהן והבסיסט בן דנציג.
חמישיית מישל סג'ראווי; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מאתאב" מארחת את מנפרד לויכטר.
ברור ששמוליק כתב את השירים ולא עשו שום דבר שהוא לא אהב, אבל 'החלונות הגבוהים' היתה שישייה, לא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים עם נגנים מלווים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ״קרפיון״ הערב בתל אביב
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קרפיון", שמתמחה במוסיקה יהודית מזרח-אירופית ישנה, תופיע הערב ב-20:30 במרכז פליציה בלומנטל בתל אביב.
ביום שלישי יופיעו "קומון בונד", הרכב של תשעה נגנים בהנהגתו של הגיטריסט קובי שפי ובהשתתפות הזמרת מרינה בלומין, שמשלב בין ג'ז למוסיקה אתנית; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אופיר שוורץ, שמנגנת קטעים מקוריים ברוח ג'ז אירופי; ושלישייה של הפסנתרן הצעיר הוד מושונוב.
במקביל אליהן התקיימו באולם הגדול של הסינמטק הופעות של הרכבים זרים שהשתתפו בפסטיבל - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אורגניסימו" ביום חמישי וסטפאנו בולאני ביום שישי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אורגניסימו", שמתבססת על הצליל החד פעמי של אורגן ההמונד, ניגנה סול-ג'ז (שילוב של ג'ז וריתם אנד בלוז) במיומנות ובהתלהבות, אבל הגרוב שלה לא היה מהסוג המובחר שמרעיד את הבטן ומשחרר את הרגליים.
מוסיקה ישראלית בתל אביב והרצליה • ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי פריטה, המועדון הקאמרי למוסיקה ישראלית, תזמורת הרצליה • ריקרדו מוטי מנצח על הפילהרמונית הישראלית
מן העבר השני, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות "טרי פויזן" - לואיז קאהן, פטיט מילר וגילי סער - שנודעות יותר בגלל הסטיילינג המושקע שלהן ופחות בזכות המוסיקה האלקטרונית.
מטעם האקדמיה למוסיקה בירושלים, במסגרת סדרה בעריכת אסף זוהר, תופיע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם" (פסנתר, כינור וצ'לו), החלילן יוסי ארנהיים והפסנתרנית אירית רוב.
יככבו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט, ליד שירים מאת שטראוס ומאת ברהמס.
בהאזנה ראשונה יש משהו מאכזב בדיסק החדש של "יו לה טנגו", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האינדי-רוק הוותיקה מניו ג'רזי.
את ההתפתחות העצמאית עשה רחביה בעיקר בישראל, לבדו ועם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "טוקאן" שהקים יחד עם החלילן אמיר מילשטיין והפרקשניסט ז'וקה פרפיניאן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אבישי כהן בהופעה * הערב ב-21:00, המשכן לאמנויות הבמה בתל אביב
ב-18:45 בדיוק עלתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המאמנים הירושלמית לפרקט במלחה.
התוכנית קצרה ובה שני מטעמים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט וחמישיית "דג השמך" של שוברט (עם מיכאל בארנבוים בתפקיד הכנר).
"הוא אחד הכישרונות הגדולים של קרואטיה בדור החדש אבל משהו קרה לו ואני מאמין שהוא יתאושש", טוען מאמן מכבי, אלי כהן, ששמח מאוד על האפשרות להדריך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קרואטים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגנרלים - משה דיין, עוזי נרקיס ויצחק רבין - הנכנסת בשערי העיר הכבושה בדרכה אל הכותל (בתמונה משוחזרת ומבוימת היטב) עשתה רבות בעולם למיצובה של ישראל הקטנה המנצחת את מדינות ערב במהלך צבאי של ששה ימים בלבד (רבות עוד ניתן לדון מה תמונה כזו ואחרות עושות לאגו הלאומי וליוהרה המתפתחת בעקבותיו).
ששת ההרכבים הזרים שביטלו את בואם לאילת הם תזמורת ה"פרזרווייזן הול" מניו אורלינס, הביג בנד האוסטרי "ויינה ארט אורקסטרה", הגיטריסט הצרפתי בירלי לגרן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוזנברג, הטרומבוניסט ג'ון פדצ'וק והזמרת שרה לזרוס.
אורחים נוספים מתחום הג'ז בפסטיבל הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוזנברג, שמנגנת מוסיקה צוענית; שרה לזארוס, זמרת ג'ז שהיא לדברי גוטפריד גם דוקטור לספרות בהרווארד; ושישייה של הטרומבוניסט האמריקאי ג'ון פדצ'וק.
את המרתון יפתחו שני הרכבים מקונסרבטוריון הסדנה ואחריהם יופיעו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הופסקוצ'"; הרביעייה של הסקסופוניסט נדב הבר, שמשלבת ג'ז עם מוסיקה אתיופית ומוסיקה ישראלית; הזמרת שירה קרנר והפסנתרן גלעד חצב במופע "בחזרה לעולמו של תלוניוס מונק"; ושלישיית פאוסטינה סוקולוב.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אבישי כהן, הופעה בסדרת "ג'ז חם".
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הריטואל של קהיל אל-זאבאר" היא הרכב הרבה פחות מוכר, אבל הסרט שמתעד אותה בהופעה הוא הסיבה הטובה ביותר לבוא לערב ההקרנות.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הריטואל של קהיל אל-זאבאר" מתייחדת בראש ובראשונה בכך שהמנהיג שלה הוא פרקשניסט ומתופף.
"הופעה חיה במרכז ריוור איסט" - "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הריטואל של קהיל אל-זאבאר".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'ון בוסטוק, רביעיית ג'ודי לואיס.
רשימת המוסיקאים הזרים שהופיעו בו היתה איכותית וכללה בין השאר את הסקסופוניסט צ'ארלס לויד, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בד פלאס", הקונטרבסיסט צ'ארלי היידן והגיטריסט ג'ון סקופילד במופע משותף, והרכבים של החצוצרנים אריק טרופז וראסל גאן ושל הסקסופוניסט וולט וייסקופף.
מבין ההרכבים הישראליים, מומלץ לשמוע שני הרכבים צעירים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "נגני רחוב" בהנהגת הפסנתרן עומר קליין, שמנגנת קומפוזיציות יפות ומוקפדות בצורה גרובית ומשוחררת, ולהקת "מקונדו", שמשלבת השפעות ממוסיקה ערבית ואפריקאית אבל שומרת על תחושה חזקה של הארד-בופ.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'מיל מונדוק וסביר מאטין * קונצרט הסיום בסדרת "Jazz 2 Be".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Street Musicians" היא הרכב צעיר שמושפע הן מהג'ז המודאלי של אמצע שנות שישים והן מהפופ הישראלי לדורותיו, ויוצרת מהמפגש בין השניים מוסיקה מקורית ורעננה שיש בה הרגשה נעימה של זרימה מתמדת.
את היום הראשון של הפסטיבל תנעל הופעה נוספת שמקיימת קשר הדוק עם טקסטים ספרותיים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מורה" (עומר קליין בפנדר רודס ושירה, אלון רוטרינגר בבס ושירה ושחר ברבש בתופים) תבצע לחנים מקוריים לשירים של דוד אבידן, יונה וולך ויהודה עמיחי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות של לוריאל
"Super Standard" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קני בארון.
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ניירובי - ג'ים קניפפל.
"Storyteller" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מרילין קריספל.
אחר כך עלה איש הרדיו דני קרפל ונתן הרצאה קולחת אך טלגרפית על תולדות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג'ז, בתוספת קטעי וידיאו שהאיכות הרעועה שלהם הקשתה להתפעל מנדירותם.
מופעים ישראליים נוספים בפסטיבל יהיו של קוורטט "איסט", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עופר גנור, ליאוניד פטשקה עם התזמורת הקאמרית אשדוד, ו"ריקוד ירח" של גידי גוב.
המופעים האורחים בפסטיבל "ג'ז, בלוז תל אביב" נעו בין המסעיר (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'מיל מונדוק) למאכזב (קארין קרוג, שאולי השתפרה במופע השני שלה בפסטיבל, שאותו לא ראיתי).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אנטוניו פאראו התמקמה אתמול בין שני הקטבים האלה, במקום לא רע באמצע.
זמיר גיבש בחודשים האחרונים הרכב חדש, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עד מתי?!",
מאוחר יותר, בשנות השבעים של המאה ה-18, בולטת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המשוררים המובילה את "הסער והפרץ": יוהן וולפגנג גתה, גוטפריד הרדר, מחבר המניפסט של "הסער והפרץ", ופרידריך שילר.
כך נראית הכרזת מלחמה בסגנון ישראלי: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הדרג המדיני הבכיר" מצטופפת עם העיתונאים ועם צוותי הצילום בחדר הדיונים הישן של משרד הביטחון, עם טיח השפריץ על הקירות, הצמחייה הלא מטופחת והשטיח הדהוי.
ראיתי את הצגת הבכורה העולמית של "יעקובי וליידנטל" ב-1973, בבימויו של המחבר חנוך לוין, ועם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השחקנים שעיצבה את עולמו של לוין ועוצבה אתו על פי המחזה הזה – זהרירה חריפאי, יוסף כרמון ואלברט כהן.
כלומר, אין לנו רק צרצר אחד ששר להנאתו בקיץ, אלא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צרצרים קאמרית, עם כנר מוביל ממשרד האוצר, צ'לנית מבנק ישראל ופסנתרן מההסתדרות.
רק ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מנהיגים אחרת תוכל לבחון את מה שקרה ולהסיק מסקנות אמת ולשקם את מה שנהרס, ולקבל את אמון הצעירים, שייקראו אולי כבר מחר למלחמה נוספת.
אבל סקר עדכני שג'יימס קרוויל, סטנלי גרינברג ורוברט שרום, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היועצים האמריקאים החשובים (שסייעה בין היתר לאהוד ברק לנצח בבחירות 1996), שלחו לידידיהם בישראל, מלמד שמפת הדאגות של הנשיא מובילה למחוזות קרובים יותר אל הבית הלבן.
מנגד, היו נוכחים כל בכירי הקבוצה, כולל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הכוכבים — סטף קרי, קליי תומפסון ודריימונד גרין.
בינתיים איכשהו הצליחו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנערים לברוח.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרים של ירושלים לא תאפשר לה להתחרות באירופה.
במחצית הראשונה בלבד צברה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטנורים של סן אנטוניו עשר נקודות יותר מקליוולנד כולה (43-33).
יוסקו מסקנות, לכאורה, יופקו לקחים, כנראה, אבל אני רוצה להתמקד דווקא בתפקודן של שלוש הנשים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הדיוות של הפוליטיקה הישראלית: ציפי לבני, יולי תמיר ושלי יחימוביץ'.
אין ספק, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המאמנים מפיצה ניחוח חדש ולא מוכר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזברות, בכיכובו של דרבבקו מוהוויץ' האיום, התעללה לא פחות במכבי ואף הקשתה עליה להכריע את ההתמודדות במשך רוב דקות המחצית השנייה.
בגיל 65 יתמודד הגאון מברוקלין עם האתגר הגדול בחייו המקצועיים; להפוך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אגואיסטים (סטפון מרבורי, ג'מאל קרופורד, אדי קארי) לווינרים.
מזכרת לצביקה שרף - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים מהמשחק מול יוון
ועדיין, קבוצתו של סטיב מאריוצ'י מגלה סימני התקדמות כשלכך אחראים בעיקר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הווייד-רסיברים: רוי וויליאמס, צ'רלי רוג'רס ומייק וויליאמס (רוקי).
* במסעדת "ברקרולה" יוקם שולחן אבירים רחב, יוגשו חופשי אלכוהול ומשקאות קלים ותופיע "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הוגו".
לבעלי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תינוקות יש לנו בשורה: ברלינגו החדשה היא אחת המכוניות היחידות, חוץ ממיני-ואנים, שמכילה שלושה מושבים רחבים נפרדים שמאפשרים לרתום במקביל שלושה מושבי תינוק בגודל מלא.
A4 אף מכילה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כפתורים לשליטה באופי.
החבר'ה מדרום קוריאה לקו בהשתדלות יתר ותקעו במרכז הדשבורד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מדים מיותרים: מד מומנט, מד צריכת דלק ברגע הנסיעה (לא ממוצע) ומד טעינה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החלומות שלו כוללת את פרארי 430, ב-מ-וו M5 ולוטוס אליס.
הוא פוגש מיד ביציאתו (וכניסתו לתוך הרומה) את הטמפון (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כדורי הגומי), שנמצא במהירות של 0 מטר לשנייה.
מסע התעמולה החל בשבוע שעבר, כאשר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הדאנס "מאסיב אטאק" חתמה על העצומה "עיצרו את המלחמה", שמחתימה קבוצת הלחץ "הקמפיין לפירוק נשק גרעיני".
עם השופטים בתחרות נמנו פסנתרנים הידועים היטב בישראל, בהם דמיטרי בשקירוב (חותנו של דניאל בארנבוים), אליסו וירסלדזה (שעמדה להדריך בסדנת הפסנתר "תל חי" המתקיימת בימים אלה בכפר בלום וביטלה את בואה מסיבות רפואיות), חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בוזאר" לשעבר מנחם פרסלר, מריה טיפו ודמויות נחשבות אחרות.
מעל פתח החנות בפארק סלופ, למשל, היא ציירה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות המייצגות שלבים שונים באבולוציה שלה.
הפעם תרצה ליאורה מלכה מהחוג לתיאטרון באוניברסיטת תל אביב על "מוסיקה קאמרית, מחול ותיאטרון", וחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "טל" (אנה קייזרמן, גריגורי אס וצבי אורליאנסקי, בפסנתר, כינור וצ'לו) ינגנו את השלישייה ברה מינור של מנדלסון ועוד.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם" (גבריאלה טלרוזה, פסנתר, עם יורי גלוחובסקי ואלכסנדר סינלניקוב, שהם קשתנים מובילים בתזמורת קאמרטה) תופיע בשבת, 11:11, במועדון צוותא בתל אביב.
לפני כן באותו אזור: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אדם", שחבריה הם הכנר אליהו שולמן, הצ'לן דודו סלע והפסנתרן מוריס צ'רנורודסקי, תנגן שלוש שלישיות, ובהן זו המכונה "הרוחות" של בטהובן, וגם את השלישייה האהובה ברה-מינור של מנדלסון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האחים הנסון, הכוללת את טיילור, אייזק וזאק, התפרסמה ב-1997 עם השיר "MMMBop".
במלאות 100 שנה למותו של המלחין, מגישים הזמרת אירה ברטמן, הפסנתרן תומר לב, הכנר האורח קובי רובינשטיין והצ'לן הלל צורי ערב שכולו דבוז'ק ובו בין השאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות "דו-נה-סי" תזמר שוברט, מוצרט וברהמס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות "דונה סי" (נעמה גנות, דורית לובראני וסיגל אשל) מתארחת בטרקלינו של יונתן זק, ומגישה מגוון מיצירות באך, מוצרט, פורה ועוד.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ענבר" הישראלית (פסנתר, כינור וצ'לו), שבסיסה כיום בווינה, תבוא לביקור מולדת מיוחד, ותנגן יצירות מאת חיים אלכסנדר וגיורא שוסטר (מלחין בן 90, המתגורר ברחובות), וגם מאת הצעירים עומר ולבר והדס גולדשמידט.
בין המופעים: הצמד הצרפתי "אייר" (יום חמישי); להקת האינדי המצליחה "ארקייד פייר" (באותו יום); הזמרת לורי אנדרסון (17-18 בחודש); המקהלה הסימפונית "פוליפוניק ספריי" (יום שישי הבא); ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוק "סיקרט משינס" (19 בחודש); זמרת האופרה-קברט האוסטרלית מיאו מיאו (18 בחודש); הזמר-משורר המרתק דניאל ג'ונסטון (16 בחודש); והקומיקאי הבריטי ריקי ג'רוויס, המוכר מ"המשרד" (19 בחודש).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האורחים מעידה על מעמדו של אלבז כאחד המעצבים המוערכים והאהובים ביותר בפאריס.
בערב יאכלו חביתה-סלט, בטלוויזיה ממעטים לצפות, רוזה תעדיף ספר או אינטרנט, ירון ייצא לשיר ב"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תלתן" (הרכב מקומי).
*משתתפים: רנדי (31), רוברט (31), מלכה, בתיה ועדינה (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות, בנות 7), דבורה (4).
קבלו את השלישייה שתנהיג את ישראל בשנים הבאות: בנימין נתניהו, יאיר לפיד ונפתלי בנט – ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים.
נותרנו עם ההבדל בין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים - קדימה, העבודה והליכוד, והפער הרעיוני בין בנימין נתניהו, ציפי לבני ואהוד ברק, ששום מיקרוסקופ משוכלל לא יכירנו.
עכשיו צופה על הגשר לשכתו החדשה של הנציב העליון, פדי אשדון, בריטי כמובן, שמנהל למעשה את ענייני המדינה בהתאם להסכם דייטון שנחתם ב-95', בצד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נשיאים שמתחלפים ביניהם כל שמונה חודשים, נשיא לכל עדה.
מחיר למארז ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תקליטורים: 210 שקל.
כ-500 מטר מקו הסיום טעו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המובילים בפנייה בכניסה לקצרין.
רביעיית חליל, חמישיית כלי קשת, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט — ועוד מיצירות מוצרט, לסירוגין עם היידן ובטהובן וברהמס, עם בכירי הנגנים: די למנות את מאוריציו פאז וחזי ניר, וצבי פלסר עצמו; וגם האורחים הקבועים המתגוררים באירופה, גיא בראונשטיין, עמיחי גרוס, חן הלוי ואחרים.
מפסטיבל אקס אן פרובנס 2010, רסיטל קולי עכשווי מיצירות מלחינים מצרפת וספרד, וכן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי קשת של בטהובן (ארטה, בין ראשון לשני, 01:40).
שלישיית פסנתר חדשה, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלכסנדר" ובה הפסנתרנית מיכל טל, הכנר ניתאי צרי והצ'לנית אלה טובי - יחד עם הוויולנית האורחת שולי ווטרמן - תעמוד בלב הבוקר הזה; וכנגדה: עמנואל הלפרין, איש תרבות ורוח ומומחה לצרפת, שעמו ידונו הנגנים - בשיתוף אוזן, שהוא פסנתרן בעצמו - בתקופה ייחודית בתולדות המוזיקה: פריז של שלהי המאה ה-19 ותחילת ה-20.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אפסיונטה" בקונצרט בכורה; עינת פבריקנט, פסנתר; הדס פבריקנט, כינור; איריס יורטנר, צ'לו; מיצירות היידן, בטהובן, בנימין יוסופוב ושוסטקוביץ; צוותא, שבת 8.3
טריו חדש נולד והוא כבר בשל׃ ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלכסנדר
תמיד מרגש להיות נוכח בהולדת הרכב חדש: "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלכסנדר", על שם הכנר אלכסנדר טל (1932–2005), ניגנה אתמול את קונצרט הבכורה שלה, ותחושה חגיגית במיוחד של בכורה נלוותה לאירוע.
"משולש וינאי" הוא נקרא, וכלל יצירות של השושלת הקלאסית־רומנטית המובהקת, היידן (טריו במי מז'ור מ–1795), בטהובן (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הרוחות" אופ' 70 מס' 1), ושוברט - בשלישייה אופ' 99 שלו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלכסנדר: מיכל טל, פסנתר; ניתאי צרי, כינור; אלה טובי, צ'לו; ביצירות היידן, בטהובן ושוברט.
הרפרטואר הרציני והמעמיק ביותר במוזיקה הקלאסית, כך נדמה, נכלל בקונצרט זה הבוקר: קנטטה 18 של באך, "מחזור שירים" של שומאן, הקונצ'רטו השני לכינור של פרוקופייב, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הארכידוכס" של בטהוטבן.
מלחין בית בפסטיבל זלצבורג ופרופסור באקדמיה למוזיקה בדרזדן - אלה המשרות המכובדות שבהן זכה; "אנסמבל מודרן", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אקאנטו, "קלנגפורום וינה", פסטיבל דונאואשינגן - אלה חלק מהגופים והמוסדות שמזמינים ממנו יצירות, מה שמצביע על מרכזיותו בנוף המוזיקה של זמננו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פלורסטאן מנגנת כאן, בחלק הראשון של שעתיים שערך אמיר ארניה.
האחת היא אנסמבל גליאנו: טריו כלי קשת של שתי נגניות ונגן; והשנייה גם היא טריו: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוביאר, לקלרינט, פסנתר וצ'לו, ובו שלושה נגנים.
עוד יצירה מעניינת בשני אלבומים אלה היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי הקשת של גדעון קליין, מ-1944.
עוד בדיסק ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי קשת, שטביעת האצבע הסגנונית של היגדון ניכרת גם בה, סונטה מלאת יופי לוויולה ופסנתר, ועיבוד מוקדם של "אמייזינג גרייס" לרביעייה: מוסיקה אמריקאית, רומנטית, אישית וקלאסית גם יחד.
“רביעיית השמים”, סונטה לוויולה, “עץ כהה”, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי קשת.
עירא גבעול דווקא לא התחיל כנגן בארוק: עם טריו הפסנתר הקלאסי בו היה חבר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב, סייר בעולם ברפרטואר הקלאסי־מודרני והופיע על במות כמו לינקולן סנטר, פילהרמוני, הלובר ומרכז קנדי, והרפרטואר שלו התרחב גם למוסיקה בת זמננו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן - הפסנתרן אוהד בן ארי, הכנר דניאל ברד והצ'לנית הילה קרני - מארחת את ערן צור ביצירות ארנסט בלוך, יאנצ'ק ושנברג.
מנצח: ז'ן-פול דסי; דוגמי צליל: ארט זויד; חלילים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החליל הסקוטית; תקליטי מוד, 2011
זהו הצ'לן הנודע של הרביעייה, פיטר ויילי, שלפני "גוארנרי" היה חבר בשלישיית הפסנתר שגם היא נחשבה לגדולה במאה העשרים, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר".
השבוע כלל קורס אינטנסיבי לנגנים ולזמרים, ושורה של אירועים לקהל: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוס דיילי במוסיקה מאיי יוון; קלאסיקה טורקית וירטואוזית, עם זמר ונגן קאנון מטורקיה, נגן העוד תייסיר אליאס ואנסמבל מכתוב; הרכבי סטודנטים במבחר מוסיקלי ים-תיכוני וקונצרט סולנים בליווי התזמורת האנדלוסית הים-תיכונית, ביניהם פרץ אליהו, יאיר דלאל, גיורגוס מאנולקיס מכרתים, אסתי קינן ואמיר שהסאר.
אריות ופרקי מקהלה של הנדל, מהאורטוריה "יהודה המכבי", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קלרינט של מוצרט, "סימפוניה פשוטה" של בריטן - אלה רק פותחות שלוש שעות מושלמות של מוסיקה (קול המוסיקה, שישי, 9:05).
איזה יופי של קונצרט, שמדלג מפסגה לפסגה: הקונצ'רטו בדו מינור של מוצרט עם אלפרד ברנדל, "ארפג'ונה" של שוברט, וגם הסרנדה לכלי קשת של דבוז'ק, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט של ברהמס, קנטטה של באך וסימפוניה (49 הסוערת) של היידן.
היא ניגנה בפסנתר את הרפרטואר הקלאסי, אבל גם ליוותה את שלישיית גשר הירקון - במהדורתה הראשונה - ואת "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי הקשת, למשל, שניגנה את באך בעיבוד של דמיטרי סיטקובצקי, לא עשתה זאת בדרך כה מושכת שתעורר תשוקה להימלט מרעשי לוואי.
גלן גולד והקונצ'רטו האיטלקי של באך, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בוזאר" והקונצ'רטו המשולש של בטהובן, הקונצ'רטו לחצוצרה של הומל שפרקו האמצעי הוא נס מוסיקלי, הסונטה לצ'לו ופסנתר של סזאר פרנק עם ז'קלין דה-פרה ודניאל בארנבוים, פייר בולז מנצח על הדיוורטימנטו לכלי קשת של ברטוק: הישגים אנושיים כאלה אפשר למצוא רק במוזיאונים, ורשת קול המוסיקה מביאה אותם הביתה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוחות מצו, יום שישי, 21:45
רק ממבט בפרטיטורה של פרק ה"לארגו" משלישיית הפסנתר אופ' 70 מס' 1 של בטהובן אפשר להבין למה כונתה היצירה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוחות": תיבות ברוחב דף שלם המכילות עשרות צלילים שמצטופפים עד שהופכים לכתמים שחורים, רישומים שאפשר היה להשתמש בהם כיצירות אמנות גרפיות כמו קשתות וקווים עולים ויורדים ועיגולים ריקים ומלאים - אלה יוצרים אפקט צלילי שבזמנו של בטהובן נדמה היה לקולותיהם של רוחות רפאים.
הסולניות המצוינות חברות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אראטו - נטשה שר בכינור, יעל פטיש בוויולה וענת אנגלמאייר בצ'לו - הגבירו את ההנאה בנגינה המדוייקת שלהן.
בדרך כלל מוצמדת האופרה במערכה אחת, "ג'אני סקיקי" של פוצ'יני, לאחת מאחיותיה ל"טריטיקו" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האופרות שכוללת גם את "האדרת" ו"האחות אנג'ליקה".
הטריו ברה מינור של מנדלסון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט של ברהמס ומסיאן לא היו מעולם רלוונטים ומענגים יותר.
על הופעתו למחרת אפשר לוותר: הוא ניצח על הפילהרמונית של ברלין בקונצרט תחת כיפת השמים, שבו התעללה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'אז בליווי התזמורת ב"רפסודיה בבלו" ובקונצ'רטו בפה של גרשווין, וביצירות נוספות.
ולמחרת (שלישי): שוב ברהמס, מאותו פסטיבל, גם כן לפסנתר וכלי קשת - אך הפעם זה טריו (מס' 2), ובנגינת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ענבר".
לא חייבים להדליק את הטלוויזיה כבר בתחילת הערב הזה, ואולי אף כדאי לחכות לחלקו השני (22:50): תשודר בו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן, עם נגן הקרן המהולל דייל קלוונג'ר והכנר יצחק פרלמן.
הפעם: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קגלשטט של מוצרט, ברנרד הייטינק מנצח על המגניפיקט של באך, צ'רלס מאקרס על הסרנדה השנייה של ברהמס, קורט מאזור על סימפוניית הנעורים הראשונה של מנדלסון - וההפתעות בהמשך רבות (רביעי 20:05).
בתוכניתם מוסיקה של לוטוסלבסקי ואליוט קרטר - וגם קצת קלסיקה עם מוצרט (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט") והסונטה אופ.
הם לא היחידים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות מריה יופה, גל ג'יימס ומירב משולם בהופעה מרהיבה, רינת מוריה בהופעה מעודנת, גיא שרפי ואיתן רונן מרגשים ומצחיקים, יעל לויטה בתפקיד משגע, וגיא מנהיים כפפגנו - כוכב פנומנלי ופלא של וירטואוזיות - כל אלה סוחפים את הקהל אל תוך האופרה, ללא תנאי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנגנים המעולה שליוותה את פייתפול ידעה לעטוף את הרגע הזה בקיר של רעש רוקנרולי משכנע.
לפחות מבחינה אחת, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה"רונטס" יכולה לשמש מודל מושלם למפיקים המבקשים להקים להקת בנות כובשת לב וקופות: סיפורה הוא סיפור סינדרלה אמיתי.
ביום שישי ב–12:00, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דיוורטימנטו" הנשגבת, של מוצרט.
הפסנתרנית יוליה גורביץ' וקשתנים חברי הפילהרמונית ובראשם הכנרת יבגניה פיקובסקי יבצעו את החמישייה של שומאן ואת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הארכידוכס" של בטהובן.
לפני ההרצאה תזמר בייזר, עם חברותיה דנה כזמה וענבל שילאור (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קנטילנה") קטע קצר מתוך יצירה ארוכה של הנזירה הגרמנייה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם" (יורי גלוחובסקי בכינור, גבריאלה טלרוזה בפסנתר ואלכסנדר סינלניקוב בצ'לו) יבצעו שלישיות מאת מוצרט, דביסי ורחמנינוב.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם", בפסנתר כינור וצ'לו (חבריה הם גבריאלה טלרוזה, יורי גלוחובסקי ואלכסנדר סינלניקוב) תבצע שלישיות מאת מוצרט, דביסי ורחמנינוב.
חגי שחם, ארנון ארז ורפאל ולפיש יבצעו שלישיות של בטהובן (לרבו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הרוחות").
בקונצרטים נוספים של השוברטיאדה (ובהם לא רק יצירות שוברט), מופיעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ליסאנדר" מארה"ב (הכנר הוא איתמר זורמן), כלהלן: טריו מאת היידן והטריו אופוס 100 של שוברט: ביום שישי ב–21:00 באולם קשת אילון בקיבוץ אילון, ביום ראשון ב–13:00 באוניברסיטה הפתוחה ברעננה, ביום ראשון ב–20:00 באוניברסיטה המורמונית בירושלים.
בקונצרט מיוחד לזכרו של בני גל־עד, שמילא תפקיד רב ערך בטיפוח נגנים צעירים בישראל, חולקים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מונדריאן", וגם הכנר גיא בראונשטיין, הוויולן גלעד קרני, הצ'לן צבי פלסר, הפסנתרן שי ווזנר והאבובנית רוני גל־עד (בתו של בני).
ב–2002 הופיע (בחברת "היפריון") ביצוע בריטי (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטן") של הטריו אופוס 99, גרסה שהתקבלה באוזניי כאולטימטיבית.
חגי שחם, כינור, רפאל ולפיש, צ'לו, וארנון ארז, פסנתר, יבצעו יצירות מאת גריג, ארנסקי ודבוז'ק (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי" שלו).
הפעם תישמע בין השאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הרוחות" והוואריאציות "אני החייט קאקאדו".
במרכז: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן של ברהמס.
במרכז התוכנית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי" והחמישייה לפסנתר וכלי קשת.
התוכנית: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי" של דבוז'ק והחמישייה לפסנתר שלו.
אף זה קונצרט שחרית: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אפסיונטה", שחברותיה הן האחיות הדס ועינת פבריקנט, בכינור ובפסנתר, ואיריס יורטנר בצ'לו, תנגן שלישיות מאת היידן, בטהובן ושוסטקוביץ'.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" (עופר שלי בפסנתר, טניה בלצר בכינור ומרינה כץ בצ'לו), יבצעו יצירות מאת מלחינים ארגנטינאים.
במרכז האירוע: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט.
הפעם חובר הוויולן עמיחי גרוס לחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אגנר" (Eggner) מווינה (פסנתר, כינור וצ'לו), לביצוע הרביעייה ק' 478 של מוצרט.
באירוע מוזיקלי־ספרותי חריג יבצעו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עתר ובני הנדל קטעי טקסט של יואל הופמן שהלחין אריק שפירא
ביום רביעי ב-20:30 ייערך באולם הקטן המשופץ של הספרייה המרכזית בהרצליה אירוע מוזיקלי־ספרותי חריג בהחלט: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" (פסנתר, כינור וצ'לו), עם הקריין־שחקן בני הנדל, עם מחשב ורמקולים, תבצע שם בבכורה את "צריך להשתיק את המוזות" מאת אריק שפירא, יצירה שחוברה בהזמנתה.
מנגנת: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" (פסנתר, כינור וצ'לו).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים ישראלית קבועה ובעלת מוניטין ("שלישיית ירושלים") מנגנת שלוש יצירות, מאת שלושה מוסיקאים שהיו קרובים זה לזה מאוד: קלרה שומאן, רוברט שומאן, יוהנס ברהמס.
עיבוד תיאטרוני-מוסיקלי ליצירת המופת של עגנון, המוגשת במתכונת מקוצרת: הקריין בני הנדל קורא את הסיפור (קריאה אמנותית מעולה) בשילוב יצירות קלאסיות שמבצעת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" (עופר שלי בפסנתר, טניה בלצר בכינור ומרינה כץ בצ'לו; את עריכת הטקסט עשתה מיכל אקרמן).
בשישי בצהריים (13:00): לצד המוסיקה הרוסית (המעניינת) יבוצעו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן של ברהמס והשמינייה של שוברט.
כינוס "המוזיקנטים"	יום עיון ארוך (הרצאות, שיחות וקונצרטים) המוקדש לתרומתם ההיסטורית של עולי גרמניה לחיי המוסיקה בארץ ¬ בהשתתפות חוקרים, וגם נגנים וזמרים (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" והזמר עופר כלף), ואף "יקים" מן השורה - יהיה היום מ 10:00 בבוקר באולם קונרד אדנאואר במשכנות שאננים בירושלים (יימשך עד 6 בערב).
על הנגינות אחראים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" (פסנתר, כינור וצ'לו), הזמר עופר כלף והמלחין מיכאל וולפה, שילווה בפסנתר, ירצה וינחה את האירוע כולו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עתר (הפסנתרן עופר שלי, הכנרת טניה בלצר והצ'לנית מרינה כץ) תנגן מיצירות חנוך יעקובי, יוסף טל ופאול בן-חיים; את יום העיון יחתום זמר הטנור עופר כלף, בליווי וולפה, בשירים עבריים של דניאל סמבורסקי ושל שטפן וולפה, ולצדם לידר של שומאן ושל שוברט, בעברית (לפי תרגומה של עדה ברודצקי).
ביום שישי ב-18:00 בבית פרטי, יופיעו הצ'לנים צבי פלסר והלל צרי, הפסנתרנית אלה פבלובסקי ובעלה הכנר אלכסנדר פבלובסקי; בשבת ב-11:00 באולם וייל: טריו "מונדריאן" והצ'לן צבי פלסר, ביצירות ברהמס ומנדלסון; בשבת ב-18:30 ב"בית ראשונים": ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עתר" (פסנתר, כינור וצ'לו) והזמרת יעלה אביטל במופע מומלץ של שירי ילדים שהיו למה שאפשר לכנות "קלאסיקה ישראלית"; במוצאי שבת ב-20:30 באולם וייל: אנסמבל "מיתר" עם השחקן עמנואל הלפרין במוסיקה צרפתית (ראוול, שוסון ועוד).
גרוס הוא הוויולן הראשי של הפילהרמונית הברלינית; הצ'לן הגרמני ינס פטר מיינץ הוא חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פונטניי, הצ'לן השוודי טורליף טדן ניצח בשלוש תחרויות יוקרתיות.
במרכז תוכניתם: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט.
התוכנית: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" מאת מוצרט (בהרכב כלים זה), ושלישיות מאת ברהמס (אופוס 114) ומאת קלרה שומאן.
כתבה שפורסמה בסוף השבוע ב"ניו יורק טיימס" מספרת על אירוע שהיה בשלהי חייו של הצ'לן האמריקאי ברנרד גרינהאוז (לשעבר חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בוזאר"): בחורף האחרון, כאשר מלאו לו 95, נאספו בביתו ידידיו, קרוביו ותלמידיו, למסיבה קטנה.
מחר ב-11:00 - קונצרט יצירות הכתובות בסגנון ואריאציה, לרבות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קאקאדו" של בטהובן ורביעיית חליל של מוצרט.
בשבת ב-11:00 בבוקר - קונצרט הסיום, מיצירות ברהמס (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן), יוסף ברדנשווילי, יוני רכטר, באך ועוד.
במרכז האירוע: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט", הדיוורטימנטו לטריו מיתרים וסונטה לשני פסנתרים.
היצירות הן מאת באך (מתוך "המינחה המוסיקלית"), דבוז'ק (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי") ופיאצולה ("אביב", מתוך "עונות השנה").
ביום שישי ב-21:30: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גיטריסטים מרומניה וגיטריסט מבראזיל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן של ברהמס ושלישייה לאותו הרכב מאת גיירגי ליגטי יבצעו שרון פולק, עם הפסנתרנית בתיה מורביץ והכנר גנריך גופין.
במרכז התוכנית: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט של ברהמס.
מדובר בשני אירועים: ביום שישי ב-12:00 - "הנשים של מוצרט", עם זמרי "אופרה סטודיו" (פסנתר והנחיה: דוד זבה); בשבת ב-11:00 - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם" (כינור, פסנתר וצ'לו, הכנר הוא יורי גלוחובסקי), ביצירות דבוז'ק ושוברט.
ועדיין בברהמס: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן מומשה בצליל מפואר ובתנופה, אך התלכיד נשמע כמפגש של שלושה סולנים שבו כל אחד מושך לכיוונו (גיא בראונשטיין בכינור, בריז'יט אנגרר בפסנתר וברונו שניידר בקרן).
אישוש להכללה הנ"ל (שוודאי אפשר למצוא לה גם הפרכות) היה ביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט אמש.
הפסנתרן הוותיק מנחם פרסלר (חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בוזאר") יופיע עם תזמורת האקדמיה בתל אביב בקונצ'רטו ק' 543 של מוצרט וגם ידריך, במעין כיתת אמן.
תנוגן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים של אמנון וולמן ושמה "זכות קדימה להולכי רגל", וגם עיבוד שלו ל"וואריאציות גולדברג" של באך, עם הזמרות ועם כלים אלקטרוניים.
הכנרת ז'אנה גנדלסמן, נגן הקרן אלון ראובן והפסנתרנית מרינה ירצקי ינגנו (בצירופים שונים) מיצירות בטהובן, שניטקה ובסיום ברהמס (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן הנפלאה).
היה מצעד של אמנים שפסטיבל בינלאומי יכול להתברך בהם, מהתזמורת הבינלאומית "מאהלר", דרך רביעיית "ארדיטי" מאנגליה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ונדרר" מצרפת, הפסנתרן הקרואטי דז'אן לסיץ' והצ'לן מישה מאיסקי (שלמרבה הצער היה אתמול רחוק ממיטבו, בהופעה משותפת עם בתו הפסנתרנית לילי).
סוף שבוע גדוש ומסקרן, עם הרכבים אורחים מאירופה, לרבות תזמורת ע"ש מאהלר, רביעיית "ארדיטי", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "וונדרר", הצ'לן מישה מאיסקי, הפסנתרן היוגוסלווי דיאן לסיץ', צמד "פרקדו".
שלוש יצירות מופת מככבות הפעם בשחרית, והן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" והרביעייה ק' 478 מאת מוצרט, והרביעייה אופ' 25 מאת ברהמס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם" - יורי גלוחובסקי בכינור, גבריאלה טלרוזה בפסנתר ואלכסנדר סינלניקוב, צ'לו - תנגן שתי שלישיות, אחת משל היידן והאחרת היא זו שכינויה "דומקי", של דבוז'ק.
בחטיבת המוסיקה הקאמרית המובהקת, שהיא לבת הפסטיבל, חולקות הפעם בעיקר שתי שלישיות (פסנתר, כינור וצ'לו), והן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן החדשה והשלישייה הישראלית הוותיקה.
עוד משתתפים בפסטיבל הרכבים קבועים כמו אנסמבל "מיתר" (זמרת והרכב כלי), המתמחה ביצירות שמנוגנות לעתים נדירות ובמוסיקה ישראלית חדשה; אנסמבל "מיתרי ירושלים", שעוסק בעיקר במוסיקה יהודית קלה; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקשתניות "אראטו" ומקהלת הגליל העליון בניצוח רון זרחי.
אירועי "קול המוסיקה בגליל העליון" ייפתחו ביום שישי, בהשתתפות אמנים רבים, לרבות אנסמבלים כליים קבועים כמו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מונדריאן" החדשה ו"השלישייה הישראלית" הוותיקה, זמרים, שחקנים ורקדנים.
לביצוע "שחורה אני ונאווה", מאת אלה מילך-שריף, חוברים הזמרת קרן הדר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים ולהקה בת תשעה נגנים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מונדריאן" הישראלית זכתה בשבוע שעבר במקום הראשון בתחרות להרכבים קאמריים בטריאסטה שבאיטליה.
במקריות מוצלחת, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מונדריאן" תופיע בשבת בקונצרט שחרית במועדון צוותא בתל אביב - הופעה שנקבעה עוד לפני שנודע ניצחונה בתחרות באיטליה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם", שחבריה הם הפסנתרנית גבריאלה טלרוזה, הכנר יורי גלוחובסקי והצ'לן אלכסנדר סינלניקוב, תנגן מיצירות היידן, דביסי, ברהמס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגנים אורחים בני ארצות שונות שבסיסה בצרפת, וחבריה הם הכנר ואדים צ'זיק, הצ'לן יבגני סקאקושב והפסנתרן דייוויד ביסמות, תנגן שלישיות מאת ראוול ומאת שוסון.
במרכז התוכנית: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן של ברהמס.
בקונצרט זה תנגן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "יובל": הפסנתרן יונתן זק, הצ'לן שמחה חלד והכנר אורי פיאנקה.
"וריאציות גולדברג" של באך בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשתנים.
הרושם היה גדול גם מפני שלפני זה שמענו עוד דוגמה של קישור מופלא בין מלים ומוסיקה, במחזור שירים מתוך "שיר השירים", בפי תהילה גולדשטיין וחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ענבר (כינור, פסנתר וצ'לו), וזאת אחרי שלישיית הפסנתר (מס' 4) הפשוטה והמלבבת - בידי נגנים אלה.
משתתפים: הזמרת איילת אמוץ, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יובל וקשתנים מקרב התזמורת.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטן" מבצעת את שתי השלישיות לפסנתר, כינור וצ'לו של מנדלסון.
במרכז ניצבת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט, ובה ימלא את תפקיד הוויולן מנחם ברויאר, אף הוא לשעבר נגן ראשי בפילהרמונית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשתנים ובראשם הכנרת ז'אנה גנדלמן, עם הפסנתרנית מרינה ירצקי, ינגנו מוצרט, ברהמס, פיאצולה.
במלאות יובל למועדון, יתקיימו בשבת שלושה קונצרטים, בבוקר (11:11), השלישייה הישראלית (הכנר מנחם ברויאר, הצ'לן הלל צרי והפסנתרן תומר לב) ביצירות בטהובן (לרבות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הארכידוכס"); ב-17:30 מוסיקה צוענית עם האקורדיוניסט אמיל אייבינדר, המקישן חן צימבליסטה ונגנים נוספים; ב-21:00 מקהלת מורן, שתבצע את הקנטטה מס' 4 של באך ועוד.
אבל לאחר כל השפע כיכב הקונצרט של אתמול, כהדרן מורחב, בתוכנית של מטעמים בטוחים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט וחמישיית "דג השמך" של שוברט.
במרכז החלק ה"קלאסי" של הערב עמדה יצירת מופת שלשונה מובנת לנו "בשלמות", והיא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דיוורטימנטו" של מוצרט, לכינור, ויולה וצ'לו.
המנגנת היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנגנים הצעירים "רם", שחבריה הם קרן ליפסקר, מיכאל אסף ומרינה שייביץ', בכינור, צ'לו ופסנתר, והמוסיקה היא מאת ברהמס ומאת מוצרט.
באחדים משירי העם הופיעה רק ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים מתוך המקהלה (שתי נשים וגבר).
* היום אחר הצהריים (מ-17:00, בגלריות של המוזיאון) יהיה מיני-מרתון של הופעות, עם נגני כלי קשת (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אראטו"), הזמרת שמרית כרמי ונגני ג'ז.
כאן תישמע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים המכונה "דיוורטימנטו" ורביעיית הפסנתר ק' 478, בין השאר, בידי הכנר אלכסנדר פבלובסקי, הוויולן עמיחי גרוס, הצ'לן מרסל ברגמן והפסנתרנית אלה אושרוב.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מודוס", שחבריה הם הפסנתרן ויקטור דרביאנקו, הכנר יאיר קלס והצ'לן צבי הראל, תנגן שתי שלישיות, האחת מאת שומאן והשנייה מאת ברהמס (אופ' 8).
באחד מככבים חמישיית הקלרינט וטריו ק' 548, והמוסיקאים הם נגן הקלרינט ישי לנטנר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "רם" ורביעיית "אריאל".
הכנר חיים טאוב, נגן הסקסופון אלברט פיאמנטה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "תל אביב", המנצח ברק טל, נגן הבאסון עוזי שלו והשדר דני קרפל - אלה הם מקבלי פרס שר החינוך והתרבות למבצעי מוסיקה ב-2005.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "גוארנרי", שחבריה הם הכנר ג'רולד רובינשטיין, הפסנתרנית דליה עוזיאל והצ'לן חבר הפילהרמונית מיכה הרן, תופיע הערב באולם ענב בתל אביב.
שתי יצירות מופת על הפרק: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים המכונה "דיוורטימנטו" של מוצרט והרביעייה אופ' 25 של ברהמס.
באירוע מופיעה הפעם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקשתניות "אראטו" (הנגניות נטשה שר, יעל פטיש וענת אנגלמאייר, חברות תזמורת קאמרטה), עם עמיתן מהתזמורת האבובן מוקי זוהר.
הרכב ובו קשתניות חברות תזמורת קאמרטה, והן נטשה שר, יעל פטיש וענת אנגלמאייר, בכינור, ויולה וצ'לו (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אראטו"), עם עמיתן לתזמורת, האבובן מוקי זוהר, ינגנו מיצירות מוצרט, גדעון קליין ויחזקאל בראון.
דוד שמר מנצח על התזמורת ועל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים סולנים, אשר יבצעו את "הקרב בין טנקרדי וקלורינדה" מאת מונטוורדי, ויצירות אחרות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "תל אביב בארוק טריו", שחברותיה הן דרורה ברוק בחליליות, אורית מסר בצ'לו ומרינה מינקין בצ'מבלו, תבצע מיצירות באך, הנדל ועוד.
משתתפת הכנרת אליאונורה לוצקי, ולהקת "17 מיגים של אביב", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ישראלים יוצאי רוסיה, שמנגנים, שרים ומפעילים ציוד, ואליהם מצטרף אמן הווידיאו יאיר רשף.
יבוצעו, בין השאר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט והשמיניות של שוברט ושל מנדלסון.
היום ב-17:00: תוכנית מושכת עם שוסטקוביץ' (רביעיית "אביב"), עם החמישייה לפסנתר וכלי נשיפה של מוצרט ועם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן של ברהמס.
תככב מוסיקה מאת בטהובן ומאת ברהמס (לרבות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן שלו).
אחזור לפולמוס החביב בין השמרנים לאותנטיסטים: דוגמה מאירת אוזניים באוסף זה היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הארכידוכס".
מוצאי שבת: חמישייה לכלי נשיפה (עיבוד לשמינייה לכלי נשיפה) וגם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הארכידוכס, שתיהן מאת בטהובן.
עוד אירועים מוצלחים ששמעתי בסוף השבוע: ביום חמישי בלטו שלישיית הפסנתר בדו-מינור של מנדלסון (בידי גיל שרון, עדית צבי ומישל שטראוס) ואחריה שלישייה קצרה, מבריקה וקליטה מאת הדס גולדשמידט בידי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ענבר".
עוד בין יצירות הלהיט האהובות שיבוצעו השנה בפסטיבל כפר בלום: הסונטה לכינור ופסנתר של פראנק (עם סרגיי אוסטרובסקי ואחותו אווה), חמישיית הקלרינט של ברהמס (עם אלי חפץ), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט, שלישיית הקלרינט של ברהמס (עם אורית אורבך), רביעיות של היידן ובטהובן (עם רביעיית "כרמל"), והחמישייה לכלי קשת בסול-מינור של מוצרט (עם הכנרים גלעד הילדסהים ורועי שילוח).
עוד בין יצירות הלהיט האהובות שיבוצעו השנה בפסטיבל כפר בלום: הסונטה לכינור ופסנתר של פראנק (עם סרגיי אוסטרובסקי ואחותו אווה), חמישיית הקלרינט של ברהמס (עם אלי חפץ), שלישיית "קגלשטט" של מוצרט, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט של ברהמס (עם אורית אורבך), רביעיות של היידן ובטהובן (עם רביעיית "כרמל"), והחמישייה לכלי קשת בסול-מינור של מוצרט (עם הכנרים גלעד הילדסהים ורועי שילוח).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטן" מנגנת בטהובן (דיסק מס' 3 בפרויקט השלישיות).
במוזיאון טיקוטין יתקיימו שלושה אירועים: מחר (שישי) ב-11:00 יתקיים קונצרט של שתי פסנתרניות, מרינה ירצקי ובלה שטיינבוך, שינגנו יחד את הפנטסיה של שוברט, וגם לחוד; מחר ב-14:00 מזומנת תוכנית עשירה מפריו של דבוז'ק, להרכבים שונים, עם הזמרת אורית שילוח, הצ'לן גריגורי ינובסקי ואחרים (תבוצע, בין השאר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי"); בשבת ב-11:00 ינגנו הקשתנים מהפילהרמונית, ובראשם הכנר אלכסנדר שטרק, את החמישייה של שוברט ורביעייה מאת שוסטקוביץ'.
לא להחמיץ: את היצירה של אוליווייה מסיאן תבצע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב, עם פיליפ קופר, נגן קלרינט אורח מצרפת.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דומוס" (הכנר יאיר קלס, הפסנתרן ויקטור דרביאנקו והצ'לן הלל צרי) מבצעת שלושה טריו (מאת היידן, אופ' 99 מאת שוברט, ואת זה המכונה "דומקי" של דבוז'ק).
יתקיימו 15 אירועים, מהם מיוחדים ומסקרנים, ולצדם קונצרטים שרמתם מובטחת מראש, למשל, הופעות של רביעיית "אלבן ברג" האוסטרית, או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פונטניי" הגרמנית.
הפסנתרן יונתן זק, הזמרת איילת אמוץ, הכנר גלעד הילדסהיים והוויולן אברי לויטן יבצעו לידר ומוסיקה קאמרית, ובעיקר מסקרן עיבוד ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן" הסוחפת (עם ויולה במקום קרן).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים המכונה "דיוורטימנטו" מאת מוצרט, הסונטה לכינור ופסנתר של סזאר פראנק, שלישייה של שוסטקוביץ', כל זאת במופע של נגני אנסמבל "מילניום".
התחברותם של שלושה מוסיקאים מנוסים - כנר ופסנתרנית אורחים, שהתחנכו ברוסיה, וצ'לן צבר (שמחה חלד, שהיה בין השאר חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "יובל") - הולידה את התוצאה הטובה הצפויה, מה גם שנבחרו שלוש יצירות שרושמן מובטח.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטן" הבריטית, שהדיסקים שלה נסקרו במדור זה לא פעם, ממשיכה בפרויקט חשוב: הקלטת כל השלישיות של בטהובן.
הפסנתרן פול לואיס הוזכר כאן לא מזמן בהקשר סולני - ביצועו המעמיק לסונטה ד' 960 של שוברט (חברת הרמוניה מונדי); בדיסק החדש (ההקלטה עצמה התקיימה לפני פחות משנה) חובר לואיס לקשתני ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ליאופולד": הכנרת מריאן תורסן, הצ'לנית קייט גולד והוויולן סקוט דיקינסון.
הפסנתרן פול לואיס וחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ליאופולד" מנגנים את רביעיות הפסנתר של מוצרט.
מבצעים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרים בוגרים, ולצדם נערים מבית הספר לשירת מקהלה "לה שאפל" בוורסאי ונגני להקת "הפואמה ההרמונית".
עוד בדיסק: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בוזאר" המצוינת מנגנת אדאג'ו של היידן וסקרצו מתוך שלישיית "הארכידוכס" של בטהובן.
עוד בדיסק: שלישיית "בוזאר" המצוינת מנגנת אדאג'ו של היידן וסקרצו מתוך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הארכידוכס" של בטהובן.
זק ניגן שנים רבות גם בצוות קאמרי קבוע, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "יובל" (שחבריה האחרים היו הכנר אורי פיאנקה והצ'לן שמחה חלד).
בדיסק חדש הן מבוצעות בכינור ובפסנתר בידי שניים מחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטאן" הבריטית: הכנר אנתוני מארווד והפסנתרנית סוזאן טומס.
מוסיקה קאמרית מאת שומאן בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטאן".
דיסק נהדר, שכולו שומאן, בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטאן" הבריטית (כינור, פסנתר וצ'לו), מכיל דוגמה נחמדה המאפשרת ויכוח על יופיה של מלודיה - כשהיא לעצמה.
רשימת המתמודדים על פרס אופיר לסרט הטוב ביותר כוללת בין היתר סרטים שכבר עשו חיל בפסטיבלים בינלאומיים, וביניהם "ג'נקשן 48" של אודי אלוני (זוכה הפרס הגדול בטרייבקה), "סופת חול" של עילית זקצר (זוכה הפרס הגדול בסאנדנס), "רבין היום האחרון" של עמוס גיתאי (שהשתתף בפסטיבל ונציה), וכן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הסרטים שהוקרנה בפסטיבל קאן האחרון: "מעבר להרים ולגבעות" של ערן קולירין, "שבוע ויום" של אסף פולונסקי ו"עניינים אישיים" של מהא חאג'.
יום לאחר הפרמיירה החגיגית הוא התפנה לספר בראיון, בין היתר, כיצד הצליח לקבץ לסרט הביכורים שלו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כוכבים הוליוודיים כה מוערכים ומבוקשים, מדוע בחר להציב במרכז סרטו הראשון דווקא סיפור המתרחש בלב לבה של סצינת המוסיקה הקלאסית הניו-יורקית, ואיך תיפקד על סט הצילומים מבלי שדרך מעולם על סט כזה בעבר.
מאבק ארוך בין העובדים להנהלה על תנאי העבודה בסינמטק הצטרף למאבקי כוחות וחילוקי דעות בקרב ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבכירים במוסד - המנכ"ל בפועל מולד חיו, המנהל האמנותי חרפק ומנהלת הפרויקטים המיוחדים מנדל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היוצרים החתומים על הסרט כוללת את יובל מנדלסון, יהונתן בר אילן ונדב הולנדר, שהכירו במגמת תסריטאות בבית הספר סם שפיגל לקולנוע בירושלים.
המיילדת היהודייה זה אך ילדה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות - רוז, פלורה ויסמין - ולרגל האירוע הנדיר המלך מכבדה בביקור, מברך את בנותיה ומצטלם עמן, בתמונה שתלווה אותן במשך כל חייהן.
בין כל זוג או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קוביות מתקיים מעין שיתוף פעולה באמצעות פאות זכריות ונקביות, המאפשרות חיבור בין הגופים באופנים שונים.
כעבור שבועיים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קוזו אוקמוטו נחתה באותו מקום וטבחה 26 ישראלים ותיירים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רול ידעה להמר על הסוסים הפוליטיים הנכונים.
גם ברמן וגם שאלקה האורחת שרמתם דומה, התייצבו למשחק בדיוק באותה עמידה טקטית: רביעיית הגנה גבוהה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור אחורי בקו אחד וקשר התקפי שאמור לספק כדורים לשני חלוצים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ביבי לפיד ובנט מתנהלת ביהירות ובקוצר רואי.
"שמע, שרגא, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר מנגנים יותר טוב", קיטר מעפיל מאחור.
בריקוד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רקדניות, נעות ברמת אנרגיה גבוהה בתוך אזור תחום כמו בתוך אקווריום, שותפות גורל המתבטאת בתנועת אוניסונו.
לריקודיו הוא בוחר קשת רחבה של מוסיקת לאדינו, ובהם קינות אינסטרומנטליות של ג'ורדן סוואל, שירים המושרים על ידי אסתי־קינן עופרי, משה אלפסי, יוסף אלימלך, הדס פל־אל, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קול, עוד ותוף", וכן אוסף פנינים הלקוחות מהארכיון הלאומי בירושלים.
המחול הבא, "Deaths and Entrances" (1943), מתאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחיות המשחקת שחמט כאשר תוך כדי המשחק צפים זיכרונות אצל אחת מהן (מיקי אוריארה).
כך, בתוך מגוון השינויים, יש איים של סולו שבהם זוג או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רקדנים מבצעים אותה תנועה.
אך לא די בכך: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דארק דיסקו, הלא הם אבנר מלכה, אורי ליכטיק וירון סובול, יפליגו אחר כך עם טכנו אינטנסיווי ומינימליסטי.
צוות השופטים יאזין מחר לאלון הלפרין, רזידנט הליין "סטיספקשן", ולאחר מכן תעלה לעמדה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטראנס הבריטית & Beyond" "Above, שידועה בסגנונה המלודי ונחשבת לדור העתיד בסצינת הטראנס.
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העפולאים המשגשגת "ססטו סנטו" תבוא מחר מעפולה למועדון הפורום בבאר שבע.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האלקטרו הפריסאית במקור "סקס אין דאלאס" תבוא מחר מברלין להופעה במועדון הקוסמונאוט בתל אביב (המחוגה 2).
בעודה שקועה ביצירות אלו, שבין השאר נראתה בהן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות הפיקטיווית "היטלר סיסטרס", כולן בגילומה של בן תור בתוספת שפמפם - היא מצאה בעת שיטוט מקרי בחנות צעצועים גדולה את האורגנית הוורודה.
את הנתח העיקרי של הערב יתפסו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האלקטרו-פופ המקומית "טרי פוייזן", וכן רחל לוריא ב"מופע סאדו-אמנותי", "האני פאק דרס", שבו תדגים שימושים למוצרי מזון מסובסדים.
אחר כך היינו ביחד בלהקת הנח"ל, גרתי אתו בדירת רווקים שנתיים והיינו עם אושיק לוי '‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים'.
הפיצוי לתוקפי חיילי צה"ל הוא בלתי נתפש, בייחוד כשהחתומה על הפיצוי לתוקפי חיילי צה"ל זו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נתניהו־ליברמן־בנט.
לתוכניתו של מילר יצטרפו באופן קבוע רותם אבוהב, רועי בר נתן, יובל סמו (חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזק), ועמי ואלי שייגלמן.
בסיכום השנה שחלפה ניתן לראות כי אצל מרבית היבואניות של מותגי היוקרה נרשמו חיוכים: את הקטגוריה מובילה (כרגיל) "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היוקרה הגרמנית".
ניסיון מסוים לתיקון המצב העגום נעשה בכנסת, שם עבר בקריאה טרומית לפני כשבועיים חוק העדפה מתקנת ברשויות המקומיות, שלפיו כל רשימה חייבת לכלול אשה אחת לפחות בכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מועמדים.
ג'נרל מוטורס תציג ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רכבי שטח בורגניים: סאטורן אאוטלוק, ביואיק אנקלייב ו-GMC אקדיה.
במשחק מול אא"ק באתונה גילו בקבוצה כי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים מורכבת מליטאי, אוקראיני וספרדי.
בבית"ר מקווים ליצור ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרים קונגולזים.
הם עומדים דוממים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בניינים זהים בסגנון אמבטיה, מחוברים בשני גשרים צנועים עם חלונות צוללת עגולים.
רכשתי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בקבוקי "קווה Codorni'u" תוצרת ספרד בגודל אישי (17 שקל לאחד, 10% הנחה).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנים מתרוצצים, נושאים שלט ענק בכחול-צהוב, שעליו כתוב "מיני ישראל, רוקדים בכל הארץ".
היא חולפת על פני ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בניינים רבי קומות בצד הדרך.
"אנחנו היינו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הסנדוויץ', חברות בלב ובנשמה", מעידה רונן.
"הן היו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המקובלות", מוסיפה צברי, "אם מישהו עשה מסיבה הוא היה אומר שרונית טלי וענת יהיו שם כדי שכולם יגיעו".
כשאנחנו נרדמים לנו בשקט לצלילי שיר הערש המרגיע שמזמרת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האחדות הלאומית - עופר עיני, שרגא ברוש ובנימין נתניהו?
לטובה בולטת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העבודות של הדסה גולדווכט, בהן ציור של דימויי טבע על גוף, ו"פוטיומקין" של תמר מאיר, המשחזרת את הסצינה מפורסמת של ההסתערות על ארמון החורף עם חיילי פלסטיק זעירים.
התקשורת בין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הלא-יוצלחים הגמלוניים והמסורבלים לבין הכוכבים תמיד לקויה.
בכיסא של פיליפ סטארק למשל יצרו חיתוכי הלייזר טקסטורה של תחרה, וגם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השולחנות של פטרישיה אורקיולה נעשו בחיתוכי לייזר.
הופעתי עם כולם: יזהר כהן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כמו צועני, אילנה אביטל.
בדמיוני התרוצצו תמונות של כלי בית, חנוכייה על מגש או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלים לטיפול באח חורפית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הכינויים, "עברי", "ישראלי" ו"יהודי" ברורה לנו בהחלט על יסוד המובא בתנ"ך ועל פי ההתפתחויות שהיו בהיסטוריה היהודית.
מאז עלו לשלטון הסוכנות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שייאו, הפך המקום לשקט בהרבה.
האם לא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ טרובדורים של סיתות באבן, שהלכו יחפים מעיר לעיר, וכליהם צרורים על השכם, ובבואם לכאן, שאלו אותם כמה הם לוקחים לשעת עבודה, אולי שילמו להם בגרעינים או בתבלים, והם אמרו "יהי כן", והתיישבו ועשו שני אלים, אל ואלה, ובהיותם בעלי אגו נפוח, אמנים כאלה, לא שכחו לחרות את שמם לצד שמות האלים שיצרו, כמשווים את עצמם אליהם.
הגדול והמתוחכם שבין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצלמים הארמנים הוא ואן ליאו, בשמו האמיתי לבון בוידג'יאן.
על כן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אמריקאים (שתי אמריקאיות ואמריקאי ליתר דיוק), החליטו להקים אתר שיוכל להחליף את תוכנות המסרים, יחידות כאוניברסליות.
פריקרים אחרים שזכו לכותרות בינלאומיות היו האחים בדיר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחים מיפו שחדרו למרכזיות טלפונים ושברו את שוק השיחות בינלאומיות מפרדס ביפו.
כוכבי הסדרה הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקבוצה "מה קרה, מלחמה?"
לקריאה במכתביהם של ברהמס ושומאן ולביצוע יצירותיהם חוברים הפסנתרנית מילכה לקס, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים הירושלמית והקריין צבי סלטון.
את השיר של "מורגן אנד מקוויי", שבקליפ שלו נראית צ'רי מנגנת בגיטרה, הפיקו סטוק-אייטקן-ווטרמן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מפיקים ששלטה בפופ הבריטי בשנות ה-80, בין השאר עם הלהיטים שהפיקה לקיילי מינוג.
משבר הזהות לא ייפתר לעולם בין הדפים של פיליפ רות, והוא ימשיך ללוות את גיבוריו ב"טרילוגיה האמריקאית", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ספרים שבחלק מהזמן המספר המופיע בהם הוא נתן צוקרמן, אלטר-אגו ספרותי ודמות בדיונית שפיליפ רות שם בפיה קול אירוני וחכם, עוצמתי בתובנות שלו ומובס עד תום במאבק לתרגם אותן לחייו הפרטיים.
מסדרים כל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תמרים על שיפוד.
גם נתן אלתרמן כתב "שיר סיום", שהקליטה בין השאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל.
אולי אפילו יותר מ"לפנות ערב" של יעקב שבתאי וסשה ארגוב בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעפיל.
בשבילי, התגלית של הקונצרט היתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים של האנס קראסה, הידוע בעיקר בזכות אופרת הילדים "ברונדיבר" שלו, שבוצעה בהנהלתו בהיותו עציר במחנה הריכוז טרזין.
שלמה יידוב כתב את הלחן, אפרים שמיר ביצע את השיר ב-1975 לצד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קצת אחרת" שיידוב היה חבר בה עם שלמה גרוניך ושם טוב לוי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גלידות - 19 שקלים
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות העומדות באופוזיציה לנעמי, בגילומן של מיכל שטמלר, לורין מוסרי וקרן מרום, משמרות את כל הסטריאוטיפים שהמחזה לכאורה יוצא נגדם.
לצד המנות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תוספות –  אפונה ירוקה, שעועית ירוקה וטנזייה, וכן צלחת קוסקוס.
ובהמשך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שריד, שבניגוד לקולו החותר מטה של ישראלי, הקולות שלהם דווקא מגביהים ומרחפים, וגם זה יפהפה - גם הם היו מקיבוץ בצפון והם הבינו על מה השיר - ואחריהם אריק איינשטיין ולסיום צמד הפרברים בהרכבם הראשון - יוסי חורי ונסים מנחם.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד המרכז שרה את השיר באותו ערב שירי משוררים ראשון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צבע טרי הקליטה את השיר הזה בשנת 1972.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צבע טרי היתה עוד הרכב מוצלח שנשכח כמעט לחלוטין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צבע טרי הקליטה בשנות ה-70 עוד שירים, בהם "אבינו שבשמים" החסידי ו"פזמון הכוכב הרחוק".
כשחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ויקטור ג׳קסון" הגו את סיפורו של יואב, תיכוניסט מנס ציונה שנקרע בין הצורך להיות פופולרי בבית הספר לבין מי שהוא באמת, ושיבצו אותו בתפריט המוכר מעלילות העוסקות בבני גילו – אהבות, אכזבות, חלומות, בריונות־רשת ועוד – הם לא העלו בדעתם שזמן קצר לאחר שההצגה שלהם תעלה לבמה, יהיו בקהל צופים שיבואו אליה שוב ושוב, וחלקם אף יטרחו להתחזות לַדמויות.
פסלים של מרקס ולנין משקיפים על מה שהיתה פעם הכיכר המרכזית של העיר; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פסלים של דמויות סובייטיות אופייניות סולקו והם מונחים בפאתי מגרש חניה.
ב–2009 מינתה הממשלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "שגרירות חמידות", שלוש נשים בסרטים ושמלות בייבידול שתפקידן היה לייצג את היפנים בחו"ל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הכותבים המהוללת הולנד-דוזייר-הולנד כתבה ל"סופרימס" גם את השיר הזה.
הנגנים פותחים ביצירה הראשונה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיתרים של בטהובן.
השיר הכי ידוע של להקת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות הבריטיות הוא בכלל גרסת כיסוי שיצאה לפני 30 שנה לשיר "ונוס" של הלהקה ההולנדית "שוקינג בלו".
"מנגו" היתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פופ נשית ישראלית מצוינת שהוקמה בהשראת "בננה רמה".
האם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כוכבי ומנהיגי גולדן סטייט בכלל רוצים את דוראנט איתם?
נפתחת כאשר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רקדנים עומדת במרחב אישי כשהם נעים יחד באימפולסים של מכות הנובעות מתוך הגוף החוצה.
המוצר ששבר שיאים היה, כפי שציפינו, היה החיתולים (האתר הציע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מארזי חיתולי האגיס במחיר מוזל; ר"ל).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השומרים של פולי וקנטלי, עם זאת, היו דוברי אנגלית וכונו בציניות "הביטלס".
כמעט 15 שנה עמדה קארן או בראש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האינדי רוק ה"יה יה יה'ז", אבל עכשיו היא עומדת ומנחה שני נגנים לא מוכרים.
הקש ששבר את גב הגמל היה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תיירים איטלקים ערומים שהשתובבו בחוצות שכונת לה ברצלונטה בברצלונה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גורים נדירה נולדה בסין
לפי הדיווח, זהו המקרי הרביעי המתועד של המלטת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פנדות בתוכניות רבייה מלאכותיות ברחבי העולם, אך לא ידוע כמה מהגורים שרדו בהמלטות הקודמות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג'ז הצעירה - שרי זק-לוי (שירה), ניצן קולקו (פסנתר) וקאי גלוסקא (גיטרה) - תנגן ותשיר.
נכון, הצעירים ששים לנתץ את המסורת, מקשטים אימוניות בפרוות מינק מגולחת (אסטריד אנדרסן, לונדונית ילידת דנמרק) ומעצבים סריגי קרושה בסגנון מחלצות פאר פאנקיסטיות (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מעצבי הסריגים סיבלינג).
גלעד קלטר לצדו בולט כאודיסיאוס מלא חיים ותעוזה, ואילו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המלווים שלו במסע - בגילומם של יובל ינאי, אדי אלתרמן ואורי יניב - מספקת את הנופך הקליל יותר למסע הקשה.
אחר צהריים אחד, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עוזרים חדורי התלהבות ממחלקת המו"פ של החברה ערכה לי סיור בסניף במיילפור, שכונה בצ'נאי.
אף שלעובדים יש השפעה על ניהול העיתון, ב–2010 השתלטה עליו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בעלי הון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המייסדים של פייפאל המציאו את הקאפצ'ה (זיהוי בני אנוש באמצעות דרישה להכנסת רצף של אותיות או מספרים המופיע בתמונה) והשקיעו הרבה זמן ומשאבים במניעת הונאות.
בחודשים הקרובים יגיעו לישראל מחליפתה של סוזוקי אלטו וכן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המכוניות שטויוטה ופיז'ו מפתחות ביחד: פיז'ו 108, סיטרואן C1 וטויוטה אייגו.
הבוקר ב-14:00 (שעון מקומי) הגיעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנציגים של הטליבאן למקום המוסכם במרכז הבירה איסלאמבאד.
לכמה משיריו של אזנבור הוקלטו בגרסאות לעברית, בהם "Au Printemps Tu Reviendras" המוכר בישראל כ"באביב את תשובי חזרה" שביצע צוות הווי הנח"ל ו"כל חיי" שביצעה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התאומים".
בנוסף, על-פי הצעת חוק חדשה שיזמו חברות הכנסת יפעת קריב ועליזה לביא (יש עתיד) ועברה בקריאה טרומית בשבוע שעבר - כל רשימה או סיעה ברשויות המקומיות, תתומרץ אם תכלול אישה אחת לפחות, בכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מועמדים.
רוב הקבוצות המובילות באירופה לא משחקות במערך הזה ומעדיפות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אמצע כדי לשלוט במרכז השדה.
את הרעיון הגו חבר להקת א-הא מגנה פורוהולמן, בסיסט קולדפליי גאי ברימן, זמר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוק הדנית מיו יונאס בייר והמפיק מרטין טרפה - שכיום מקליטים ומופיעים יחד כלהקה.
פצוזק מספר שלא מזמן נכנסה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מהנדסים לארוחת צהריים, וכל אחד מהם שתה כוס של שאטו־ראיה 1997, מסדרת שאטונף דו־פאפ, שבמחיר של 140 דולר לכוס הוא היין היקר ביותר שמציעים ב"נומאד" במזיגת קוראבין.
תענוג לראות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רקדנים איכותית והריקוד הוא קומפוזיציה יפה של מערכת יחסים שבסופה נותר על הבמה רקדן בודד שנפלט החוצה.
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אול רייט - בלו באלייט.
הדירה שמכר שוורץ כללה שטח בגודל 600 מר, המהווה כשלושה רבעים מהקומה ה-19 במגדל המערבי מבין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המגדלים.
אנשי נדל"ן מציינים כי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מגדלי אקירוב הצליחו למתג עצמם בשנים האחרונות כמבוקשים בתחום מגדלי היוקרה בשל סטנדרט הבנייה הגבוה והעובדה שלא מוצעות בהם הרבה דירות למכירה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תחתוני-נשים או ספר חינם לחברי המועדון בקנייה מעל שבעים שקל...
מוצרים פופולריים נוספים היו פלייסמטים (כ-3,500 יחידות במחיר של 6 שקלים ליחידה), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי מטבח מעץ (כ-3,400 יחידות ב-3 שקלים) וטושים (כ-3,000 יחידות ב-9 שקלים).
מרי טראוורס, חברת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מוסיקת הפולק פיטר פול ומרי, ששרו הרמוניות יפהפיות והיו חלק מתנועת המחאה נגד מלחמת וייטנאם, אפליה גזעית ועוד, מתה בגיל 72 לאחר מאבק של שנה בלוקמיה.
במארז ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סבונים, שמיכת קיץ זוגית סרוגה מכותנה, בקבוק יין ובקבוק ריח עם תערובות ארומטיות המכילות פאצ'ולי, לוונדר ווניל
על פי כתב האישום שהוגש נגד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההאקרים לבית המשפט הפדרלי בניו ג'רזי, החל מסתיו 2006 הם הצליחו לפרוץ למערכת הממוחשבת של מספר חנויות וארגונים, כשהשיא היה בגניבת מידע על כ-130 מיליון כרטיסי חיוב ואשראי מחברת "הארטלנד".
בסוף שנות ה-80, כשממשל בוש האב העז לטעון שתהליך שלום אינו מתיישב עם הרחבת התנחלויות, ממשלת שמיר פתחה במסע הסתה נגד "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היהודונים": דניס רוס, אהרן מילר ודן קרצר.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר" של שולמית הראבן (דביר, כנרת זמורה-ביתן) רק יצא (מחדש) לא מזמן, כך שקצת מוזר להתייחס כאל ספר מוחמץ.
במשחק מול מכבי חיפה, בחצי גמר הפיינל-פור, תציב ירושלים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גבוהים שלפרנסיס חלק משמעותי בה.
לא ברור אם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אולמרט-לבני-ברק בחרה בכוונה בחלון ההזדמנויות הזה.
קבוצת הכדורגל של עירוני ראשל"צ הועברה, לחמש השנים הקרובות, לידי קבוצת ניהול בראשותם של רביב ספיר, רון חדד ויואב כץ, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אנשי עסקים.
לאיזה הרכב כלים כתובה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קגלשטט של מוצרט?
בפסטיבל יופיעו בין השאר הצמד הצרפתי "אייר", המקהלה הסימפונית "פוליפוניק ספרי" ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוק "סיקרט משינס" והזמרת לורי אנדרסון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האוהדים השקטה הזאת רחוקה מדימוי החוליגן האנגלי כמרחק הטיילת ממאנספילד.
ביולי האחרון נולדה עוד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גורים.
זאת לא תהיה השמעת הבכורה של הטריו: הוא בוצע בראשונה, על ידי אותו הרכב - "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ענבר" - בפסטיבל "צלילים במדבר" בשנה שעברה.
לקונה ממוצרי גרלן ב-700 שקל ברשת המשביר לצרכן, מתנה: תיבה נאה שיכולה לשמש לאחסון כלי איפור ובה חלב פנים ומי פנים (50 מ"ל כל אחד), קרם יום "הפילוג'י" (15 מ"ל), "אקווסרום" לגוף, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות ממוזערת, דואו של מייק-אפ ופודרה דחוסה, וערכת שפתונים ממוזערת.
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה"שוגאבייבס" עשויה להתפרק, לאחר שביטלה הופעה מכורה מראש בדבלין, כעשר דקות לפני העלייה לבמה.
בקונצרט הערב באודיטוריום חיפה, שערך בעצמו, רואה אלתרוביץ' אירוע אופטימי, שמשלב את כל רעיונותיו: הוא בחר בזמרת הצעירה מור כהן, שעוד לא שרה עם תזמורת, כסולנית לצדה של אירנה שצ'רבין ב"גלוריה" של ויוואלדי; ביצירה של מלחין ישראלי צעיר, אהוד ברנר, שעדיין לומד באקדמיה בתל אביב; באחים הילדים בני משפחת גורפינקל כסולנים בקונצ'רטו לשני קלרינטים של קרומר; וב"טריו וול" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ טרומבוניסטים - ביצירה נדירה של קרל-היינץ פופר.
שיסיידו מציעה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות ובה זהוב בהיר ויפה, לבן עדין ולבן כסוף.
המחירים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות - 270 שקל, ליפ-גלוס - 135 שקל, לכה - 100 שקל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ברקוביץ' היתה 14 פעמים בפגישות עם ערוץ 1, עד שחשב הערוץ, אודי בן צבי, אמר להם: אל תתבזו.
ביום רביעי הבא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ברקוביץ' תסכם עם ערוץ 5 על שידור משחקי ליגת העל ביום ראשון ב-21:00.
עם הזריחה תעלה לבמה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ס-א-ן פרוג'קט" הגרמנית, בין השאר עם להיטים מאלבומה האחרון "Sexperimental".
בהמשך יופיעו אמן הסקסופון האתיופי אבטה, בדואט עם הפסנתרן יצחק ידיד, הרולד רובין וחברים, הלהקות "קלייזמר-קור" ו"שום", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יצחק ידיד ושלישיית דני זמיר.
בקונצרט ביתי במעונו של הפסנתרן יונתן זק בתל אביב מתארחת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות, בליווי פסנתר, ומגישה תוכנית קלאסית מגוונת בלבוש חדש.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי נשיפה, ואחר כך הזמרת יעל לויטה (שתזמר שירים מאת מוצרט והיידן) בליווי הפסנתרן יונתן זק, יופיעו ביום שישי ב-21:00 בקונצרט קאמרי בבית זק בתל אביב (טל' 03-6023958).
האירוע הראשון בסדרה יתקיים ביום שישי, בין השעות 13:00 ל-18:00, ויהיו בו הופעות של דני שושן ו"שליחי הבלוז", "התינוקות", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרוקנרול "The Flying Baby", "כנסיית השכל", שילה פרבר, הרכב "בלוז ראש פינה" והרכב "The Unsoundable".
באירוע הראשון יופיעו דני שושן ו"שליחי הבלוז", להקת "התינוקות", "כנסיית השכל", שילה פרבר, "בלוז ראש פינה", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "The Flying Baby" והרכב רוק של אנשי סאונד.
"הבילויים" הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גברים שנהנים להופיע בציבור עם זקנים - ספק אמיתיים, ספק מודבקים - אבל על הבמה ובאולפן ההרכב רחב יותר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זמרות - נעמה גנות, דורית לובראני וסיגל אשל - אשר קצרה ביקורות מחמיאות, מופיעה בתוכנית בעלת אופי קליל עם הפסנתרן פיליפ לוריא.
שתי דירות בנות 4 חדרים נמכרו בפרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון, במחיר ממוצע של 137 אלף דולר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ טל הישראלית, שחבריה הם בוגרי האקדמיה למוסיקה בתל אביב, הוכתרה בתחילת השבוע בפרס ראשון בתחרות "טריו די טרייסטה" באיטליה.
ספק אם יש לנבחרת כלשהי במונדיאל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שוערים המתקרבת לזו של איטליה.
88 (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בוזאר, רביעי 13:00).
בתוכנית: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דיוורטימנטו" ורביעיית פסנתר בסול מינור מאת מוצרט, ורביעיית פסנתר מאת ברהמס.
רויטל חכמוב היא הסולנית ותזמורת סימפונט רעננה מלווה אותה; ועוד אפשר יהיה לשמוע את יהודי מנוחין מנגן פגניני, את יוזף קיילברט מנצח על הסימפוניה השנייה של בטהובן, ואת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סולומון בטריו פסנתר של ברהמס (ראשון 09:05).
מגוון הרכבי ג'ז ישראליים, מובילים וחדשים, ובהם הרביעייה של שי זלמן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלברט בגר, הרכב ג'ז של יוני רכטר והלהקה של אלון אולארצ'יק, ישתתפו בפסטיבל ג'ז בחג שבועות.
הם ינגנו סוויטה של יהויכין סטוצ'בסקי, פרלודים של שוסטקוביץ, ואת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דומקי" של דבוז'ק ("אתנחתא", שני 17:00).
השנה יתקיימו שלוש הפקות משותפות לפסטיבל ישראל ולמועדון "האומן 17": במועדון יופיעו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Rabit on the Moon" מפלורידה, שאחראית בין השאר לרמיקסים ללהקות "גארבג'", "אורביטל", ו"סמשינג פאמפקינז"; די-ג'יי ילו, אמן היפ הופ צרפתי, שאתו תופיע הזמרת הברזילאית סאלום דה באהייה; ודי-ג'יי Rabbin, תקליטן הבית של "בודהה בר" בפאריס, המתמחה בהאוס עם נגיעות ים-תיכוניות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ראשים להחלפה נמכרת ב-40 שקלים.
עניין רב נוסף גם בזכות שלושת הסולנים הצעירים שיצטרפו אליהם: "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב", שבה חברים הכנר מתן גבעול, אחיו הצ'לן עירא, והפסנתרן יונתן ענר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" לקלרינט, ויולה ופסנתר של מוצרט, הסינפוניה הקונצ'רטית שלו לוויולה וכינור, החמישית של בטהובן בניצוח קרלוס קלייבר ו"שחרזדה" של רימסקי-קורסקוב בניצוח לאופולד סטקובסקי - אלה ואחרים בקונצרט הבוקר המוצלח לבוקר החג (רביעי 09:05).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הרקדניות (שגיא, שירי וילד ומירב בן-אלי) רקדה היטב, אבל למרות החומרים התנועתיים המעניינים שהיו במחול, הוא נשאר בגדר קומבינציה; כמעט כולו בוצע ב"אוניסונו": הרקדניות חזרו על אותם משפטים תנועתיים, במעין שכפול, ומרבית הזמן פניהן הופנו אל הקהל, En Face.
לא יהיה זה מוגזם לקרוא להם "הידידים של נטאשה" או פשוט "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רעים".
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מגרמניה, בראשותו של הרברט פאנדל, תנהל מחר את המשחק בין הפועל ת"א למילאן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מגרמניה, בראשותו של הרברט פאנדל, תנהל מחר את המשחק.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההתקפה של דאלאס, דירק נוביצקי, סטיב נאש ומייקל פינלי, חברה יחד ל-78 נק', כשנוביצקי ופינלי גם תורמים 10 אסיס' כא.
קינדר נישאת על גב ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גארדים אדירה בניצוחו של התגלית הגדולה של מסינה, עמנואל ג'ינובילי.
אם בהרכב זה מופיע האקורדיון בתפקידו המסורתי, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הטייגר ליליז" האנגלית משלבת אותו בקונטקסט מוסיקלי פרוע ומופרע שהוא שילוב של תיאטרליות מוגזמת, אירוניה מושחזת, פאתוס מכוון, הומור מקברי וביצוע וירטואוזי.
* ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ טוני פאנצ'לה תופיע בקונצרט השלישי בסדרה ג'ז חם מאיטליה, ביום חמישי ב-21:30 במוזיאון תל אביב.
המנגנים הפעם הם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים הירושלמית", שחבריה, הכנרת רימה קמינקובסקי, הוויולן רוברט מוזס והצ'לן יורם אלפרין, הם נגני התזמורת הפילהרמונית, ואליהם חובר הצ'לן גלעד קפלנסקי.
מתוך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מחזות מכתמיים היטיבה ליטוין לבחור ב"קימרה" (Quimera).
"Chrominance" - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גלן פריס.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיולה" תבצע שירים מולחנים של זרחי.
הפרויקטים הם גלי התיכון הכולל 50 דירות, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון הכולל 96 יחידות וגני התיכון הכולל 96 יחידות.
בין הדירות שנמכרו 10 דירות בפרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון במחיר של החל מ-137 אלף דולר לדירת 4 חדרים; ו-3 דירות בנות 4 חדרים בגלי התיכון במחיר של החל מ-135 אלף דולר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ספיריטו בארוק" (חלילית, ויולה דה-גמבה וצ'מבלו), עם נגן עוגב אורח מגרמניה, ועם המקהלה הפילהרמונית בהדרכת רונן בורשבסקי, מבצעים מיצירות ויוואלדי, טלמן, ברוקנר ופורה.
* קונים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בקבוקי בירה טובורג ומקבלים במתנה פחית מעוצבת ובה 200 גרם בוטנים מטוגנים מלוחים של פיצוחי גת.
מנגנת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנודד עם הקלרניטן פלורן או.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ספרי הילדים הראשונים של המשורר נתן זך ראתה אור באחרונה כמו יצאה לעולם בניתוח קיסרי דחוף: בבת אחת, בלי ראשון-שני-שלישי, ולדאבון הלב - לפני תום מועד ההריון.
פרויקט אחר של החברה הנקרא "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון", ברובע י"ב בעיר, כולל 96 דירות ונמכרו בו 10 דירות בכ-3 חודשים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מלוקסמבורג, עם אלן האמר כשופט ראשי, תנהל את השחק.
שלוש זמרות-נגניות, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מאי", מגישות מבחר מוסיקה עתיקה.
לדברי ישראלים המקורבים לממשל, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפנטגון" - המשנה למזכיר ההגנה פול וולפוביץ', סגן המזכיר, דאג פיית והעוזר פיטר רודמן - מתנגדים לכל צעד שיש בו, אפילו במשתמע, לחץ על ישראל ויחס חיובי לערפאת.
בין המשתתפים: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ז'ק לוסייה, שהמציאה את עיבודי הג'אז לבאך, ובובי מקפרין, שהמציא את ההתבדחות על חשבונו.
הצ'לן האמריקאי הוותיק ברנרד גרינהאוז, שהיה חבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "בוזאר", מדריך נגנים צעירים.
אגב, הקטעים הסאטיריים על חיים יבין ורון בן-ישי, בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "זהו זה", היו פנינים, מצחיקים מאוד, ובניגוד גמור לרוח הטקס.
היום תופיע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות "דו-נה-סי", בתוכנית מגוונת, ובשבת השביעייה של בטהובן, הסרנדה לחליל שלו ועוד, עם קשתנים מהתזמורת הפילהרמונית הישראלית, החלילן גיא אשד ונשפנים נוספים.
לכנסייה הצלבנית שבמרכז הכפר נועדו תוכניות קאמריות, וכרגיל נועזות מעט יותר: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשים "דונה סי" (דורית לובראני, נעמה גנות וסיגל אשד), בתוכנית מסקרנת מבאך ועד שלמה גרוניך; מקהלת "עוד אל-נאד" מנצרת, במוסיקה נוצרית בערבית וביצירות מהקלאסיקה הערבית; וגם ליטורגיקה רוסית ושירי הקטור וילה-לובוס.
"Suenos Gitanos" - "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוזנברג".
עם המעטים שמקיימים בנגינתם זיקה חזקה למורשתו, ועם זאת מצליחים לפתח סגנון עצמאי, נמנים הגיטריסטים סטוצ'לו רוזנברג (הולנד), שהוא גם צלע מרכזית ב"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רוזנברג", ורומן (צרפת).
שלושה שירים שלה ישירו הסופרן דונה בראון והפסנתרנית פרנסואז טילארד - חוקרת שגם פירסמה מאמרים על הנזל; ואת הטריו הנפלא ברה מינור, שהוצא לאור רק אחרי מותה, תנגן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ברנטאנו (שישי 07:07).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ איגרות נמכרת ב-10 שקלים בהום סנטר, איי-די דיזיין, מגה ספורט, טויס אר אס ורשת חנויות הפרחים ZER4U.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפיגועים אתמול - יום לאחר סיום ועידת דרבן ועל רקע כינוס הקבינט בעניין "מתחם התפר" - האפילה על ההכנות לפגישת פרס-ערפאת, שאמורה היתה להיערך השבוע, והעמידה בספק את עצם קיומה.
דמיטרי בשקירוב ינגן עיבוד לפסנתר של קונצ'רטו מאת מרצ'לו, וגם קונצ'רטו מאת מוצרט; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשתנים, ובראשם הכנר דמיטרי סיטקובצקי, יבצעו עיבוד להרכב זה של "וריאציות גולדברג" של באך.
* קונים 4 בקבוקי משקה "ג'אמפ" משפחתיים ומקבלים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כוסות זכוכית במתנה.
במקביל תחל החברה בשיווק פרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון באשדוד, שייבנה בסמוך לפרויקט הראשון.
המשחק יתקיים באיצטדיון קוסובו בו תשפוט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים משוויץ בראשותו של דיטמר שוך.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים משווייץ, בראשות דיטר שוך, תנהל במוצ"ש את המשחק של ישראל בסארייבו מול בוסניה במוקדמות גביע העולם (בית 7).
השווייצרי דיטר שוך ישפוט את המשחק בבוסניה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים משווייץ, בראשות דיטר שוך, תנהל במוצ"ש את המשחק של ישראל מול בוסניה במוקדמות גביע העולם (בית 7).
במשחק תשפוט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מאוקראינה.
במשחק תשפוט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מלאטוויה, השופט הראשי יהיה רומן לייקוס.
מאז אותה פגישה ועד לקצו הטראגי של המשורר, במשך כחמש-עשרה שנה, חיה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבריקים ומאיאקובסקי תחת קורת גג אחת.
מחר ב-21:00 יהיה קונצרט ובו יצירות מפסגת הרפרטואר לשלישיית כלי מיתר, בהשתתפות מורי הסדנה; במרכזו - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דיוורטימנטו" של מוצרט.
במשחק תשפוט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים יוגוסלאווים..
בתצוגת הסוריקטות בגן החיות בירושלים נולדה באחרונה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גורים, שהתבגרה והגיעה לגיל הגמילה.
"ישראדיקסיבנד" של החצוצרן אברהם פלדר תנגן מחווה ללואי ארמסטרונג; איריס ועופר פורטוגלי יארחו את מקהלת הגוספל של בית הספר למוסיקה "רימון"; הסקסופוניסט ממלו גיטנופוליס יוביל מחווה למיילס דייוויס, במלאות 10 שנים למותו ו-75 שנים להולדתו; מחווה לצ'רלי פרקר ולתלוניוס מונק תנגן חמישיית ארז בר נוי (סקסופון); חומר מקורי ינגנו רביעיית הסקסופונים "סקסריינג'", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קדמה" של המתופף יקי לוי, רביעיית הפיוז'ן "פו", אנסמבל "הצוללת הצהובה" של איתי רוזנבאום ואצ'ה בר, רביעיית "זונזי" ושישיית המתופף רוני הולן.
צלילי השמינייה של מנדלסון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הרוחות" של בטהובן, חמישיות הקלרינט של מוצרט וברהמס, וחמישיית הפסנתר של שומאן הידהדו מחלונות הבתים הפרטיים, הפזורים באחוזה ומושכרים מדי קיץ לכבוד הסדנאות.
אבל בתווך, כמו תמיד, מוצבות יצירות גרעין מקובלות של הספרות הקאמרית, כמו סרנדה של דבוז'ק (בפתיחה), שלישיית פסנתר של מנדלסון (22 בחודש), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דיוורטימנטו" של מוצרט (24 בחודש), שישיית "הנאהבים" של ברהמס (25 בחודש), שירים מאת דה-פאיה (26 בחודש), והקנטטה מס' 170 של באך (28 בחודש).
20 שנה חלפו מאז מת יונה אטלינגר, מגדולי הנגנים בקלרינט, ובתוכנית זאת תושמע מוסיקה קאמרית בהשתתפותו: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט "קגלשטט" מאת מוצרט, עם פנינה זלצמן בפסנתר ודניאל בנימיני המנוח בוויולה; וחמישיית הקלרינט של ברהמס, עם רביעיית תל אביב (שבת 19:00).
את שאר העולם ייצגו בפסטיבל שלושה הרכבים: מאנגליה יגיע נגן כלי הנשיפה המעולה ג'ון סורמן, מבולגריה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תיאודוסי ספאסוב, ומקונגו שלישיית ריקרדו למבו המתמחה במוסיקה קובנית.
את שאר העולם ייצגו בפסטיבל שלושה הרכבים: מאנגליה יגיע נגן כלי הנשיפה המעולה ג'ון סורמן, מבולגריה שלישיית תיאודוסי ספאסוב, ומקונגו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ריקרדו למבו המתמחה במוסיקה קובנית.
ביום שישי ב-11:11 תבוצע בין השאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הרוחות" ובשבת, 11:11, תבוצע בין השאר שלישיית "הארכידוכס".
ביום שישי ב-11:11 תבוצע בין השאר שלישיית "הרוחות" ובשבת, 11:11, תבוצע בין השאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הארכידוכס".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אופוס 3", שחבריה הם מרגלית גפני, אנריקה מלץ וישראל קסטוריאנו (חליל, צ'לו ופסנתר), עם חברי התזמורת הפילהרמונית, הכנרים סעידה בר-לב ואליקום זלצמן והוויולנית מרים הרטמן, יבצעו מיצירות חינסטרה, פיאצולה, גרדל ועוד.
שעה מרתקת ובה שלוש יצירות ישראליות: "על האור ועל העומק", מיצירותיו היותר מעניינות של אנדרה היידו; שלישיית הפסנתר של מרדכי סתר (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יובל); ו"שאנטי", יצירתו של איתן שטיינברג לתזמורת סימפונית (ראשון 14:06).
אולי תיזום ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סופרניות, כדוגמת שלושת הטנורים?
ב"הזונה מאוהיו" (יום שישי ב-20:30 ושבת ב-16:30, האנגר מונטנה, סוף רחוב דיזנגוף בתל אביב) ניצבת על הבמה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שחקנים מבריקה: ג'יטה מונטה כזונת רחוב, גבי עמרני כקבצן החולם על זונות צמרת באמריקה, ורמי ברוך כבנו של הקבצן החולם על ירושה גדולה.
המניפולציות המחושבות של ג'קסון הובילו לתוצאות המסחריות המקוות (התקליט שלה נכנס היישר למקום הראשון במצעד המכירות האמריקאי, אם כי הודח שבוע אחר כך בידי דם צעיר יותר, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "דסטיני'ס צ'יילד").
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההתקפה החזקה של ניו ג'רזי מורכבת מחלוץ מרכזי, קנדי ג'ייסון ארנוט, פטריק אליאס ופטר סיקורה.
עם התרופפותה של חוליה זו - התופים - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ וולטון איבדה משהו מהחדות ולרגעים כאילו שקעה בנמנום עצלני, לא נגינה של לצאת ידי חובה אלא יותר נגינה שאננה של חופשה.
הסולנים הם הכנר דניאל זיסמן ונגן הבנדוניאון מרצ'לו ניסינמן ומשתתפת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אופ' 3" (חליל, צ'לו ופסנתר).
כל שבוע מתכנסת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ היוצרים, ובונה צירים עלילתיים לעשרה פרקים.
להבדיל מהאיום בהפצצה ב-2010, שיועד בידי אהוד ברק ונתניהו להנעת האמריקאים לפעול לבידוד איראן (‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אשכנזי־דגן־דיסקין לא עצרה אז את התקיפה) – הקפיץ שנדרך בסתיו 2011 בואכה קיץ 2012 היה אמיתי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנט־לפיד־לבני אינה אפילו מסך קרטון.
בתערוכת ז'נווה לפני כשלושה חודשים הוצגה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התינוקות הסלובקית; מיזם משותף של טויוטה - האחראית לחלק הארי של תכנון המכונית - ופז'ו-סיטרואן, שתרמו את גרסת מנוע הדיזל וזכו בתמורה בשתי עירוניות חמודות, 107 ו-C1.
מה שהיו יכולים עמיתי גדיש להבין מההודעה לעיתונות של הבנק הוא שקופת הגמל שלהם נרכשה בידי חברה בשם "ג'י אקוויזישין", שמוחזקת בידי בית השקעות אמריקאי בשם "פליינפילד" (שמעולם לא שמעו עליו), חברה ציבורית ישראלית בשם "פסגות מימון" (שהיתה עד לא מזמן שלד בורסאי), ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיננסיירים ישראלית (בלי רקורד מוכח), וחבורת מיליונרים קנדיים אלמוניים.
באחרונה הונחה על שולחן הכנסת הצעת חוק של ח"כ חנין זועבי (בל"ד), בתמיכת ח"כים מסיעות שונות, שנועדה להבטיח כי בכל רשימה שמתמודדת לבחירות לרשות המקומית יהיה ייצוג לשני המינים בכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מועמדים.
לקבוצה זרים מרוסיה וגיאורגיה, אבל האטרקציה היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שחקנים צעירים מצפון קוריאה, כולל רי מיונג יון, חלוץ בן 19 והקשר בעל האזרחות הלטבית, הונג קום סונג.
מן המידע שעל כריכת הספר למדתי כי "החיים בשניים" הינו חלק השלישי של טרילוגיית "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרנבל", שכעת יש לייחל שיתורגמו שני חלקיה הראשונים, ומוטב שבידי רינת שניידובר, שהפליאה להעביר את הדיבוריות המסוגננת, ההומור, האירוניה והביקורתיות של פיטול, המאפיינים גם את "ואת אמא שלך גם" (2001), סרטו של אלפונסו קוארון.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העולים לגמר "כוכב נולד" בשבת, עם צביקה הדר.
בשלב מסויים קלט קאמינגס בזווית העין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מושבים באמצע המטוס, כשהכיסא האמצעי פנוי, ובשניים שלצידו יושבים זוג חרדים קולניים ועמוסי שקיות, שגלשו מידיהם וכמעט העלימו את הכיסא המיותם.
המאמן הספרדי, פפו הרננדז, אפילו עשה עמה חסד כשהחליט לאפשר מנוחה לסקורר חואן קרלוס נבארו, ולפתוח בחמישייה ללא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הכוכבים: רודי פרננדז, חוסה קלדרון ופליפה רייס.
משום מה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המשרוקיות, שכללה גם את משה ביטון וספי שמש, לא עלתה לפרקט לקבל את התשורה.
זה עצוב כי באיגוד ידעו את זה והיו צריכים לשבץ למשחק ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים שלא כוללת את סמי.
אתמול ב-18:45 בדיוק עלתה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המאמנים הירושלמית לפרקט במלחה.
לשתי הקבוצות היו טענות מוצדקות כלפי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים במשחק, שטריקס, יהלום ואוברלנדר שהיתה חלשה מהשחקנים.
בין לבין דאגה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרים יציבה ומנוסה לעשות נקודות, להוריד ריבאונדים ולספק את היריעה שהגנה על מה שכונה "חממה לגידול צעירים".
בדקה ה-82 הצליחה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים הנורווגית לשגות שוב ולהתעלם מנגיעת יד ברורה של פיקה ברחבת הקטלונים, ואז הגיעה תוספת הזמן.
קיץ בחוץ, חם ולח, אבל לוזון לא מוציא את החניכים שלו לרחוב בלי סוודר שיכסה כמה שיותר; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קשרים גמישה - ניר ביטון, מרואן קבהא ואופיר קריאף - שביכולתה לדחוף קדימה אך בעיקר לוודא שלא תידחף לאחור, לצד החלוץ הבודד, היא המסקנה המתבקשת.
39 שערים כבשה בעונה שעברה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החוד הקטלנית של ליגת העל.
דויטש והוד אינם הגיבורים היחידים; בכפרק'ה יש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זקנים, תוכי, ג'מילה וכצל'ה, שנקראים המשולש.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור תוכל לחפות על חולשת המגינים וגם לתמוך בהתקפה בהכנסת כדורים ובבעיטה מרחוק, ולשתף פעולה עם בניון שיתווך בינה לבין החלוצים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האחים אלדמע, שנולדו בגבעתיים במחצית הראשונה של המאה הקודמת, נקראה בשמות שמחים: רן, הבכור, נולד ב-1926, גיל נולד ב-1928 ודיצה, הצעירה, נולדה ב-1936.
הקונצרט השמיני, שאמור להתחיל בשלוש וחצי לפנות בוקר, יכלול ארבעה מופעים: דואו של הסקסופוניסט אריאל שיבולת ונגן האבוב יורם לכיש, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Chameleon", "יובל רון ואזרחי העתיד" ומופע סיום בהנהגתו של המתופף נועם דוד.
מדי יום התגנבו לחדר המלון ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבדרנים עם שריד ועם מפיק שידורי הטלוויזיה של המערך, דן שילון...
כאן אפשר לשמוע אותו בקונצרט קאמרי בחברת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים הירושלמית, בפרק אנדנטה לרביעיית חליל מאת מוצרט, ויצירות של פלייל, שטמיץ ורוברט מוזס (חמישי 14:06).
אין לי טענות אל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המשמיצים והמהרסים הנ"ל, אלא אל מי שהפקירו לידיהם את הטיפול והליווי בחתן פרס נובל לספרות.
מביצוע עשיר בכלי הקשה ל"קטע שמי" מימי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קצת אחרת" ועד לעיבוד עתיר צלילי עוד ל"קנטטה 140" של באך, מלחן לשירו של קוואפיס "העיר" ועד לביצוע יצירה של עבד אל וואהב.
במסיבה יופיעו, בהופעות קצרות וממצות, כמה מהיוצרים שמשתתפים באלבום: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות הסקסית "טרי פויזן", ששרות בצרפתית על היחסים בינו לבינה ומקליטות כעת רמיקס עם אסף אמדורסקי; דליה שוייצר, חשפנית ניו-יורקית שעברה בשנים האחרונות לכתיבת ספרי זימה ומטפחת קריירה מוסיקלית; וליאור שמריז, המכונה "סנסציית האלקטרו ההומו-אירוטית הירושלמית".
* קונצרט ג'ז של התזמורת הקאמרית הישראלית ושל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ליאוניד פטשקה יתקיים מחר ב-20:30 במוזיאון תל אביב לאמנות.
היא נשואה לדרור מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר" ואם לשלושה בנים.
המשטרה חוקרת אם סכסוך בין קבוצות הוא שהוביל לירי שבו נהרג ג'ם מאסטר ג'יי, ממייסדי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הראפ "ראן די-אם-סי".
במרכז שיחק קשר יצירתי, חואן רומן ריקלמה, מאחורי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חלוצים, ליונל מסי מימין, קרלוס טבס משמאל וסרחיו אגוארו באמצע.
גארת' בארי ואואן הארגריבס כקשרים אחוריים, פרנק למפארד כפליימייקר מאחורי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חלוצים שמונה את וולקוט, אגבונלאהור ויאנג.
עוד ישתתפו: ישראל קטורזה, דוד קריבושי, אורנה ומשה דץ, נדב אבקסיס, יזהר כהן, שלומית אהרון, גילי דור, זהבה בן, משה בקרה ו"הקולות של פיראוס", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטנורים, ירדנה ארזי, מתי סרי, רותי נבון ורמה מסינגר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההיפ-הופ ושני יוצרי הרגאיי יתארחו בהאנגר 11 בתל אביב לערב אחד של הופעות לציון השנה השישית לפסטיבל, שאירח בעבר הופעות של קרודר ודורפמייסטר ו"סנט ז'רמיין".
על הבמה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המוסקטרים הפיננסיים - הנרי (האנק) פולסון, שר האוצר; בן ברננקי, יו"ר הבנק הפדרלי; וטימותי גייתנר, נגיד הבנק הפדרלי של ניו יורק ויורשו המיועד של פולסון.
בעיתוני העולם מזכירים את טראמפ, פוטין ונתניהו בנשימה אחת, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגדולים.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השלום" כונו התינוקות הרכים בתקשורת.
מלמעלה, עם כיוון השעון: "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השלום", האחים בגין, סאדאת וקרטר 1979; בגין קדסה, האח שנרצח; בית המשפחה; האם חיתם קדסה תצלומים: רבקה פינדר, אילן אסייג ואייל טואג
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השלום גדלה בשכונת הרכבת עד גיל תשע, אז חלתה אמם והם נשלחו למשפחה אומנת בג'לג'וליה.
וכמה פואטי ומוסיקלי נשמעים שמות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המלאכים המגוננים מספר רזיאל המלאך: סנוי, סנסנוי וסמנגלף.
או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שמלות משיפון משי משנות ה-70, המבטאת נאמנות לחומר: הבדים רכים ונוזליים, שקופים, ובעצם המעצבים משתמשים בשפה של הבד לצורך העיצוב, אם בנפילה ואם בשקיפות.
ספק אם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האימון הישראלית, מוכשרת ככל שתהיה, תשנה את ההיסטוריה בליטא 2011.
שתי דקות וחצי לסיום יצאה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הסטארים של הסלטיקס מהמשחק וזכתה לסטנדינג אוביישן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סן אנטוניו דאנקן-ג'ינובילי-פרקר אולי פחות זוהרת מגארנט-פירס-אלן, אבל יעילה ומנוסה ממנה בפלייאוף.
בין פאנל לפאנל, הנעימה את זמנם של באי הכנס ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגני כלי מיתר, שבחרו לנגן מיצירותיהם הקלאסיות של שוברט, דבוז'אק וברהמס.
הסרט הצרפתי הנפלא של סילבן שומה, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל", היה מועמד לאוסקר אף שכמעט אין בו דיאלוגים.
המאפיין העיקרי של ליון הוא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חלוצים אדירה - סידני גובו, פגי לואינדולה וסוני אנדרסון.
יפאורה שידרה את התוכנית הראשונה של The RC Live Show בשידור חי באינטרנט, בהנחיית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרוזק.
בנוסף בדקנו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נורות חוסכות אנרגיה בעוצמה של 11W המקבילה לעוצמה של 60W בנורת ליבון, במחיר של 39 שקל לשלישייה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גלוסים של אוליגו
יחד עם פלנט פירסון, שנתנה הצגה רב גונית, ושיירה איליי, שהתרכזה בשאיבת ריבאונדים, יש לרמלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ זרות שהיתה יכולה להתחרות על כל דבר גם ב-WNBA, ושנהנית מכל רגע ביחד.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגנרלים בדימוס הם פתרון רק בטווח המיידי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מכוניות המיני שפיתחה טויוטה עם קונצרן PSA - פיז'ו 107, סיטרואן C1 וטויוטה אייגו - שזכו לארבעה כוכבים בהצגתן ב–2005, נבחנו שוב ב–2012, וירדו לשלושה כוכבים מאכזבים.
לפני שבע שנים הציגו טויוטה, פז'ו וסיטרואן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מכוניות מיני שפיתחו יחד, ומיוצרות בצ'כיה.
הוא גם נהפך למפיק המוסיקלי של הזמרת הישראלית נאוה ברוכין, שהיתה בעבר סולנית ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשמות הטהורות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אסקימו לימון" מתגייסת לצבא, אתר נענע10, חינם www.urls.co.il/eskimo
במארז: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ספלי שוקולד בשלושה טעמים, ליקר דבש עם וויסקי ונגיעת קינמון, מארז שישה פרלינים, מקופלת ענק לבחירה, חלת דבש משוקולד עם קראנץ' שקדים אפויים מקורמלים בדבש, שלישיית פרלין תפוח במילוי מיוחד
במארז: שלישיית ספלי שוקולד בשלושה טעמים, ליקר דבש עם וויסקי ונגיעת קינמון, מארז שישה פרלינים, מקופלת ענק לבחירה, חלת דבש משוקולד עם קראנץ' שקדים אפויים מקורמלים בדבש, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פרלין תפוח במילוי מיוחד
בעונה האחרונה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגמר היתה הכי לא צפויה.
"מחפשים אהבה" עם גלית גוטמן, היא תוכנית שידוכים שבה בכל פרק מחפשת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מקרוביו של מחפש השידוך את האחת או האחד עבורו.
ובניגוד לקהל בבית, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השיפוט רואה הכל פעם אחת, מזווית אחת, לצד הזירה.
אחר כך השלים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תארים רצופה, עם זכיות ב-"KLM Open" בהולנד וב"אלפרד דאנהיל" בסקוטלנד.
בשנה האחרונה הוסיפה צנג שני תארי מייג'ור לטורניר בו זכתה כבר ב-2008, והפכה לגולפאית הצעירה ביותר שמשלימה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תארים בתחרויות הגדולות.
לאחר שנישא ב–1961 לזמרת אסתר זייד, שינתה זו את שמה לאסתר עופרים והצטרפה גם היא להרכב שנקרא בשל כך "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העופרים".
טריו ג'ובראן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגני עוד ילידי נצרת, מלווה את ווטרס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אייל לובט תנגן ב–22:00 ב"צוללת צהובה" בירושלים מוזיקה מקורית לצד עיבודים לשירים ישראליים ולסטנדרטי ג'ז.
המופע הפרוע "Under Construction" שמעלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ DAVAI בוחן באמצעות קטעי ליצנות, סלפסטיק ואפקטים את הבוקר שאחרי ליל שיכרון של שלושה צעירים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קובי ארליך תנגן ב–22:00 בבית העמודים בתל אביב
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "צליל מכוון" (שלמה יידוב, שם טוב לוי ויצחק קלפטר) תשיר מבחר משיריה ב–19:30 בברלה בלהבות חביבה
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ טריו מלאייקה ושלישיית Hands & Groover עושות מוזיקה אפריקאית עם כלי הקשה ונשיפה.
היום יופיעו בו בין השאר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עמרי מור עם שלמה בר, שלומי שבן, "טאטרן", רביעיית שי זלמן.
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המרכז" הורכבה רק פעם אחת כולה: בניצחון 0-16 על רוסיה.
הפיוז הקצר של אסוס נשרף והוא הסתכסך עם בן שמעון, ולאט לאט הפכה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הצרפתים ליעד המרכזי בהאשמות מצד הקבוצה.
על טקסי קילוף הבצל מנצחת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ג'אז שבראשה עומד אוסקר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההאוס הצרפתית “dOP” תופיע בת”א
ו"פרוזק", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבידור שהיה חלק ממנה מיד עם תום לימודיו.
בערבים האלה בצוותא, שהפכו בהמשך גם לתוכנית טלוויזיה, נולדה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פרוזק", בה חבר סמו לשלומי קוריאט ולאופיר לובל למשך שבע שנים, כולל פסטיגל אחד.
השילוב שלו עם גולסה הוא קטלני, יוצר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור התקפית בהרבה, גם אם קצובת זמן בשל עניינים שמעבר לרצון טוב כמו כושר משחק.
בנתיב הבריחה שלו תחם גוטמן את הדיון בגבולות רעיוניים, ובכך חטא לאמת פעם נוספת; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור המרכזי הפכה לצמד, הנעת הכדור הוחלפה בשאיפה ללחץ על היריבה, ודבר מהותי לא השתנה.
במקום להיכנס ללחץ, ייצר משחק לחץ שרואים כאן בדרך כלל רק בטלוויזיה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חוד כחול־לבן מודרנית ומוצלחת, קישור מרכזי שדוחף קדימה ומגנים שתוקפים בהרמוניה עם אחריות הגנתית.
כיום מתאפיין משחק ההתקפה של הפועל בקקופוניה של כדורים ארוכים לעבר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החוד, בתקווה שהחפץ העגול יפגוש בזווית הנכונה את רגלו/חזהו/ראשו של אחד מהם.
כך הורכבו 45 הדקות הראשונות בעיקר משבבי ננו-כדורגל: אינספור יסודות שניתן לזהות רק בעזרת מיקרוסקופ, דוגמת הלחץ שהפעילה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור המרכזי של פורטוגל על חמשת הקשרים הספרדים ואשר מנע מהם, לפחות חלקית, את אותה הנעת כדור אינסופית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הטרור הזאת אינה מתביישת בתפקידה בטבח, אמר.
ברצועה תשודר בין השאר התוכנית "טלוויזיה במיטבה" - ניתוח תוכניות טלוויזיה בולטות בידי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקומיקאים דודו ארז, אבי נוסבאום ושחר חסון.
בין התוצרים, סינר שיתאים לסדנה, כלי מאופיין ללחם שישתנה בין המסעדות אבל יקשר ביניהן, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אבנים ירושלמיות שישמשו כצלחות הגשה...
עומדת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יזמים, עידית זומר, שלומית עצבה ודרור לייבה, שפתחה לשם כך חברה בשם "ככה", לדברי זומר "ילדים שואלים שאלות, הורים מחפשים הרעיון הוא לקחת ערכים חינוכיים לילדים בעלי ערך מוסף, לנער את האבק והייבוש מהלמידה ולהפוך אותה למשהו חווייתי".
במהלך הקריירה היא הפכה לקוונית הראשונה בפרמייר-ליג, רצה על הקווים בגמר גביע הליגה בוומבלי והובילה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטות במשחק בליגה החמישית.
עשר מהדירות נמכרו בפרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון.
בראון היה חבר בהרכב הראשון של "רביעיית הג'ז המודרנית" וממייסדי "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אוסקר פיטרסון", שהיתה אחד מהרכבי הג'ז הפופולריים ביותר בשנות ה-50 וה-60.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" של מוצרט, לצד יצירות מאת מנדלסון וזמלינסקי, יבוצעו בקונצרט צהריים במרכז טארג בעין כרם ירושלים.
"שה קורין" היא מסעדה של מנות קטנות - נקניקייה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המבורגרים, פרי עם סביצ'ה דג, סלט שעועית - וככזאת היא מוצלחת בתכלית.
התוספת ממול, גרטן תפוחי אדמה, היתה טובה מאוד, וגם המנה עצמה - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיני המבורגר - היתה סבירה בתכלית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדריכלים שתרמה תרומה משמעותית לאדריכלות המודרנית בישראל, בפרט בבניינים בעבור ענף הבנקאות, הגופים הממסדיים והתעשייה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המגדלים היא מהסמלים המזוהים ביותר עם העיר ומופיעים באלפי תצלומים ברשת.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האחים ג'ובראן הם הקלף המנצח של קבוצת "השער הצפוני": אנשי מקצוע מיומנים, שבשלושה ימים בלבד הקימו קונסטרוקציית ברזל מרשימה, שמשמשת כחלל הפרדה בין אזור מגורים למגרש חניה.
מראה זוג או ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברים המעלעלים בקטלוג ששלפו מאחת הפיצוציות נהפך למראה מקובל בקרנות הרחובות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ענבר", שחבריה הם ליאור קרצר, אורי דרור ומיכאל קרויטורו-וייסמן, בפסנתר, כינור וצ'לו, תנגן שלישיות מאת פאול בן חיים, חיים אלכסנדר ויצחק אדל.
* מיסי אליוט הקליטה שיר חדש לזכרה של ליסה (לפט איי) לופז, חברת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הנשים "טי-אל-סי", שנהרגה באפריל בתאונת דרכים בהונדורס.
את הערב, שעורך ומנחה יקיר בן-משה, תלווה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג'ז "סוניה ג'יי".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרים בעמדות 3-2-1 ייצרה את חמשת הניצחונות הרצופים שהביאו לירושלים אליפות, וראו זאת היטב במשחק הגמר: דייסון תפר 30 נקודות, ג'רלס 21, קינזי 19 תוך שהוא משתק את דיברתולומיאו (כולל ציוץ מנצח בסיום).
כשהצהובים הכושלים הצליחו להסתבך אפילו מול קבוצה מהליגה השנייה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים בחרה להתעלם מעבירה בוטה וקשה בשניות הסיום ואפשרה למכבי לעלות לחצי הגמר בעור שיניה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המאמנים בחולצות פולו סגולות בהירות התענגו על הספסל, גרשון בבגדים שחורים הגניב חיוך ביציע.
דורון ג'מצ'י, מאיר טפירו ושמעון אמסלם התייצבו מול ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סלבס – שם התואר שהדביקו למייקל לואיס, עידן יניב וגיא פניני.
איך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גארדים מאותגרים משלוש מתיישבת עם פילוסופיית ההתקפה של המאמן פרד הויברג?
ג'רי ווסט / ווילט צ'מברליין / אלג'ין ביילור (לייקרס, 1968–1971)‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הסופרסטארים האמיתית הראשונה בהיסטוריה.
ביום טוב, והיו לה הרבה כאלה בשבועות האחרונים, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ SCJ היתה נותנת פייט ל-TMC.
בגמר המערב מול אוקלהומה זה היה ניכר: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הסופרסטארים הצעירים ממול, דוראנט-ווסטברוק-הארדן, כמעט לא ירדה מהמגרש.
ניקולה פקוביץ' ואנטוניס פוטסיס הם תוספת סופר-משמעותית מתחת לסלים, וזה בקבוצה שמחזיקה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גארדים אדירה (שאראס-דיאמנטידיס-ספאנוליס)
באמת יש המון חומר ובחרנו לפי מפתח פשוט והוא על מה אין מחלוקת בקרב ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העורכים.
זוהי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Who", ששמה אינו מתייחס ללהקת הרוק האדירה, אלא לראשי התיבות של שמות חברי הטריו: הפסנתרן מישל וינטש (Winsche), המתופף ג'רי המינגוויי (Hemingway) והקונטרבסיסט באנז אוסטר (Oester).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Who" תקיים שתי הופעות נוספות: ביום ראשון ב-22:00 ב"תיכון" בחיפה, וביום שלישי ב-21:00 ב"צוללת הצהובה" בירושלים (ללא תשלום).
תמיד טוב לפגוש במוסיקה של יחזקאל בראון, וכאן בחברת אמנים הנאמנים ליצירותיו: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ענבר, נגן הסנטור אלי ששון, והמצו-סופראן עדנה פרוחניק.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגמר היא הוכחה ניצחת לסובלנות, נאורות וכל הקלישאות הרווחות בחברה הישראלית: ג’קי, מזרחית המצוקה המתוקה “הילדה עם הארבע עשרה אחים...
אימיט אזקן (Umit Ozkan) הוא שם עט של משורר ודיפלומט טורקי המשרת בקהיר וביקר בישראל וכתב על ירושלים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שירים שהתפרסמה כאן באחרונה.
זכייתה באמי על המופע הכניסה את מינלי למועדון ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזהב האקסקלוסיווי של הוליווד - זוכת אוסקר, אמי וטוני, לצד אמנים כמו ברברה סטרייסנד ומל ברוקס.
אחרי חיפוש סגנוני קצר ואקלקטי, "סאפלמנט פאקטס" מצא את הגרוב הנכון דווקא כשהחל להתנסות מוסיקלית, הרחיב את הספקטרום הצלילי, החתים אמנים מרתקים כמו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ההאוס האקזוטי "dOP" והתרחק מקטעים מוכווני רחבה סטנדרטיים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מנגו הקליטה גרסה חדשה ל״גרה בשינקין״ כמחווה לצדי צרפתי
18 שנה אחרי שהתפרקה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מנגו" חוזרת.
בעוד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרים של בירנבוים - קרופורד, באומן ויוטר - נראו חדים יחסית, להוטים ומוכנים לקחת פיקוד, בני השרון, שחסרה את טרבור בוקר, נראתה לא מחוברת והציגה משחק מפוזר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים הרבתה לשגות ונדמה היה שאיבדה את השליטה בשלב מוקדם.
מופע אמני מפוחיות הפה הווירטואזיים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר", שפעילה מאז שנות ה‑60, יעלו הערב ב"קתדרה אופק" באשדוד את מופע "אש על הבמה".
למחרת יתקיים שם רסיטל לנבל, עם הנבלאי סיוון מגן, ביצירות מבאך ועד הישראלי עמית גילוץ; ומחר במרכז ענב: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן מארחת את הזמר ערן צור בערב מוסיקלי ספרותי מיצירות בלוך, יאנצ'ק ושנברג.
במקום תיפתח ב-20:30 תערוכה קבוצתית רב תחומית שבמרכזה יציגו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המעצבים "threeASFOUR" (עדי גיל, גבי עספור ואנג'לה דונהאוזר).
נוסף על המופעים בתשלום, יתקיימו הופעות חינם וביניהן יופיעו כוכבי "היכל התהילה": אדם ואילנה אביטל, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כוכב נולד 9, עינת שרוף ביחד עם אלון אולארצ'יק ואפרים שמיר.
שלישית גלעד אברו, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שי מאסטרו, להקת "Organic sound unit", שישיית יונתן וולצ'וק ושלישיית "בורלסק" - כולם מוזיקאים בני פחות מ-30 - ישקפו את התסיסה היצירתית של הדור החדש בג'ז המקומי.
די-וי-די ב-2003 יצר הבמאי הצרפתי סילבן שומה את סרט האנימציה הנפלא "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל", שכיכב בפסטיבלים גדולים וגרף פרסים רבים, בעיקר בזכות הפסקול המקורי שלו.
במקום ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הספרים שתיכנן עומר לפרסם במקביל להצגת תערוכה, יראה אור קטלוג של אמנות ישראלית מאוסף המוזיאון.
קריכלי הוא אמן מגוון: יש הרואים בו צייר, בשביל אחרים הוא פסל, יש שמכירים אותו מתחום בניית התפאורות שבו עסק כמה שנים ועד היום הוא שולח בו ידו מפעם לפעם, או כמוסיקאי, שבין היתר מופיע עם הלהקה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אותו עולם" יחד עם האמנים פסח סלבוסקי ואבי סבח.
בתחום המוסיקה יועלו בארץ קונצרטים של מקהלת המדריגל מבזל עם הקאמרטה הישראלית; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "נוטה בנה"; נגן הקלרנית השווייצי ארנסטו מולינרי שינגן עם אנסמבל המאה ה-21; והטריו "Who", המשלב פסנתר בס ותופים.
תיקים קטנים שהם בעצם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תיקוֹנים נוחים ופרקטיים לתיק של כל אשה, מעור חלק בצבעים שונים; צעיפי משי וכותנה צבעוניים בהדפסים שונים ובשילובים מעניינים; ואפילו שעונים ומשקפי שמש.
באסתי לאודר מציגים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות מסדרת "Pure Color".
כמו כן, הקולקציה מציעה גם שלוש פלטות שבהן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ גווני צלליות.
מחירים: פלטת הגבות - 245 שקל, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות - 333 שקל, ליפסטיק מסדרת "Perfect Rouge" - 202 שקל, ליפסטיק מסדרת "Lacquer Rouge" - 191 שקל, קונסילר - 242 שקל.
מחירים: חמישיית צלליות - 339 שקל, צלליות מונו - 179 שקל, לאק - 158-138 שקל, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צלליות - 249 שקל, שפתון - 174 שקל, ליפגלוס - 167 שקל, סומק - 267 שקל.
* היום יופיעו בפסטיבל למוסיקה קאמרית באילת בין השאר "רביעיית ארדיטי" מבריטניה, הצ'לן מישה מאיסקי והתזמורת הקאמרית "מאהלר"; מחר - רסיטל של הפסנתרן הקרואטי דז'אן לסיץ', ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "ונדרר" מצרפת וקטעים מתוך אופרות של מונטוורדי עם "לה ונקסיאנה".
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" * בימוי ותסריט: סילוואן שומה
"מוצאים את נמו" היה אחד הלהיטים הגדולים ביותר של השנה החולפת, אך הסרט "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל", קו-פרודוקציה צרפתית-קנדית, מבריק ממנו בהרבה.
המופע, שעלה כאירוע חד פעמי בפסטיבל "ג'ז, בלוז ווידיאוטייפ", זוכה עתה לשם מעט שונה - "מנגנים מוסיקת עולם" - אבל גם בגלגולו החדש זהו ערב מוצלח ומלא הפתעות: ביצוע עשיר בכלי הקשה ל"קטע שמי" מימי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קצת אחרת", עיבוד עתיר צלילי עוד ל"קוראל" של באך, לחן לשירו של קוואפיס "העיר" וביצוע יצירה של עבד אל וואהב.
החלילן אייל עין-הבר, נגן הבאסון מאוריציו פאאס, הצ'לן הלל צרי והפסנתרן תומר לב, עם אחדים מתלמידיהם, מגישים מטעמי מוצרט, לרבות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט", חמישיית הקלרינט, רביעיית חליל ועוד.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "מודוס", שחבריה הם הכנר יאיר קלס, הפסנתרן ויקטור דרביאנקו והצ'לן צבי הראל, מופיעה ביצירות מאת היידן, ראוול ודבוז'ק.
בפרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון הכולל 96 יחידות דיור בשלושה בניינים בני שמונה קומות ומוקם ברובע י"ב באשדוד, נמכרו 4 יחידות דיור.
שנתיים אחר כך, ב-2003, זכה שומה להכרה בינלאומית עם סרט האנימציה היפהפה שלו, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האתרים הנצפים ביותר באוגוסט זהה לזו של יולי, אך ירידות קלות נרשמו באחוזי החשיפה לאתרים – ככל הנראה בשל החופש הגדול שבמהלכו שהו ישראלים רבים בחו"ל.
פוסעים במורד המדרגות אל גינה קטנה ויפה בחצר פנימית פורחת - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צבים קשי עורף ושריון לועסים בשקדנות את עלי צמחי התבלין - ואז נכנסים לחלל המרכז.
מירוצי הראלי העולמיים, ובטח "ראלי-אקרופוליס" שלשמו הגיעו ליוון, לא ראו אי פעם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מתחרים כזו.
כבר ברחמה של הפתיחה מתרוצצת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עוברים שהתנאי להתקיימותה המשולשת היא נוכחותו של אחד מהם.
אך מתבקש שהסדרה תיתן ביטוי הן לזרם המרכזי והן לסופרים חשובים אך מוחמצים, ואין הגיוני מכך שכל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ספרים תכיל מזה ומזה.
מרכז הגנה של רמי גרשון, אליסון דוס סנטוס ועמרי בן הרוש נשמע כמו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבלמים המהירה ביותר שניתן לגבש בכדורגל הישראלי, ואולי דקל קינן יוכל לשמש סוף סוף כגיבוי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ רע בר-נס • מופע בסדרת "Jazz Uptown Downtown".
אמנם בציור על הלוח הם לא התחילו את המשחק על קו מחצית המגרש אלא הוגדרו כחלק מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החלוצים" (סטייל פדרו-מסי-וייה/סאנצ'ז) אבל בפועל הם היו קשרים תוקפים – משמע גל שני שממשיך את משחק הרוחב המסורתי בקרית שלום.
מפאת הכאוס הכללי והרצון המסויים לא לאבד ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קטינים שהגיעה כדי לחוות דעה (רותם בן עשרה חודשים, גפן בת עוד מעט שנתיים ורומי בן שנתיים וצ'ופצ'יק) קשה להשתחרר לגמרי למרות האווירה הנעימה והידידותית.
"המפשעות" הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אחים שהוציאה לאחרונה אלבום בכורה בשם ״אחת שתיים אבא אמא״.
ב"שיר הלה לה לגויה", עם המלים ״אוהב אותך גויה אז את לא תתגיירי, לא בשבילי״, הם נשמעים כמו גרסת סמי הפיצוציות ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר", רק שבמקום מפוחיות, שומעים מפח נפש.
מלבד אמפייר ישתתפו בו יוסי פיין ו"הרימיקס", "כנסיית השכל" בהופעה במרוקאית וכן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "Farthest South" - יאיר עציוני, יאיר יונה וברי ברקו, שיזמו את הבאתו של אמפייר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ “ועדת חריגים” הם הרינג, המתופף יובל גוטמן שהיה חלק מכמעט מחצית מלהקות האינדי בתל־אביב, בהן “ערופי שפתיים”, “מורה מחליפה” ו”דיסקו אלסטי”, ודן בלוך מלהקת “אנטיביוטיקה”.
בוש; בתקופה הנוכחית הלהקה נמצאת במהלך הוצאת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלבומי קונספט, מתוכם כבר יצא "Uno!"
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האלבומים, לדברי הלהקה, מדברת על החלק שלפני, בזמן ואחרי מסיבה.
גם "Open your Heart" הושר בעיבוד שבטי, בהשתתפות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קאלאקאן" הבאסקית.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "סיילם" יצרה סביב המוסיקה שלה אווירה מסתורית מהסוג שכבר כמעט אינו קיים בימינו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות היפאנית פעילה כבר 30 שנה והספיקה לזכות בהערצתו של קורט קוביין, מה שהאיץ את תהליך הפיכתן ללהקת קאלט.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות הופיעה בעבר כהרכב קאברים ל"ראמונז" בשם "אוסקה ראמונז", כשם האלבום.
היא בקבוצה עם הבן האהוב עליה ועם הילדה החדשה נורית — הם נהיים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברים טובים.
הם נהיים ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברים טובים.
במשרד נכחו באותה העת טלי פרג'ון וטל הררי, שניים מ"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ העוקץ", וכן נציג משרד עורכי הדין שטיפל בענייניה של פרג'ון.
בשיא התקופה הפרועה היינו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברים מאוד גבולית, ולא היתה לי בעיה להסתובב עם מעיל צמר נשי ועם שחור בעיניים.
הניחוח יוצר למען תצוגה שמעלה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמנים במלבורן, ועל פי הצהרות היצרנית נראה כי לא ישווק באופן מסחרי, לצערם של פנבויז ברחבי העולם.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המשחקים אותם פיתח - Zombies, Vampires ו-Werewolves - נמצאים דרך קבע גבוה ברשימת היישומים הפופלריים ביותר בפייסבוק.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנות ליאת ויזפילד, מור דיין ורוני אהרונוביץ זכתה במדליית ארד.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אמני הפחלוץ ההולנדים "האדיוטים", למשל, יוצרת שילובי בעלי חיים ואבנים יקרות.
בין היצירות הקאמריות היפות של ברהמס, זכו לאהדה מיוחדת אלו שמשלבות כלים ממשפחות שונות, ובהן ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקלרינט, החמישייה לפסנתר וכלי קשת, החמישייה המופלאה לקלרינט וכלי קשת.
ביום שישי בצהריים, תוכנית קצרה, כשעה, שנפתחת ביצירה לא גמורה — ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים ד'471 מאת שוברט.
אחריה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המיתרים "מחול" שחיבר הנס קראסה ב–1943 בטרזין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלכסנדר מנגנת היידן, בטהובן וברהמס, ויצירה חדשה של עודד זהבי / אולם צוקר, היכל התרבות, תל אביב, שבת, 10.2, 20:00
על פי המלחין, ניתן למצוא בה עדינות שאינה אלגנטית, והיא קשורה גם לחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלכסנדר באופן אישי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הצועני" של היידן, XV:25 בקטלוג הובוקן של יצירותיו, מכונה כך בגלל המנגינה הצוענית הסוחפת שבמרכז הפרק השלישי, "רונדו בסגנון הונגרי".
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "הרוחות", אופוס 70 מס' 1, מאת בטהובן, פורסמה ב–1809 ונמנית עם השלישיות המפורסמות ביותר שלו לפסנתר, כינור וצ'לו, אולי בזכות הכינוי שדבק בה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן, למשל, מרבה להופיע במרכז.
השלישייה אופ' 11 שתושמע במהלך קונצרט ליל השבת בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דרטינגטון נותנת הזדמנות להתרשם מהיכולות של פאני מנדלסון כמלחינה.
משתתפות הקונצרט, חברות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגה, ניגנו יפה מאוד, אבל עלה ממנו המחסור ביצירות חזקות שכתבו נשים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הדיסקים הזאת, מיצירות רוברט שומאן, מתלכדת לפרויקט מרשים שכולו חיבורים, ניגודים והשלמות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אלבומים, מיצירות רוברט שומאן: קונצ'רטו לפסנתר אופ' 54, שלישיית פסנתר מס' 2 אופ' 80; קונצ'רטו לכינור WoO1, שלישיית פסנתר מס' 3 אופ' 110; קונצ'רטו לצ'לו אופ' 129.
לפיכך, פסקה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים שמנתה גם את נועם סולברג ויצחק דנציגר, כי "האינטרס בדבר ההגנה על שלטון החוק גובר על השיקולים האחרים ומטה את הכף לחובתה של המשיבה".
בהתייעצויות שקיימה אתמול ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מקבלי ההחלטות בצד הישראלי - ראש הממשלה, שר הביטחון ושר החוץ - היתה פחות או יותר תמימות דעים באשר למוצא הרצוי מהלחימה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שמלות נשף מפוארות בהדפסים גדולים של ורדים והורטנזיה סימלו שהמעצב בשיא פריחתו.
האחת היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ חברי “הברירה הטבעית”; הסולן שלמה בר, הגיטריסט אילן בן עמי והמשוררת ואמנית כלי ההקשה יעל אופנבך.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ״ליירז״ מכוונת לנפש ולגוף
עוד ינגנו הרכבים חדשים ובהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קרנאץ'", שבה חברים הפטיפוניסט ארז טודרס ("התפוחים"), תומר ברוך ("רגאייסטן") בפנדר רודס והמתופף דן מאיו.
התוצאה היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קראנץ'", שבה חבר גם המתופף דן מאיו (בן 21).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ טי-אל-סי קיבלו בעשר שנות פעילותן ארבעה פרסי גראמי ומכרו יותר מ-21 עותקים של שלושת אלבומיהן הראשונים.
לקיין גישה שונה לגמרי בכל הקשור לאסירים שמתנגדים לקבל את תוכנית השיקום המוסרי והישועה הנוצרית, כפי שחוו על בשרם האסירים המכונים "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אנגולה".
רדיו תחנת "סוויס ג'ז" נותנת במה מכובדת וחופשית למוסיקאים הפועלים בשווייץ ובהם "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ דניאל וודטלי".
כשניסינו לברר מה עלה בגורל הנוזלים שלנו, חזר המלצר עם המנה הראשונה: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עלי גפן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מאזטים (במחיר העיקרית)
אם החמצתם, אפשר להסתפק בקוקטייל ה-Dragontini המצוין עם קצף היוזו וב-Mini Wagyu, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיני המבורגרים מפתיעה.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור אנמית והגנתית, כך שכל העול בהתקפה נופל על ניימאר.
פינטו העמיד חבורה ממושמעת וטקטית, עם שוער נהדר בדמות קיילור נאבאס; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלמים קשוחה בראשות ג'וניור דיאס, מגן-כנף ששורף את קו שמאל; בועט העונשין הנהדר כריסטיאן בולאניוס; ושני כוכבים שנצצו מעל כולם, ג'ואל קמפבל ובריאן רואיס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקישור היתה אנמית והחסרון בשחקן אגף מהיר זעק לשמיים.
לפניהם ישחקו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החלוצים - עמנואל אמניקה, ויקטור מוזס ואחמד מוסא - שתנסה לנצל את המהירות והכח שלה בכדי להביך את ההגנות, בעיקר במשחק המעבר.
בניגוד ל-2002, שבה סקולארי הביא את ה-3-4-3 לשלמות בזכות חומר שחקנים אידיאלי לשיטה - שני מגני על ושלישייה קדמית יוצאת דופן באיכותה - ברזיל הנוכחית צפויה לשחק עם ארבעה שחקני הגנה, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ קישור ורסטילית, ושלישייה קדמית, שכל התקוות של הברזילאים יקומו ויפלו על הכושר שבו יגיעו חבריה לטורניר.
אסור לבית"ר להשאיר את המגנים והבלמים לבד מול ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החוד של הפועל.
מי ששיכללו את השיטה לדרגת אמנות זו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המחץ של ספרד - שני הצ'אבים וסרחיו בוסקטס, בעיניי שחקן הטורניר.
בלבול פנימי במשרת המנכ"ל חלק מהסיבה שהמנכ"לים של יאהו נתקלים בקשיים, לפי מקורות, היא מכיוון שהם רק חלק יחיד מתוך ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המנהיגים, כאשר ליאנג ולדירקטוריון חלק ניכר בתהליך קבלת ההחלטות.
בערב הפתיחה תופיע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמנים עם השירים הייחודיים.
במקום השני הגיע מנצח הטור דה פראנס של השנה שעברה, האוסטרלי קאדל אוואנס מקבוצת BMC, ואת ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הפודיום היומי סגר בראדלי וויגינס הבריטי, גם הוא מקבוצת סקיי.
בפסטיבל ישתתפו גם מופעי מוסיקה בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר, אריק סיני ושמרית אור.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מובילי ההונאה — נתניהו, נפתלי בנט ואביגדור ליברמן — מנסים לשכנע זה את זה, ואותנו, שניתן למכור לעולם את סיפור אחריות הפלסטינים לכישלון התהליך המדיני, ולהרחיק מאתנו את האיבה, התיעוב והחרם של משפחת העמים.
"כל האלמנטים שיוצרים את ההצגה: מוזיקה, תאורה, עיצוב חלל ודמויות השתלבו יחד לכדי שפה בימתית מעוררת", כתבו, "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השחקנים מלאת חדוות יצירה ועשייה בעבודת משחק מלאת פרטים ודקויות".
מונולוג נוסף שלא הותיר את עיני הקהל יבשות היה זה של רות שחש מ"יעקובי וליידנטל" שביים לוין בקאמרי ב-1973, גם כן בהשתתפות ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שחקניו חריפאי-כהן-כרמון.
הבעיטה בישבן שספגה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ה"פיינשמעקרים" מרידור-בגין-איתן ממתפקדי הליכוד והצבע הימני-דתי ולא ממלכתי שהשתלט על צמרת הרשימה לא הרתיעו את הבוחרים; להיפך, אולי הם אפילו הוסיפו כמה מצביעים שחנו עד כה אצל מפלגות הלוויין.
עובדה אחת, מבין רבות, שרק מוסיפה לסקרנות שסובבת את דמות הרוקר, שזכור לרבים כאחד מחברי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שובבי ציון (לצד קובי אשרת וחנן יובל), ולאחר מכן כחלק מלהקת הקצב קובי רכט וכוכבי הלכת.
* מתנה שימושית לרך הנולד - מובייל התפתחותי חמוד מבד נעים למגע בשווי 70 שקל - מקבלים במתנה כשקונים בסופר-פארם שלוש יחידות מטרנה פרימיום לשלב 1 (מחיר ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אריזות כ-100 שקל, עד 25 בחודש או עד גמר המלאי).
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הילטון רואיז, הכוללת את ליאון דורסי בבס ובאבטונדי לי בתופים, תופיע במועדון היינקן קמלוט בהרצליה בשבוע הבא בימים שני, רביעי וחמישי ב-21:30, וביום שלישי באותה שעה במועדון מכבי מיוזיק פקטורי בתל אביב.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג׳ז של הפסנתרן
"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תל אביב", שחבריה הם יונתן ענר והאחים מתן ועירא גבעול, בפסנתר, כינור וצ'לו.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "עיר שלם", שחבריה הם הכנר יורי גלוחובסקי והצ'לן אלכסנדר סינלניקוב, חברי תזמורת "קאמרטה", והפסנתרנית גבריאלה טלרוזה, ינגנו שלישיות מאת מוצרט, רחמנינוב ומנחם צור.
האם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המאמנים האפורה והמשעממת הזאת מסוגלת לסכם משחק בו נכבשו ששה שערים והורחקו שני שחקנים בשתי מלים, כשאחת מהן היא פראיירים?
אם חיים רביבו, מיכאל זנדברג ועמרי אפק הם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החוד של גרנט במערך שכזה, אני מציע לסגור את בתי הספר למאמנים בקלן, ברייטון וקוברצ'אנו.
בין האורחים היו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הראפרים "כלא שש" והראפר "בזוקה", שדמותו הצנומה לא מנעה ממנו לאלתר בזריזות על רקע השירים.
זו יכלה להיות השנה של ה"דיקסי צ'יקס", אבל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזמרות מטקסס, שהיו בדרכן לכבוש את אירופה, עלתה לכותרות בשל שערורייה תקשורתית דווקא, ולא בזכות יכולתן המוסיקלית.
בין הפרסים שבהם זכתה ג'ונס בלט במיוחד פרס אלבום השנה, שלו היו מועמדים ברוס ספרינגסטין, אמינם, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקאנטרי הפופולרית "דיקסי צ'יקס" והראפר נלי.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות לילית מקיימת מסיבות נושאיות באתרים משתנים בירושלים.
לאחת האמהות יש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בנות שהצטרפה לשלושה ילדים שכבר יש לה; אמא אחרת נולדה ללא גפיים והיא מרימה את תינוקה בשיניה.
שמוליק בן לילית, בליווי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הג'ז של אורי שמיר, קרא מהספר באודיטוריום הומה אדם.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החלוצים של גוטמן - יאז'רסקי, אליהו וחיים - לא מתפקדת, אין מצב מול השוער שביט אלימלך.
במשחק שפטה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מרוסיה, בראשם אלכסיי טיומין.
המחצית השנייה הוקדשה להופעות בכורה (בן לוז) ושיפור הרזומה (אלברמן), כמו גם לתרגול התיאום בין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השופטים שהרבתה לפסול שערים.
תשפוט את המשחק ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים מיוגוסלביה.
סלייוונקאנין נחשד כי הוא משתייך ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ ווקוואר", הנאשמת במעורבות בטבח 200 אזרחים בעיר במזרח קרואטיה ב-1991.
קודם לכן כבש פאולטה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שערים: בדקות 14 62 ו-76.
הטרילוגיה "צימאון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר" של הראבן ראתה אור בהוצאת דביר, אבל כלל לא בטוח שבעלי ההוצאה ירצו להסתכן כלכלית בהוצאתה מחדש.
הטרילוגיה שכתבה, "צימאון, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר", שנחשבת היום לקלאסיקה ספרותית, היא מעין גרסה בדיונית לסיפורי המקרא העוסקים בתהליך התגבשותו של עם ישראל, כיבוש הארץ וההתיישבות בה.
ברוח חזרתו של הזמר העברי לתרבות המקומית יתקיים פסטיבל "ימי זמר" בתיאטרון חולון זו השנה השמינית, משבת עד יום רביעי, ובו 20 אירועים: הענקת פרס מפעל חיים לאריק לביא, פרס יצירה ליוני רכטר, מחווה למלחין יוחנן זראי ולמשורר נתן יונתן, מופע המציין 40 שנה ל"‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אדלר", וכן, בין השאר, מופעים של ירדנה ארזי, יהורם גאון, חמי רודנר, "אתניקס", ירמי קפלן, קובי רכט, מחווה לשיריו של שם-טוב לוי, מופע עם גרי אקשטיין, נתן כהן וג'וזי כץ, וכמובן - ערבי שירה בציבור.
מי שעקב אחר "פסגת הלוזרים" שהתקיימה בסוף השבוע בפטרבורג, גילה שפוטין, בדרכו המופנמת ובטון המינורי שלו, היה הבוטה מבין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המתנגדים למלחמה האמריקאית.
"כיפה שחורה", ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מוסיקאים צעירה שבחסותו, חולמת להלחין יצירה שיהיו בה גיטרות רוק, דאנס לא שגרתי ונשמה חסידית בדמות חצוצרות ופסוקי קודש.
מה מביא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ צעירים שגדלה על ברכי הרוק והבלוז להרחיק למחוזות הבלקן?
הורים, כידוע, באים בזוגות, כמו גרביים, וכשמת חייל בקרב, מחייב הנוסח שהשתרש בטלוויזיה לומר שהחייל "הניח אחריו זוג הורים", כאילו ייתכן שהחייל הניח אחריו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הורים, או רביעייה, או כל צירוף אחר.
לעין הלא-מיומנת ציוריה - ובהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נערים חסונים הניצבים יחדיו, או טור נערים ונערות הצועדים בסך - עשויים להיראות הירואיים כתמונות שלפיהן צוירו.
עוד ינוגנו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "קגלשטט" מאת מוצרט ורביעיית כלי קשת מאת היידן (לידידי קק"ל בלבד).
* חברת בוני התיכון מדווחת על מכירת 10 דירות בנובמבר-דצמבר בפרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון באשדוד.
למרבה הצער, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כלי הקשת "יובל" אינה מוקמת מחדש.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "יובל" הוקמה ב-1969, ובתוך שנים מעטות קצרה ביקורות מתפעלות.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטן" הוקמה לפני שמונה שנים, ורוב הקלטותיה עוטרו פרסים.
השלישיות אופ' 70 של בטהובן בביצוע ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "פלורסטן".
בבית משפט קטן וצפוף נדרשו לשופט הצבאי, שעמד בראש ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ שופטים, שלוש שעות כדי להקריא את פסק הדין.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ החוד תכלול את אופיר חיים, רמיק יז'רסקי ואורן סגרון.
מול ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הזרים המרשימה של נהריה - ארתור לי, אדריאן פלדג'ר ואריק קמפבל - סגרו הישראלים את ההפרש במהירות ונאור העלה ל-23-24.
מאז 1962 פירסמה הראבן ביקורות, מסות ומאמרים, שירים ושירי ילדים, סיפורים, נובלות, טרילוגיה תנ"כית - "צימאון - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ המדבר", רומן ירושלמי, "עיר ימים רבים", וכן ספר מתח אחד, "החוליה" בשם העט טל יערי.
היא ניכרת בצורה המובהקת ביותר בסצינת המין הקבוצתי בסרט - סצינה שנהפכה להכרחית בכל סרטי הסדרה, שבה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הגברברים, בנצי, מומו ויודה'לה, הולכים לזיין ביחד בחורה.
גנות היא הכוח המניע של ההרכב המוסיקלי הרב-תחומי "דונה סי", וכדי לדחוף ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נשים פעלתנית כזו קדימה היא זקוקה למלות עידוד על המקרר.
החוברת מייצרת את החיבור ממרכז הציור, בין ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמנים שהובילה את האמנות הישראלית בעבר - ארוך-קופפרמן-לביא - לבין האמנות הנוצרת עתה במרכז, כוויכוח מתמשך עם עקבותיהם של מרסל דושאן ויוזף בויס.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הסרטים בבימויו של סם ריימי ובכיכובו של טובי מגווייר היו סיפור הצלחה וב–2012 היה ניסיון לאתחל את הדמות עם אנדרו גרפילד כגיבור העל ומרק ווב כבמאי.
בין הקינוחים, יצרה שפירו, ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ אקלרים זעירים המוגשת על חלוק נחל ומוּצעת בחלל שהוסב ל"חדר הקרמל".
המתנה היא ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נשים בביגוד ברזילאי מינימלי מפזזות ומעכסות באולפן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמנים לה־באף, רונקו וטרנר השיקה מיצג שיתופי במרחב הציבורי של ניו יורק כפעולת התנגדות לנשיא ארצות הברית החדש, דונלד טראמפ.
את הסרט ביים ריצ'רד בולסלבסקי הפולני וכיכבו בו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האחים ברימור.
הבקיעים, הן ביחסו של טביב למימר והן בהגנה הצהובה, התגלעו כבר במשחק האירופי הראשון מול ושאש ההונגרית, אבל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בזק תוך 6 דקות ועליית שלב דחתה את הקץ.
הסיבה לביטול הוא התערבות של קבוצות גזעניות ברשת שניסו לחבל בהליך ההצבעה על מנת לפגוע באחת הקבוצות שכללה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נערות שחורות.
לדברי ראובני, היינו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פיקוד המרכז, שני בנים ובת.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ תופי קונגאס בגדלים שונים נמצאת גם במוסיקה דתית קאריבית של הסנטריה אלא ששם התוף שמאלתר הוא הגדול ביותר ולא הקטן.
במרכז של כל ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ פסלים נמצא פסל ענק של נפרטרי, הפסלים זהים בגודלם לפסלי רעמסס השני.
הקלע האנס-רודולף שפילמן זכה במדליית כסף בירי משלושה מצבים, החותרים ארנסט הירלימן ורולף לארכר זכו במדליית ארד במקצה הזוגות, ולהישג דומה הגיעו ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השייטים בדגם 5.5 מטר.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ השייטים זכתה במדליית כסף בדגם 5.5 מטר, ההישג הגבוה ביותר של המשלחת השווייצרית במשחקים אלה.
החברה מדוחת גם על סיום שיווק פרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון באשדוד, לאחר שנמכר בו הפנטהאוז האחרון, בן כ-5 חדרים, 150 מר, ב-1.2 מיליון שקל.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ "אורגניסימו", דניאל זמיר ועומרי מור, 22.2; סטפאנו בולאני, רביעיית נדב הבר, 23.2.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בקהאם-קין-דונובן מייצגת את האנטיתזה לליגת ה-MLS, שמחייבת תקרת שכר קשוחה ונמוכה של 2.5 מיליון דולר לעונה.
לא בכל יום נופלת לידיהם ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ יגוארים בשווי כולל של 1.5 מיליון שקל.
במקרה אחר, שהתרחש בסניף היפר נטו בקניון אורות, אור עקיבא, הוצגה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בירה גולדסטאר ב-10 שקלים, כאשר סכום זה לא כלל את סכום הפיקדון בסך 1.20 לבקבוק, שנגבה בקופה.
פרויקט ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ התיכון כולל 96 דירות בנות 4.5 ,4 ו-5 חדרים ופנטהאוזים.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מיני המבורגר בתוספת גרטן.................68 שקל
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ עוגות גבינה קטנות..........................28 שקל
גיא בראונשטיין, כינור; צבי פלסר, צ'לו; גלעד קרני, ויולה; שי ווזנר, פסנתר; ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מונדריאן: הילה קרני, דניאל ברד, אוהד בן ארי; רוני גל־עד, אבוב / שבת, 28.1, 20:00, המרכז למוזיקה ירושלים, ושידור חי בקול המוזיקה.
הכוכב הבהיר מבין השניים, בדרגת בהירות כוללת של 3.1, הוא למעשה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ כוכבים שלא ניתן להפריד ביניהם עם טלסקופ אלא רק על ידי מדידות ספקטרוסקופיות.
	ב‑:7.9 ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הקרן של ברהמס; השמינייה של שוברט.
למעשה, מי שרוכש כיום חיתולי לייף בייביז משלם 42.90 שקל לחבילה ומקבל במתנה ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מגבונים לחים של לייף.
16 סרטי אנימציה ישודרו שם היום ומחר, וביניהם כמה משובחים: "מרי ומקס", סרטו המקסים של האוסטרלי אדם אליוט, "כלבתי טוליפ" של האמריקאים העצמאיים פול וסנדרה פירלינגר, "9.99 דולר" של הישראלית תתיה רוזנטל, לפי סיפוריו של אתגר קרת, וכן "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בלוויל" הצרפתי.
בנוסף, מגיע הלוח עם צ'יפסט Intel X58 - משמעות הדבר היא שתוכלו להשתולל עם פונקציה של ריבוי כרטיסי מסך, יציאת אודיו התומכת ב-7.1 ערוצים וחיבור FireWire.הפוסטים המקוריים בגאדג'טי: Buffalo, ואסוס עוד בנושא:• Super Talent מציגה: דיסק און-קי ראשון בתקן USB 3.0• Ion 330HT/Pro - ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נטטופים מרשימה מבית ASRock• אסוס מכריזה על לוח האם הראשון עם USB 3.0
נ.ב: ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ סקוונצה ראויה מאוד להישמע.
ואכן, הורי ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ הבנים נראו כאילו הם עומדים להצטרף בקרוב לסטטיסטיקה.
להקת מפוחיות נוספת היתה,‡שְׁלִישִׁיַּת‡ נגל,שהופיעה בכל הארץ ואירופה.
במקביל לסיפורם מגולל הספר גם את קורות התפרקותה של להקת הזמר ושמה "‡שְׁלִישִׁיַּת‡ בית הכרם ".
מול ‡שְׁלִישִׁיַּת‡ מותגי היוקרה הגרמניים, מרצדס, ב.מ.וו ואאודי, מעמדה של וולוו היה בפיחות בשנה האחרונה ובחברה אף שקלו למתג אותה מול מותגים עממיים יותר, כמו פולקסווגן.
‡שְׁלִישִׁיַּת‡ האמצע שלכם עם קלאודומיר, חנן ממן ושלומי אזולאי היתה מאוד התקפית, וזה מפתיע כי זו לא שלישייה שעל הנייר תחלץ הרבה כדורים.
