‡שְׁלִישִׁית‡, לדעת כמה פוסקים (תשב"ץ) כל האוכל פירות קדושים של שמיטה מקיים מצווה.
‡שְׁלִישִׁית‡, סוכני המוסד ישבשו את פעילות בתי החרושת לשוקולד בין השאר באמצעות משלוחים ארוזים של מפעלי ים המלח, ובקשר לבירה, תסמכו על המפגינים של צוקרמן.
"קודם כל", מנה באצבעותיו, "לא להקמת נמל עמוק מים לפלשתינאים בעזה; שנית, לא לנסיגות חד-צדדיות; ‡שְׁלִישִׁית‡, לא לוויתורים ללא תמורה; רביעית, לא לכניעה לטרור".
אם לא היתה מסתיימת בקרוב כהונתו של אהוד אולמרט - מי יודע אם בעוד שנה לא היינו במלחמה ‡שְׁלִישִׁית‡, שבה היה חיל האוויר מפציץ את ואשינגטון או את איסטנבול.
‡שְׁלִישִׁית‡, מעולם לא יצא לדרך ארוכה בלי ליטול ברכת פרידה מבניו אהוביו, מטוֹדרֶס בֶּנדין ומשאר מקורביו.
נוגה השתעשעה לרגע במחשבה שבגב הז'קט שלו קבועה עין ‡שְׁלִישִׁית‡, אחורית, המשגיחה עליה.
זו הפעם ‡שְׁלִישִׁית‡ בחודש האחרון, שסיורים של צה"ל מותקפים באש חיה ברצועה.
‡שְׁלִישִׁית‡, הריבית, כך נאמר לה, לדבריה, היא %15.
‡שְׁלִישִׁית‡, ממשלת ישראל החלה ב"פרויקט שיקום שכונות", שנועד לעזור לשכונות מצוקה רבות, ברכבי המדינה, להשתקם[12].
השערת החופרים היא שהאמות היו בשימוש מהתקופה הביזנטית ועד המאה ה-20, כאשר האמה השנייה הונחה מעל הראשונה, וכשאמה זו יצאה מכלל שימוש נבנתה אמה ‡שְׁלִישִׁית‡ באותו תוואי.
לרמב"ן ישנה גם סברא פשוטה כראיה לדבריו: לא ייתכן לומר שהשאלה היא האם השני חייב, שכן בכל מקרה עליו להפטר מחיוב תשלומין מסיבה ‡שְׁלִישִׁית‡: בין כה ובין כה, לא היה לחפץ שום ערך מעשי או משפטי כאשר הוא נשבר באוויר בעודו עומד ליפול, ולכן גם אם נחשיב אותו כמזיק החפץ, הרי הוא כמזיק חפץ שאין לו שווי, שהוא פטור[7].
לפי דעה ‡שְׁלִישִׁית‡ בחלק מהמכונות מותר גם להצמיד את המכונה לעור.
‡שְׁלִישִׁית‡, טענה התחנה שכלל לא נגרם ולא הוכח נזק לקבוצה, מפני שהנשים בקהילה המדוברת אינן מעוניינות להשמיע את קולן בציבור הרחב.
שיטה ‡שְׁלִישִׁית‡, שנקראת מדע'ות כוללת בישול של הבשר בסיר לחץ.
בימים אלה הועלה החשש שירדן תצטרף למלחמה ותפתח חזית ‡שְׁלִישִׁית‡ (כפי שהיה במלחמת ששת הימים), או שתשלח חיל משלוח שיתקוף את ישראל תוך חבירה לצבא סוריה מצפון.
מלך ירדן לא פתח בחזית ‡שְׁלִישִׁית‡, אך סייע לסורים באמצעות חיל משלוח ששלח.
‡שְׁלִישִׁית‡, מעשיה אינם בגדר גזענות, כי הפליה לטובה של האוכלוסייה היהודית אינה עולה כדי גזענות כלפי האוכלוסייה הערבית.
הנבחרת העפילה לאליפות העולם אחרי שסיימה במקום הראשון בבית המוקדם כשהיא מקדימה את נבחרת נבחרת הולנד  החזקה ואת נבחרת נבחרת אנגליה  שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ ולא עלתה למונדיאל בארצות הברית.
בעונת 2009/2010 חזר סוכר לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בעירוני אשקלון.
הצלחתו של הסניף, שעל אף גודלו מתאפיין אף הוא בתור ארוך של סועדים בכניסה, הובילה לפתיחתה של מסעדה ‡שְׁלִישִׁית‡, "פנינת יפו – אחים קרוואן", המציעה לסועדים גם תוספות כגון צ'יפס, פלאפל וסלט.
מחלקה ‡שְׁלִישִׁית‡ הצליחה לפרוץ ולפוצץ ארבעה בתים שבהם היו עמדות.
ביוני 2017 חזר איבגי לקנדציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בהפועל נצרת עילית.
בין השנים 2002–2005 היה פעיל ב"מגמה ירוקה", והוביל מטעמה את המאבק המוצלח נגד התוכנית להקמת יחידת כוח פחמית ‡שְׁלִישִׁית‡ בתחנת הכוח רוטנברג באשקלון.[3]
פיקד על היחידה בקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשנים 1966–1968 ובכלל זה במלחמת ששת הימים.
אברהם יערי, שלוחי ארץ ישראל, מוסד הרב קוק, תשס"ב (הדפסה ‡שְׁלִישִׁית‡).
מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡: על ידי צאצאו אברהם שמואל פולק, תשמ"א.
מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡: על ידי אברהם ורדיגר, תשס"א.
מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית: על ידי צאצאו אברהם שמואל פולק, תשמ"ג ותשס"ב (בהתאמה).
לאחר שרכש ידיעות רחבות בספרי חסידות החל למסור שיחות בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית הכנסת ברסלב בבית שמש.
אשיחה בחוקיך שיחות סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡
באולימפיאדת הנכים ניו יורק וסטוק מנדוויל (1984) זכה במדליית זהב ‡שְׁלִישִׁית‡ ובאולימפיאדת הנכים סיאול (1988) זכה במדליית זהב רביעית עם הרמת 200 ק"ג בקטגוריית המשקל 95 ק"ג.
אחר חתונתו חזר הרב שטרנהרץ מטשערין להתגורר בברסלב, שם מוּנה למוסר התורות בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡, תפקיד שהיה שמור עד כה לסבו ר' נתן שטרנהרץ ואחריו לתלמידו ר' נחמן חזן מטולטשין.
אדיפוס פתר את החידה: האדם, אשר בצעירותו זוחל על ארבע, בבגרותו הולך על שניים, ובזקנתו מתווספת לו רגל ‡שְׁלִישִׁית‡ בדמות מקל הליכה.
ב-2014 עבר בנקס לאבלינו, אף היא מהליגה האיטלקית, ובעונת 2015/2016 שיחק בקבוצה איטלקית ‡שְׁלִישִׁית‡, ניו באסקט ברינדיזי.
נקודה ‡שְׁלִישִׁית‡ היתה נפילה של הקורבנות באום אל פאחם, עוד ב-30 לאוקטובר (כך במקור), בערב הם נפלו, בראשון...
הייתה גרסה שהוא היה מסתתר לא בשכיבה ויש לנו גם גרסה ‡שְׁלִישִׁית‡ שהייתי רוצה לקבל את התגובה שלך עליה של עובדיה, שאומר שהוא זיהה בחור בתוך מטע הזיתים, נסוג דרומה ומועד, זאת אומרת שפעם ראשונה שהוא ראה אותו האיש היה בתנועה והוא מעד לאחר מכן.
כל אחד כאן הוא רופא מדופלם ומוכן בכל רגע לתת "חוות דעת שנייה" ואף ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית.
‡שְׁלִישִׁית‡, יש לנו צרות משלנו, ועניי עירנו קודמים.
‡שְׁלִישִׁית‡, אפשר לחשוב שעניי עירנו טופלו במסירות עד שנפלו עליהם ועלינו הדרפורים וכי הטיפול המסור בעוני יתחדש ביתר שאת ברגע שיגורשו האורחים הלא קרואים.
‡שְׁלִישִׁית‡, את הלולב עם ההדסים והערבות נהוג להחזיק יחדיו ביד ימין, ורק את האתרוג, בן יחיד, נושאים ביד שמאל.
הוא פיתח והציג את זהויות ניוטון, שיטת ניוטון-רפסון למציאה נומרית של שורשי פונקציה, התורה של פולינומים ממעלה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשני משתנים, תרם תרומות חשובות לתורה של הפרשים סופיים והיה הראשון שהשתמש באינדקסים חלקיים ובגאומטריית קואורדינטות כדי לגזור פתרונות למשוואה דיופנטית.
(קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡)
‡שְׁלִישִׁית‡, יש רק פתרון אחד למצבים כאלה.
הצעת חוק מס שבח מקרקעין (תיקון מס' 45), התשנ"ט–1999, קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ – יציג את הצעת החוק יושב-ראש ועדת הכספים, חבר הכנסת אברהם רביץ.
אני מבקש מכם לתמוך בהצעת החוק בנוסח הוועדה ולהצביע בעדה בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אין שום סיבה לתת הטבה לסקטור העליון, שיש לו כסף לרכוש דירה שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡.
היו לנו הרבה תמיהות, אומנם סוף סוף ולאחר מאמץ רב אנו מברכים היום על המוגמר, כששר האוצר מביא את הצעת החוק בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אדוני יושב-ראש ועדת הכספים, האם אנחנו עוברים לקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡?
אם בשבוע הבא מעבירים את החוק בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ – – –
בשבוע הבא בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אני רק מבקש להזכיר, שבוועדת הכנסת שבה ישבנו אני הצעתי אכן את ההצעה שהנושא יעלה ויידון היום, ועל רקע בעיות אחרות שהיו בוועדה סוכם שזה עולה רק בקריאה ראשונה, וקריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ יהיו כבר בכנסת השש-עשרה.
חברי הכנסת, הנושא הבא הוא הצעת חוק לתיקון פקודת מס הכנסה (מס' 132) (תיקון), התשס"ג–2002, קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, וגם הצעת חוק ההסדרים.
אדוני היושב-ראש, כנסת נכבדה, ביום 24 ביולי 2002 אישרה הכנסת בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ את הצעת חוק לתיקון פקודת מס הכנסה (מס' 132), התשס"ג–2002.
לפיכך, סעיפים 11–1 להצעת החוק נתקבלו כאמור בקריאה שנייה ביום 13 בנובמבר 2002, לרבות ההסתייגות של חבר הכנסת אופיר פינס שהתקבלה, והננו מביאים היום להצבעה רק את סעיפים 14-12 להצעת החוק, ואחר כך לקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ חוזרת – את הצעת החוק כולה.
מוקדם יותר היום נערכה הצבעה על החוק כולו בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, אך לפי עצה משפטית שקיבלנו, יש לנהוג כאמור לעיל.
להצעת החוק אין הסתייגויות, ולפיכך אני מבקש לאשרה בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
חברי הכנסת, אני מבקש מכם לתמוך בהצעת החוק בנוסח שהוצע על-ידי הוועדה, ולהצביע בעדה בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אנחנו מגישים גם את הצעת חוק התקציב לשנת 2003 לאישור הכנסת בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, לאחר התיקונים, השינויים וההתאמות ששולבו בוועדת הכספים.
אודה לכם מאוד על אישור הצעת חוק התקציב בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אדוני היושב-ראש, חברי הכנסת, שואלים במשך כל היום איך יכול להיות שתקציב מדינה עובר בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ ויש שקט ואין התרוצצויות במסדרונות ואף אחד לא מנסה למשוך בכנף בגדו של שר האוצר.
נעבור להצעת חוק רשות הנמלים והרכבות (תיקון מס' 11), התשס"ג–2002, קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אני מקווה שגם הכנסת תאשר אותו בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, כי הוא מאפשר לרכבת להתקדם.
חברי הכנסת, נעבור להצעת חוק גנים לאומיים, שמורות טבע, אתרים לאומיים ואתרי הנצחה (תיקון מס' 3) – קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
חברי הכנסת, שימו לב, אנחנו בהצעת חוק ההסדרים במשק המדינה (תיקוני חקיקה להשגת יעדי התקציב והמדיניות הכלכלית לשנת הכספים 2003), התשס"ג–2002, קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הסעיף הבא: הצעת חוק המידע הפלילי ותקנת השבים, התשע"ט–2019, לקריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
גברתי היושבת-ראש, רבותיי השרים, חבריי חברי הכנסת, הצעת החוק הרישום הפלילי ותקנת השבים היא מהפכה ‡שְׁלִישִׁית‡ שאנחנו עושים לטובת האזרחים.
אני מבין שהחוק הזה הונח על שולחן חברי הכנסת לקראת קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
גם אני, כשקראתי בחוץ-לארץ שהחוק לא עבר בקריאה שנייה או לקראת קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ בוועדה, שאלתי ביום ראשון איך אפשר להניח את החוק הזה ובאיזו מתכונת הוא הונח.
לכן, התעוררה הבעיה, ואנחנו העדפנו להעביר את כל הנושא לדיון בוועדת הכנסת, כדי שזו תחווה את דעתה באשר לצורה שבה מגישים חוק לקראת קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, בהתחשב בעובדה שהחוק לא עבר בוועדה אלא רק הסעיפים עברו.
רבותי, הצעת חוק מס שבח מקרקעין (תיקוני חקיקה), התשנ"ט–1999, של חבר הכנסת אברהם פורז – קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
עם זאת הוא, כמובן, הציג בפנינו את הצעת החוק הזאת בקריאה ראשונה, ולאחר מכן דנו בה לקראת קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, ואנחנו מכירים את כולה ובקיאים בכל רזי החוק.
הצעת חוק רישוי עסקים (תיקון מס' 16), התשנ"ט–1999, של חבר הכנסת חנן פורת – קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אדוני היושב-ראש, אני מקווה שהחוק יאושר גם בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ עוד בכנסת הנוכחית, על מנת לתקן עוול משווע שנמשך 50 שנה.
כולנו שותפים לקריאה לקדם את החוק הזה עוד בכנסת הנוכחית כדי להעביר אותו בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אנחנו נראה את זה, ועל זה נדון בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
עתה הצעת חוק הרשויות המקומיות (מימון בחירות והוראת שעה), התשנ"ט–1999, קריאה שנייה וקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
מדובר בקריאה שנייה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אנחנו עוברים לקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡ – הצבעה על הצעת חוק הרשויות המקומיות (מימון בחירות והוראת שעה).
‡שְׁלִישִׁית‡, נקבע כי כל אחד מחברי האגודה יתחייב להביא עמו בביקוריו בני משפחה, _____ על אלו שנלווים אלו באופן שגרתי.
ומכאן לקומה ‡שְׁלִישִׁית‡ - המנהיגות: מכיוון שטבע האדם מצריך שבפרטיו יהיה שוני כזה...
‡שְׁלִישִׁית‡, מדוע נמכר הרכוש לאחר המועד שנקבע בחוק?
נקודה ‡שְׁלִישִׁית‡ נוגעת למשפטים הרבים מאוד של משתפי פעולה מקומיים שהתקיימו אחרי המלחמה.
בפעם ‡שְׁלִישִׁית‡ זו לקחו את מה שיכלו לקחת וסיימו בהחרבת בתי היהודים, עקרו את החלונות, שברו את הדלתות, ובכלל החריבו את הכל...
‡שְׁלִישִׁית‡, ברצוני להתנצל בפני כל קורא שיסתמך על הספר הזה ועקב כך יפסיד בוויכוח עם חוקר מוח.
במקרה אחד, לוזאת הברכה (נד), באה החתימה בראש כל מחרוזת ‡שְׁלִישִׁית‡ בגוש, ומחרוזת הקדוש אינה חתומה.
מיכאל חזר מהקפה ‡שְׁלִישִׁית‡ לא פשוטה בכלל וזכה לקריאות עידוד מכל מי שהיה באוהל, כמו כל רץ שחזר מהקפה.
אלון גל טוען, שכל משפחה בישראל יכולה לייצר לעצמה משכורת נוספת ("משכורת ‡שְׁלִישִׁית‡") בלי לעבוד דקה אחת נוספת ובלי להתפשר על כלום.
קריקט הנשים הפקיסטני התקדם בעשורים האחרונים, כפי שמעידה הדרך המרשימה בה עברה הנבחרת את המוקדמות בדרך להופעה ‡שְׁלִישִׁית‡ בגביע העולם.
כמו כן דרוש לאוצר אגף מחקר בנושאי מסים, ישירים ועקיפים, שיוכל לאזן בדיוני התקציב את ראש אגף התקציבים, והתקווה היא כי שראל, שדווקא אינו מומחה לנושאי מס, יוכל לשמש צלע ‡שְׁלִישִׁית‡ בדיונים החשובים באוצר, מול ראשי אגף התקציבים והחשב הכללי.
על פי סקר דן אנד ברדסטריט 2001 (דנס-100), מדורגת הסוכנות שנייה אחרי סוכנות מבטח סיימון (דורגה ‡שְׁלִישִׁית‡ ב-2000).
בדומה לכך, זכורני כי בצעירותי האזנתי פעם לשניים מהמתפללים בבית הכנסת שלי שהתווכחו בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ האם יש לשלוח את הילדים לבית ספר אליטיסטי או לבית הספר הממ"ד הרגיל שבשכונה.
לדוגמה, קמח, תנורים, ועבודת האופה הם טובין מדרגה שנייה; ואילו חיטה, תבואה, טחנות קמח ועבודת הטוחנים הם טובין מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡, ששימושם הוא בטובין מדרגה שנייה; וכן הלאה לדרגה רביעית וחמישית.
נכנסנו לאוטו, רנו יד ‡שְׁלִישִׁית‡, וליד כרמיאל המכונית שבקה חיים.
תחנה ‡שְׁלִישִׁית‡, הקן הריק והעצוב שלי.״
‡שְׁלִישִׁית‡, מחויבות ישראלית למתן שוויון מלא לכל אזרחיה והסרת חסמים המונעים מימוש הזכויות האזרחיות של המיעוט הערבי הפלסטיני.
לפי סברה ‡שְׁלִישִׁית‡ המנה נקראת בשם זה על שום דמיונה לנעלי הצבא המכונים באנגליה "נעלי ולינגטון".
בד בבד פתח את המסעדה ברחוב מקדוגל ועכשיו הוא מתכנן להקים מסעדה ‡שְׁלִישִׁית‡ באפר וסט סייד.
‡שְׁלִישִׁית‡, אין לנתק את פסק הדין מנסיבותיו הקונקרטיות.
ג'ף מרדוק (ריצ'רד קויל) (עונה ראשונה עד ‡שְׁלִישִׁית‡) - דמות הזויה במידת מה.
;תמונה ‡שְׁלִישִׁית‡ - הרמונו של אצ'אנו: הנשים בהרמון שרות לג'יזלדה ששפר גורלה שאורונטה מאוהב בה.
לאחר שענף הביטוח זועזע בחודשים האחרונים מעזיבתם של המנכ"לים של שתי חברות הביטוח הגדולות בשוק - איזי כהן ממגדל ואביגדור קפלן מכלל - חברת ביטוח ‡שְׁלִישִׁית‡ דיווחה אתמול על עזיבת המנכ"לית שלה.
בסיומה של מערכת בחירות מתוקשרת היטב, זכה ראש הממשלה, טוני בלייר, בקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, אך ברוב מקוצץ; יריביו של בלייר, בתוך מפלגת הלייבור ומחוצה לה, התחזקו; ומנהיג השמרנים, מייקל הווארד הודיע על התפטרותו מראשות מפלגתו בשל הפסדו בבחירות.
‡שְׁלִישִׁית‡, הדור הנוכחי של בני העם הפולני אינו אשם במה שחלק מאבותיו חשבו או עשו - הם אחראים לשמירת הזיכרון, ואת זאת הם עושים בצורה מעוררת כבוד.
מיני־טום סימן לברמן עוד סיבוב, הופך כוס ‡שְׁלִישִׁית‡ קטנטנה על הבר ומסכם: "טוב, ככה זה החיים".
על המקום השני בבית תיאבק איתה נבחרת קייפ ורדה, שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ באליפות אפריקה ובשורותיה אפשר למצוא את ג'וש גומז, שהשאיר בעונה שעברה את בית"ר בנימינה בלאומית ועבר הקיץ לעירוני ר"ג.
שלוש החברות: מיילן, סינת'ון וחברה ‡שְׁלִישִׁית‡ לא מזוהה הגישו בספטמבר 2012 בקשה לבטל את הפטנט בטענה שאינו תקף אולם משרד הפטנטים האירופי דחה את טענותיהם.
מערכת ‡שְׁלִישִׁית‡ שפותחה לאחרונה מאפשרת למנוי לבקש מהסלולרי בקולו לאתר עבורו בתי עסק בתחום מסוים, על בסיס שירותים סלולריים מבוססי מקום.
לפני שחוק הריכוזיות נכנס לתוקף היו בבורסה בתל אביב 67 חברות בקומות שלוש־חמש בפירמידות שליטה: 37 חברות היו מוגדרות כשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡, 20 חברות כשכבה רביעית ו–10 חברות כשכבה חמישית.
על פי נתוני רשות המסים, ישנם בישראל כיום 50 אלף משקי בית אשר ברשותם שלוש דירות ומעלה, ומספרן של הדירות אשר עליהן מושתתת תוספת המס (כלומר סך הדירות המוגדרות "‡שְׁלִישִׁית‡ ומעלה") מסתכם ב-80 אלף יחידות, המהוות 13% בלבד מתוך שוק שכירות למגורים, המונה 600 אלף יחידות דיור בסך הכל.
ההגדה מכונה בפי החוקרים "הגדת האח להגדת ריילנדס" בשל הדמיון הרב בין השתיים, לא ברור האם אחת הועתקה מהשנייה או ששתיהן הועתקו מהגדה ‡שְׁלִישִׁית‡ שאינה בנמצא.
אני עכשיו לקראת לידה ‡שְׁלִישִׁית‡.
לי קורזיץ מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בנשים.
‡שְׁלִישִׁית‡, תרופות המורידות את רמת הספיגה של גלוקוז במעיים לאחר האוכל.
עוד על רקע המסחר, ציפיות השוק לקראת הודעת הפדרל ריזרב מחר האם ללכת לתכנית הקלה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ כפי שמצפים בשוק.
אבל גם אם סלטה תובס ואייאקס תנצח, הקבוצה מוויגו תסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ ותגיע לגביע אופ"א.
שעה ראשונה - הוצבר עפרו, שניה - נעשה גולם, ‡שְׁלִישִׁית‡ - נמתחו אבריו, רביעית - נזרקה בו נשמה, חמישית - עמד על רגליו, שישית - קרא שמות, שביעית - נזדווגה לו חוה, שמינית - עלו למטה שניים וירדו ארבעה, תשיעית - נצטווה שלא לאכול מן האילן, עשירית - סרח, אחת עשרה - נידון, שתים עשרה - נטרד והלך לו.
האירועים שהוגדרו כבר התרחשו בבתי חולים בארץ בשנים האחרונות: נפילת חולה שגרמה לשבר; השארת גוף זר במהלך ניתוח בגוף החולה שגרמה לנכות או הצריכה ניתוח נוסף לשם הוצאתו; ניתוח האיבר הלא נכון; גרימת כווייה מדרגה שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡ בניתוח; טעות במתן דם או מוצריו שהובילה למות המטופל; וניתוח לתיקון שבר בצוואר הירך, שבוצע לאחר יותר מחמישה ימי אשפוז, ללא הצדקה רפואית.
בלייבטריי ניצחה במשחים ל-100 ול-300 מטר חופשי, וזכתה במדליית זהב ‡שְׁלִישִׁית‡ במשחה השליחות ל-100X4 מטר חופשי.
שוודיה המארחת סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡, אחרי ניצחון 3-5 על פינלנד.
‡שְׁלִישִׁית‡, פרנקל ידוע כאיש העולם הגדול; רוב ימיו הוא מתרוצץ בין דיוני קרן המטבע, פסגת המדינת המתועשות, ארועי הבנק העולמי, וול סטריט והסיטי של לונדון.
המניות בשווקים השונים נופלות, הייצור באירופה ואסיה מתמוטט והאבטלה בארה"ב צפויים להביא את הפדרל ריזרב לבצע הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ בכלכלה האמריקאית.
גם בלי איברהימוביץ' ותיאגו סילבה, פאטו וקסאנו, סידורף וגאטוסו, ואן בומל וזמברוטה, אינזאגי ונסטה - כולם עזבו בקיץ 2012 - הצליחה מילאן לסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ אשתקד תוך הפגנת יכולת סבירה.
כאשר חבר הכנסת מצביע על חוק ההסדרים בקריאה ראשונה ובקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡, הוא מצביע בהצבעה אחת על שורה ארוכה של נושאים שאינם קשורים זה בזה, וייתכן שיש לו לגביהם עמדות שונות.
רומניה שנייה, ארצות הברית ‡שְׁלִישִׁית‡ ואילו רוסיה רק חמישית.
כדי להגיע לדרבן לקחנו רכבת במחלקה ‡שְׁלִישִׁית‡ ואחר כך עלינו לאוטובוס של שחורים אבל הנהג הוריד אותנו, הוא אמר 'אתם לא במקום הנכון', אז המשכנו ברגל.
גרבוז, לדבריה, בחר ב"דרך ‡שְׁלִישִׁית‡": "לא מודרניזם בנוסח פאריס", שמוחק את תודעת המקום, ולא "ריאליזם חברתי" שמתעקש על מציאות לוקלית, אלא דווקא הרווח שביניהם.
אם מכבי ת"א תיקח אליפות ‡שְׁלִישִׁית‡ ברצף, את הקלישאה הזאת אפשר יהיה לזרוק לפח — או "יאללה למיחזורית", כמו שזהבי אומר ברדיו.
יובנטוס - האלופה והמדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, שבעצמה טרם הפסידה העונה - סיפקה הערב תזכורת נוספת לכוחה.
‡שְׁלִישִׁית‡, שני הצדדים בעד פתרון של שתי מדינות לשני עמים.
עתירה נוספת שעניינה תוכנית ההתנתקות, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, הוגשה היום לבג"ץ על-ידי עו"ד משה מגן.
‡שְׁלִישִׁית‡, כמעט אין עוררין על כך שיצירתה של אומה אינה נובעת אוטומטית מהגנום האנושי.
השערה ‡שְׁלִישִׁית‡ טוענת כי הסמל עצמו נשאב מהסמל האסטרולוגי של מזל גדי, המזל של ג'ימי פייג', ביחד עם הסמל של שבתאי השולט בו.
‡שְׁלִישִׁית‡, עליהן להיות סמוכות ובטוחות, כי ילדיהן מופקדים במסגרות חינוכיות שבהן הם מקבלים את מרב תשומת הלב והשקעת המשאבים, כדי לצאת לעבודה בלב שלם.
פלוגת פלמ"ח ‡שְׁלִישִׁית‡ התמקמה בחורשת משמר העמק.
פנרבחצ'ה שנייה, בשיקטאש ‡שְׁלִישִׁית‡.
ישנן שלוש דרגות לדבשת הקנה: דבשה ראשונה או עדינה (Mild), דבשה שנייה או כהה (Dark) ודבשה ‡שְׁלִישִׁית‡ או בלקסטראפ (Blackstrap).
‡שְׁלִישִׁית‡, שיעורי חדלות הפירעון של חברות נמצאים בשפל היסטורי, במיוחד בארה”ב, והרווחים יציבים.
שתי הנבחרות סיימו עם 17 נקודות קבוצתיות, כשארה"ב מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בשיטת ניקוד נוספת.
אלא שבקולה ו-HP הפסידו פעמיים, ובמשחק הזה לא מקבלים הזדמנות ‡שְׁלִישִׁית‡.
ריבאונדים (שנייה בליגה באותה עונה), חטיפות (‡שְׁלִישִׁית‡) ובעיקר אסיסטים (רביעית).
שטרום אף מוסיף כי גם אם בכיר בענף כלשהו שואל בכיר בחברה מתחרה מאותו ענף מה דעתו על כניסתה לשוק של מתחרה ‡שְׁלִישִׁית‡, זו עבירה על חוק ההגבלים, מכיוון שהתשובה מלמדת על צעדיו העתידיים של הנשאל.
בית המשפט דחה את העתירה לאחר שהמדינה הציגה בפניו חומר חסוי לפיו הפליטים יגורשו למדינה שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡, וטענה כי נעשו סידורים מתאימים למנוע סכנה לחייהם.
לאחר מכן היא הקימה חברה נוספת, והעבירה את הכסף מהחברה הראשונה לשנייה, ולאחר מכן לחברה ‡שְׁלִישִׁית‡.
שתי צוללות של חיל הים הישראלי, אח"י גל ואח"י רהב הופעלו מתחילת המערכה (צוללת ‡שְׁלִישִׁית‡, אח"י תנין, הייתה בטיפולי אחזקה).
אתמול: ויאדוליד - מאיורקה (עם אוואט) 1-2, פוארטיאנו (ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡) - ויאריאל 1-1.
היריבה של בני יהודה נוסדה רק לפני ארבע שנים, אך נכנסה היישר לליגה הבכירה במדינה ובעונה האחרונה אף סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בהמשך הוחלט לרכוש צוללת ‡שְׁלִישִׁית‡, שאת חלק מעלותה מימן הממשל הגרמני.
אחרי שפתח וחמאס סיכמו את שתי הסוגיות החשובות - התוכנית המדינית המשותפת (על בסיס מסמך האסירים) וממשלת מומחים - נותרה בעיה ‡שְׁלִישִׁית‡, חמורה לא פחות, והיא: עסקת שחרור האסירים תמורת גלעד שליט.
נבחרת ניגריה זכתה בגביע אפריקה לאומות 2013 והשתתפה בגביע הקונפדרציות 2013 כנציגת אפריקה והודחה כשסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשלב הבתים.
ההיגיון האמריקאי הפוך: לא מנתקים מגע משתי חביות חסרות תחתית רק על מנת לקפוץ לתוך ‡שְׁלִישִׁית‡ (או רביעית, לצד לוב, שהסתפקו בה בטבילת קצות אצבעותיהם).
שני הבתים שהוסיפה שמרית אור לכבוד חגיגות ה–70, שתחת ניצוחה של מירי רגב מבטיחות להיות ספקטקל פשיסטי מרשים, משקפים אובססיה ישראלית ‡שְׁלִישִׁית‡: לאומנות קיצונית.
בשריפה ‡שְׁלִישִׁית‡ המשתוללת עצמה, סמוך לעיר אליקנטה, נהרגו שני כבאים.
המלים אינן מעניינות במיוחד: הליברית לסרנאטה "הנהר סיין חוגג" שחיבר ויוואלדי, ככל הנראה בסביבות 1725, מפגישה שלוש דמויות: אחת, המידה הטובה; שתיים, תור הזהב (של התמימות האבודה); ‡שְׁלִישִׁית‡, הנהר סיין.
"אינני חושב שהוא מאותת בוודאות על כך שאנחנו בדרך לתוכנית הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡", אמר פביאן אליאסון, סגן נשיא בתחום המט"ח של בנק מיזוהו בניו יורק.
העניין הוא שקרויף, בדרכו הצנטרליסטית, מנסה להתוות לעצמו אופציה ‡שְׁלִישִׁית‡ שהיא לא לגמרי הראשונה, ולא ממש השנייה.
המארחת מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בטבלה, צ'לסי רק רביעית, לא משהו שמישהו האמין שיקרה בתחילת העונה, בטח לא כשצ'לסי בפיגור של 10 נקודות מהמקום הראשון.
בעזרת התקציב הקטן שיאיר העמיד לרשותו קנה ילין-מור כרטיס רכבת (מחלקה ‡שְׁלִישִׁית‡) שכוחו היה יפה לשבועיים בכל קווי הרכבת בפולין.
ישראל תתמודד היום מול ליטא, בעוד משחק שעל הנייר נראה חסר סיכוי, ותפגוש ביום ראשון את אוקריאנה למשחק שיקבע ככל הנראה, מי משתי הנבחרות תסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית ותעלה לשלב הבא.
‡שְׁלִישִׁית‡, ההאטה בשוק הנדל"ן בארצות הברית החל מ-2005 גרמה לכך, שלווים שלא יכלו לעמוד בתשלומים, לא יכלו גם למכור את נכסיהם כדי להחזיר את ההלוואה.
היא עשתה זאת אפילו עבור קרב הצמרת נגד המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, אוניברסיטת לואיוויל.
הערה: בגרסתו של פריץ אסר, מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית נקראות מערכה שלישית חלק אחד, ומערכה שלישית חלק שתיים.
הסיבה - ההפסד שלשום במחזור הסיום של הליגה 2-1 למאריטימו, שקבע כי ספורטינג תסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ ולכן לא תשחק בליגת האלופות אלא בליגה האירופית.
התנהגות כביש בעדיפות שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡.
ועדיין, בין הברז לספרינקלרים תקועה לה מלה ‡שְׁלִישִׁית‡: "הסנקה".
גם עובדי חברה ‡שְׁלִישִׁית‡, ספקטרלינק, עומדים לקבל החלטה על שיבוש פעילותה של החברה.
‡שְׁלִישִׁית‡, וחשוב מכול, המתפללים בהר הבית, בניגוד ללקוחות בקניון ולמתפללים בכותל, תופסים את גלאי המתכות כעוד מנגנון שליטה עוין ומשפיל, עוד שכבה של כיבוש.
דוגמה ‡שְׁלִישִׁית‡ הן בוימלגרין קפיטל ואזורים.
דוגמה ‡שְׁלִישִׁית‡ נוגעת להבחנה שעורכת התורה בין משך זמן הטומאה של אשה שילדה בן לזו שילדה בת: שבוע לבן, שבועיים לבת.
הוא כבר נמכר במהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡.
שזעקו נואשות עד ‡שְׁלִישִׁית‡ האשמורת:
העסקה כוללת גם חלקה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשטח של 200 מר, הצמודה למתחם בית דבר שנרכשה גם היא על ידי דנקנר ולוסטרניק.
‡שְׁלִישִׁית‡, ההגדרה העצמית של יעלון כליברל, בעוד שהוא מדגיש את ההכרח בקונסנזוס מקיר לקיר בדבר הדיאגנוזה, הפרוגנוזה, ודרכי הפעולה בהתאם לדיאגנוזה ולפרוגנוזה שהוא מציע.
עוד טענו השניים כי התנאים להוספת יחידת מגורים ‡שְׁלִישִׁית‡ בנחלות במושבים, הם מקלים יותר מאלה שעליהם הוסכם במקור, ואינם מחייבים את הסדרת כלל השימושים החורגים בנחלה כפי שסוכם.
אולי, הם מקווים, קם סוף סוף באיראן נשיא שפוי שתוך העלמת עין מצד המנהיג הרוחני העליון הנוקשה, עלי חמינאי, יואיל בטובו לחסוך לאמריקה מלחמה ‡שְׁלִישִׁית‡ במזרח התיכון.
זימברו, שבשנות ה-90' נוצחה על ידי בית"ר ירושלים במוקדמות האלופות וגברה על הפועל תל אביב במוקדמות גביע אופ"א, ירדה מגדולתה בשנים האחרונות, ומהאלופה הנצחית של מולדובה הפכה לקבוצה בשולי הצמרת - שסיימה את הליגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בעונה שעברה.
לאחר מכן, מוזלי, עירום, נקשר כשפניו כלפי מטה ואשה ‡שְׁלִישִׁית‡ מצליפה בו יותר מ-20 פעמים.
גרוע הרבה יותר - בגמר, ערב מאוחר יותר, מגרגורי נחלשה וסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ אחרי קוכלין ומרגרט הולזר.
שתי האחרות היו הבלגיות ג'סטין הנין שזכתה ביום ראשון בטורניר ברלין אחרי שניצחה את סרינה וויליאמס בגמר והשניה היתה קים קלייסטרס המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם אותה ניצחה סמאשנובה בשבוע שעבר בסיבוב השני בברלין.
מאוחר יותר המועדון קבע לעצמו תלבושת ‡שְׁלִישִׁית‡, שכללה חולצה צהובה ומכנסיים וגרביים שחורים.
הם רוצים לדחוף אותנו בכוח לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הפריים טיים של הסצנה הזו מתקיים בשעות בין הערביים של שבת, בזמן סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
לפי המצב בפועל בשטח, כלומר מספר אישורי ההתייעצות השנתיים, מכבי קוטפת את המקום הראשון, כללית אחריה, לאומית ‡שְׁלִישִׁית‡, ומאוחדת - שהסתירה את הנתונים ועל כן החשש הוא כי מדובר במספר זעום של אישורים - אחרונה.
בינואר 2003 מונה לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בנבחרת ברזיל במקומו של מאריו זגאלו, במטרה להוביל את הנבחרת לגביע עולם שני ברציפות במונדיאל 2006.
תוכנית סינית נוספת מציגה רכבת שתוביל נוסעים מסין דרך רוסיה וגרמניה ליעדים שונים במערב אירופה, ותוכנית ‡שְׁלִישִׁית‡ נוגעת לרכבת שתצא מסין דרומה, ותעבור דרך וייטנאם, תאילנד, בורמה, מלזיה וסינגפור.
ואכן, בפברואר הקרוב תיעשה פעימת תיקון ‡שְׁלִישִׁית‡ (!)
ב־19 בדצמבר 1972 פנה יועצו חאפז איסמעיל לקיסינג'ר וביקש לפוגשו במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ באירופה.
אה, כן, שכחתי סיבה ‡שְׁלִישִׁית‡: כאדם ששום דבר אנושי לא זר לו, אני שמחה לאידם של כל תופרי החליפות שרצו להחליף את ליברמן במשרד החוץ, המשרד הכי כייפי בממשלה.
‡שְׁלִישִׁית‡, התאמה אישית: כשאפשר לנתח את התוצאות, אפשר לדעת מי מתקדם לאט יותר, ולעזור לו.
תתאפשר הנפקה לשלוש שנים של חברה ‡שְׁלִישִׁית‡.
חמשת החיילים שנהרגו בהתקפה ממנהרה בתוך שטח ישראל, ליד נחל עוז (הצלחה ‡שְׁלִישִׁית‡ מסוגה לחמאס במערכה) נפגעו סמוך למגדל פילבוקס מבוטן הצמוד לגדר הגבול.
נשיא הרפובליקה הדומיניקנית ליאונל פרננדס נבחר לתקופת כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡, בעיקר בשל הצלחתו להוציא את המדינה הקריבית מהשפל הכלכלי בו היתה שקועה.
"אמנם אנו ממשיכים להעריך כי לא צפויה הודעה על תוכנית הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר בישיבת הריבית של הבנק הפדרלי בשבוע הבא, הסיכויים לכך שהבנק הפדרלי יאריך את משך 'מבצע טוויסט' הולכים וגוברים עם כל נתוני מקרו שמתפרסם", כתב היום דן גרינהאוס, האסטרטג הגלובלי הראשי של הברוקראז' BTIG, בדו"ח למשקיעים.
היחס בין שני החיבורים אינו ברור: יש שאומרים כי סרך היחד הוא הטקסט הראשוני, שהתפתח מאוחר יותר לברית דמשק, אחרים אומרים להפך, וקבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ טוענת שסרך היחד נוצר כאידיאל אוטופי ולא כחלופה ממשית לברית דמשק.
‡שְׁלִישִׁית‡ הגיעה נועה דוישט בזמן של 27:39 דקות.
‡שְׁלִישִׁית‡, על ישראל לומר לפלשתינאים כי היא מוכנה לחדש את השיחות עמם בנקודה שבה הופסקו בקמפ-דייוויד.
בלומברג הודיע על כוונתו להתמודד על תקופת כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתפקיד ראש העיר, לאחר שמועצת העירייה אישרה יוזמה מיוחדת שהובילו הוא ותומכיו לביטול המגבלה של שתי כהונות, שהתקבלה בשנות ה-70.
אוניות מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ היו הרבות ביותר בצי, משום שבקטגוריה זו נכללה אוניית 74 התותחים (Seventy-four), זו שהפכה עם הזמן לאונייה המלחמה הנפוצה ביותר הן בצי המלכותי הן בציי מדינות אחרות.
בכתבה ב"מוניטין" הציג קניוק את סלומון כבמאי טרגי של פארסת היסורים שלו, שלא מפסיק להתלונן על המשפחה המתנכרת שלו; על הילדים שזנחו אותו לאנחות; על אשה ‡שְׁלִישִׁית‡ שברחה עם שני ילדיו הפעוטים לאמריקה.
ישראל מצהירה שוב ושוב, כי הגיעה להסדר עם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡, שבה יקבלו המגורשים מעמד והגנה, אך מסרבת לחשוף את שם המדינה ואת ההסכם, אף על פי שידוע כי הכוונה לרואנדה.
צריך לזכור כי האקרים רבים משתמשים במחשבים במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ כדי להסתיר את זהותם, כך שקשה לעקוב אחריהם.
* מכבי אשדוד החתימה זרה ‡שְׁלִישִׁית‡, אבוני טאנר.
בשתי חברות עבדו שני עובדים ובחברה ‡שְׁלִישִׁית‡ - שלושה עובדים.
באוסטריה מתקיימות היום (ראשון) בחירות כלליות, ובמרכזן מה שמסתמן כשחיקה בכוחה של "הקואליציה הגדולה", המורכבת משתי המפלגות הגדולות בפרלמנט, באופן שיחייב אותה לצרף מפלגה ‡שְׁלִישִׁית‡ לממשלה.
בהמשך תבחן פראט אנד ויטני את עתיד השותפות שלה עם רולס רויס, השותפה ‡שְׁלִישִׁית‡ בקבוצת התעשייה שהקימה משפחת ורטהימר בגליל, הכוללת את טכנולוגיית להבים וטקג'ט ושמעסיקה מעל 2,000 עובדים בישראל.
הכוונה להקים קבוצה בנקאית ‡שְׁלִישִׁית‡ שדיסקונט במרכזה לא נעלמה מאוזניהם של בעלי השליטה בבנק המזרחי, אשר עלולים לשלם מחיר כבד אם לא יפעלו לייעל את האימפריה שלהם.
ועד עכשיו אני מצטער שלא הזמנתי ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, תרופות נוגדות חרדה ודיכאון עשויות להפחית את החרדה החברתית, לסייע בהתמודדות עם הימנעות חברתית ולהפוך ביטויים של התנהגות ביישנית לביטויים של התנהגות אסרטיבית ויוזמת, ובעקבות זאת להפחית את ההסמקה.
‡שְׁלִישִׁית‡, הטענה העיקרית נגד הפעלת בית הכלא על ידי זכיין פרטי - העברת סמכויות שלטוניות מידי המדינה לאזרחים - היא מופרכת מיסודה ונובעת מאי הבנת מהות ההפעלה באמצעות המגזר הפרטי.
הנימוק העיקרי הנשמע בימים אלה מכיוון הממשלה, הצבא והשב"כ למחיר ששילמה ישראל למען חידוש המשא ומתן המדיני, לרבות מדוע "הכרחי" להיסמרטט ולשחרר מחבלים רוצחים: קיפאון מדיני יביא בהכרח לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡.
במדליית כסף ‡שְׁלִישִׁית‡ זכה הקלע חואן גיאה באולימפיאדת ברצלונה (1992).
לג'ניפר קפריאטי, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, היה יותר זמן להתכונן: היא שובצה למשחק השני באיצטדיון ארתור אש.
‡שְׁלִישִׁית‡, הוא קיבל לפיקודו את הארגירספידים (Argyraspides, αργυράσπιδες), יחידת העלית של חיל הרגלים המקדוני.
כהן עצמו כבר הודיע שלא יתמודד על קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, ואף שדחה את הקריאות להתפטרותו כעת בעקבות הביקורת החריפה מפי בג"ץ, את שארית כהונתו הוא יעביר עם יד אחת קשורה מאחור.
שנייה אחרינו ארה"ב הקטנה, שבה יש מטוס קרב לכל 23,531, ‡שְׁלִישִׁית‡ צפון קוריאה עם מטוס לכל 26,511 אזרחים, רביעית שכנתה־אויבתה דרום קוריאה, עם מטוס לכל 35,125, וחמישית שוב רוסיה, עם מטוס לכל 46,073 בני אדם.
וכמובן פלה, שהמשיך לזכייה ‡שְׁלִישִׁית‡ ב-1970, כאשר זגאלו היה המאמן.
בעלייה ‡שְׁלִישִׁית‡ מכובד החתן.
‡שְׁלִישִׁית‡, ההסכם עם הפלסטינים לא יביא להסרת כל האיומים מעל ישראל.
ברגעים של כנות, יועציו הודו כי בלי כספו הוא לא היה זוכה בתפקיד, שלא לדבר על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ שהיתה שנויה במחלוקת.
כעת מקווים שם לגדול ולפתוח כיתה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ מתגלים המשכפלים (Replicators), שניתן לטעות ולחשבם כמשכפלים (ר' סטארגייט SG-1), אך למעשה הם תוצאה של ניסוי שערכו הקדמונים כדי ליצור נשק ננוטכנולוגי במטרה להשמיד את גזע הרפאים כליל.
‡שְׁלִישִׁית‡, תרחיש מסוג זה בדיוק תורגל במודל האחרון שביצענו, ובו שיבח אותנו הרמטכ"ל על כך שפתחנו באש ו"השמדנו" את השומרים.
הסודנים פנו לנציבות האו"ם לפליטים, בבקשה לקבל מקלט מדיני בישראל או במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
כך שהייתי בוחר באפשרות ‡שְׁלִישִׁית‡ - הידיעה שאני כותב ספר שהוא נאמן לחלוטין לעולם הרגשי והנפשי שלי ברגעים של הכתיבה.
עדות ‡שְׁלִישִׁית‡ לכוונתו של מרגלית מגיעה מידיעה שפורסמה ב-6 לפברואר בעיתון "הארץ" ובה נכתב כי לאחר פרישת אהוד ברק והקמת סיעת עצמאות, הודיעו רשמית על התמודדותם השרים לשעבר וחברי הכנסת יצחק הרצוג ואבישי ברוורמן, כאשר בנוסף שוקלים להתמודד על התפקיד גם חברי הכנסת שלי יחימוביץ', עמיר פרץ, יו"ר המפלגה לשעבר עמרם מצנע ואיש העסקים אראל מרגלית.
‡שְׁלִישִׁית‡, אובמה שוקל לפתוח במשא ומתן עם הפלגים המתונים של הטליבאן - מהלך שזכה מאז ומתמיד לתמיכת הממשלה האפגנית.
היחס בין שני החיבורים אינו ברור: יש שאומרים כי סרך היחד הוא הטקסט הראשוני, שהתפתח מאוחר יותר לברית דמשק, אחרים אומרים להפך, וקבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ טוענת שסרך היחד נוצר כאידאל אוטופי ולא כחלופה ממשית לברית דמשק.
עיינו במסמכים שהיו בידי הבנק וגילינו שהאיש גר במדינה אירופית אחת, אך יש לו חברה במדינה אירופית אחרת ושותף במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
עידית חכמוביץ נולדה וגדלה ביגור, בת ‡שְׁלִישִׁית‡ לאהובה ויעקב חכמוביץ'.
איגל, הידוע כמבקר חריף של הנשיא בוש, התבטא בעבר כי יש אפשרות שיתמודד לנשיאות כמועמד של מפלגה ‡שְׁלִישִׁית‡, כשלצדו בלומברג.
‡שְׁלִישִׁית‡, גיוס חובה מגיל 18 לכל הגברים היהודים, ולנשים דתיות וערבים - שירות אזרחי מקביל למשך השירות הצבאי.
ויש גם אמא ‡שְׁלִישִׁית‡, אחרי אדית ואלגרה: עלמה בלום.
הייתי בת עשרים ושמונה ולמדתי בשנה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית הספר הגבוה לאמנות המטבח, הקוּלינָרִי סְקוּל אוֹף אמריקה בהַייד פארק ניו יורק, עיירה השוכנת כשעתיים נסיעה ברכבת ממנהטן.
הנבחרת הספרדית הגיעה לפרברי לרנקה ומצאה שם איצטדיון של ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בספרד, עם דשא איום ונורא.
תפיסה ‡שְׁלִישִׁית‡, האופיינית למרקסיזם היא סינתזה של מחשבה עיונית-פילוסופית ונסיון להראות כי גם מחקר אמפירי מאשש את מסקנותיה.
שכנה ‡שְׁלִישִׁית‡, סוריה, עוברת עתה תקופה של תסיסה פנימית חמורה ואינה יכולה לאיים צבאית על ישראל.
‡שְׁלִישִׁית‡, קיים גם מחיר פנימי, אותו משלם דווקא הציבור הדתי-הלאומי.
במקום זאת הוזמנה חוות דעת ‡שְׁלִישִׁית‡, מעו"ד דרור ברנדווין, שניפק דעה שונה שבעקבותיה לא נחשפו פיצויי הפרישה של מדינה בדו"חות הבנק.
לעומת הביטולים הללו נודע כי "בית הקלפים", הסדרה של חברת נטפליקס, שעולה לשידור אצלה ופה בישראל, הן בהוט וביס, תזכה לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בשבוע הבא: תחנה ‡שְׁלִישִׁית‡ אצל ענת לשם במושבה יוקנעם.
‡שְׁלִישִׁית‡, הלחן הלא אפוי הרבה יותר קטן מהדרמה ההפקתית שמתגעשת סביבו (ומארינה דווקא יכולה להיות מלחינה טובה, אם לשפוט על פי שירים כמו "עמוק בטל" או "בשקט הזה").
תמונה ‡שְׁלִישִׁית‡: מחנה קיץ
בסופו של המאמר שואל זנדבנק: האם השכבה העליונה של הציור דקה דיה לתת לשכבה תחתונה להציץ מבעד לחרכים ולא לכסות אותה כליל, והאם היא טנטטיבית דיה לפנות מקום בבוא היום לשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡.
סוגיה ‡שְׁלִישִׁית‡: מדוע תורת ההפעלה של אמ"ן לא הבטיחה שידיעות התרעתיות יועברו מיד, עוד בטרם מגבשים דעה עליהן.
כמו כן דוווח, בהסתמך על מקורות מהימנים, כי עסקת המזל"טים היתה קשורה גם לרצונו של הנשיא הניגרי אובסנג'ו לשנות את החוקה כדי שיוכל להיבחר לתקופת כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
לעתים נראה שההגבלות האמריקאיות על יצוא נשק ממדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ המקבלת סיוע אמריקאי אינן מונעות רק מרצון להגן על התעשייה האמריקאית.
קרון סטיוארט מג'מייקה הגיעה ‡שְׁלִישִׁית‡.
נערה בת 16 נאנסה ונשרפה בחיים בהודו בתקיפה ‡שְׁלִישִׁית‡ מסוג זה שבוע אחד.
סמשנובה דורגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר, גם שתי המדורגות ראשונות בהובארט בחוץ.
‡שְׁלִישִׁית‡, מעשיו והכרזותיו של נתניהו רק פוגעים באפשרות להשיג הכרה כזאת, עניין שהוא לדבריו בנפשו.
הכוכב הארגנטיני הקדים את כריסטיאנו רונאלדו מריאל מדריד וחברו לקבוצה, צ'אבי, ובכך השלימה השלישייה הנהדרת הזו הגעה משותפת ‡שְׁלִישִׁית‡ לקו הגמר, וכמו בפעמים הקודמות, גם הפעם זכה ה"פרעוש" בתואר הנחשק.
‡שְׁלִישִׁית‡, יש לאסור על חברות שאג"ח שלהן מדורגות "זבל" ויש להן גירעונות גדולים בקרנות הפנסיה להבטיח הטבות נוספות, אלא אם יוכלו לשלם עליהן מייד.
כך, לצד הפרסומות הנוצצות על המכוניות החדשות או "מיד ראשונה", מתנהל גם מסחר ער במשומשות מיד שנייה, ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית.
‡שְׁלִישִׁית‡, מאז המתקפה באפגניסטן חל שינוי דרמטי בגישה האמריקאית המסורתית, שלפיה צריך להתחנף למדינות ערב כדי לבצע פעולה בחלק זה של העולם.
בנאדו מעוניין גם בחוזה לשנה ‡שְׁלִישִׁית‡ תמורת סכום מופחת בהרבה מזה שהוא אמור לזכות בו בשנתיים הראשונות, אולם ספק אם שחר ייענה לתנאי זה.
"אפילו אם עיניי פקוחות, אני לא רואה דבר", מפרטת המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ ברולאן גארוס, שהודחה בשמינית הגמר, "זה עוזר להרגיע את העיניים, וכך אני יכולה להמשיך למקד את הריכוז בכדור, ואני בהחלט סבורה שזה מסייע להימנע מעליות ומורדות במהלך המשחק".
דילמה ‡שְׁלִישִׁית‡ - מוסדיים מול מוסדיים
בהתייחסו להצעה הפלסטינים להעביר את הריבונות בהר הבית למדינה מוסלמית ‡שְׁלִישִׁית‡, אמר ראש הממשלה, כי "רק תחת ריבונות ישראל בירושלים המאוחדת יובטח המשך חופש הפולחן וחופש הגישה של שלוש הדתות למקומות הקדושים".
אך המנצח האמיתי יהיה, כמובן, הנשיא המכהן ולדימיר פוטין, שאינו רשאי לרוץ לתקופת נשיאות ‡שְׁלִישִׁית‡ אך יתמנה, בתמרון עוקף-חוקה שקוף ומבריק, לראש ממשלה.
אם "פעם בחיים" מייצגת משהו מהחיים, מפתה לשקול ברצינות אפשרות של מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
עם זאת, הערב פורסם לראשונה פרוטוקול פגישת הריבית האחרונה וממנו עולה כי היו גורמים לא מעטים שתמכו בהרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ ובצעדים מהותיים יותר.
‡שְׁלִישִׁית‡, על ידי אימוץ מנהגים מקומיים, כמו לבוש, מאכלים ואורחות חיים.
‡שְׁלִישִׁית‡, חברת היעד מתחסלת, והחברה הרוכשת נותרת עם המניות של החברה הנרכשת.
יש לו גם אח ששמו צ'אטו (בובי קנאוואל מ"משמרת ‡שְׁלִישִׁית‡"), איש חסר רחמים אך נאמן למיגל.
אלא שגם בהרכב משני, אין סיבה שיונייטד תיכנע לקבוצת ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡.
התקנון קבע שזכייה ‡שְׁלִישִׁית‡ מקנה את הגביע לצמיתות לזוכה בו, וכספת ההתאחדות בריו נראתה אכן המקום הטבעי ביותר לגביע ז'יל רימא.
אולם מאז, החוק לא הגיע לקריאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
שתיים מהסוסות הפילו כחודש לאחר ההריון וסוסה ‡שְׁלִישִׁית‡ הפילה ביום ה-187.
‡שְׁלִישִׁית‡, הנצחת הסכסוך, לא פתרונו, עומדת בראש מעייניהם של רוב המנהיגים הפלסטינים, וודאי של מנהיגי ארצות ערב.
התוכנית מציעה שלוש כניסות: האחת - בהמשך לכביש 541 (עוקף צפוני לרעננה המתוכנן); השנייה - מכיוון צפון בסמוך לכניסה הקיימת לרשפון, וכניסה ‡שְׁלִישִׁית‡ - באמצעות מחלפון עילי או תחתי ממזרח למערב.
בשנת 2004 הושלמה בניית חממת מי ים ‡שְׁלִישִׁית‡ ליד מוסקט, עומאן בשיתוף פעולה עם אוניברסיטת סולטאן קאבוס.
דירת דופלקס בת 6 חדרים ברחוב מרטין בובר, 120 מר, בקומות ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית, נמכרה ב-770 אלף שקל (כ-188 אלף דולר)
עיניהם של רבים יהיו נשואות אל עבר מסך הטלוויזיה מחר, יום שישי, בתקווה לקבל רמז האם אכן יכריז בן ברננקי, יו"ר הפדרל ריזרב, על תוכנית הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡, שאמורה לעודד את הצריכה בקרב הציבור האמריקאי, להזרים כספים למשק ולעודד את ליבם של המשקיעים המיואשים.
לדבריו, על פי ועדת הכוזיות אסורה אחזקה בשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡, חברה נכדה.
היום אמורה להתפרסם כתבה ‡שְׁלִישִׁית‡ בסדרה.
‡שְׁלִישִׁית‡, התפתחותה של חברת צריכה גלובאלית שבבסיסה רווח והנאה, האדישה למגבלות דתיות.
בשנת 2003 אולמוס החל לככב כקומנדר ויליאם אדאמה במיני-סדרה (ובסדרה שלאחריה) בטלסטאר גלקטיקה, ואף ביים שלושה פרקים מתוכה (פרק תשיעי בעונה ראשונה, פרק 13 בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ ופרק רביעי בעונה רביעית).
הערב חוזרת בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ סדרת הפשע האוסטרלית הנצפית ביותר במדינתה, "הבטן הרכה", בלוויית הקריינות הנשית הכמו דוקומנטרית.
זה באמת שיר יפה, שמושך את האוזן גם בזכות המלודיה הנעימה שלו וגם משום שהוא לא צועק "תקשיבו לי": הזמר נשמע כמו השכן המוכשר ממול, הבן בעל הקול הערב של משפחת אפללו מקומה ‡שְׁלִישִׁית‡.
מפורסם במיוחד הוא הציור בו נראות שלוש דמויות של נערות, שאינן אלא אותה נערה בשלושה מצבים תנוחתיים כדלקמן: תנוחה ראשונה - הנערה אוחזת בקרני השור; תנוחה שנייה - הנערה מבצעת היפוך (סאלטו) שסיומו עמידת ידיים על גב השור, תוך שהיא נעזרת בתנופתן העצומה של קרניו; תנוחה ‡שְׁלִישִׁית‡ - סיום ה"תרגיל": נחיתה על הרגליים, כשפני הנערה לכיוון אחורי השור.
יצחק בן צבי, ספר השומרונים, יד יצחק בן צבי, מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡, תשל"ו - העורך: שמריהו טלמון, עורך משנה: פרופסור ישעיהו גפני
כאמור, אם מיאמי כבר לא מספקת ללברון את האפשרות הטובה ביותר לטבעת ‡שְׁלִישִׁית‡, יש לא מעט קבוצות שיעמדו בתור על מנת להוכיח לו שהן מסוגלות לספק בדיוק את זה - לפחות על הנייר.
לפיכך לא היה מנוס מהקמתה של מפלגה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הרשעה בפשע ממדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ יכולה להביא לעונש מאסר של עד חמש שנים.
אחת החזיקה בידה צנצנת סומק, שנייה - קופסה עם סיכות ראש, ‡שְׁלִישִׁית‡ כובע גבוה עם סרטים בצבע אש.
‡שְׁלִישִׁית‡, בזק נמצאת במהלך לשדרוג התשתיות שלה, כך שבקרוב תוכל לספק אינטרנט במהירות 50 מגה.
‡שְׁלִישִׁית‡, גם שרים בעלי רצון טוב נגררים לפעול כמעט ורק במישור הפופוליסטי - זה שיאפשר להם לקבל כותרת בעיתון - בשל חוסר היציבות של הממשלות והצורך התדיר לעמוד לבחירה מחדש.
‡שְׁלִישִׁית‡, הוועדה אמנם לא אמרה זאת מפורשות, אך מבין השיטין ברור, כי היא מצאה שזעירא שיקר גם לה בעדותו (תחת שבועה), כאשר הסתיר ממנה את העובדה שלא הפעיל את האמצעים ולא העביר מידע קריטי לממונים עליו, תוך כדי ייחוס הכישלון לגורם אחר.
אמירה זו באה להביע את דעתו כי מלחמה עולמית ‡שְׁלִישִׁית‡ תביא להרס הציוויליזציה.
אבל שני בני המקום מתוארים בספר הזה, קְלים ויוסטֵישה, ואפשר שהכותרת מתייחסת לשניהם (ואולי לדמות ‡שְׁלִישִׁית‡, דיגורי ון).
ראשיתו של הסיפור בעבודות שביצעה רכבת ישראל, להנחת מסילה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוואי שעובר בין נתיבי איילון - הצפוני והדרומי.
שבועות ספורים אחרי קריסתן של החברות שורט טרייד וג'נרל טרייד, חברה ‡שְׁלִישִׁית‡ מצטרפת לגל הקריסות.
מי שאמורה לחצוץ בין האחיות היא ג'ניפר קפריאטי, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר.
בבריטניה התוכנית משודרת בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡, בארצות הברית הזמינה רשת איביסי עונה נוספת, ובסך הכל משודרת "סופרנני" ב-28 מדינות בעולם.
לירידת קרנן של קופות הגמל יש כמה סיבות: ראשית - מחצית מהכספים בקופות הגמל הם נזילים, ולכן כאשר צצות אלטרנטיבות השקעה עדיפות (כמו הפיקדונות השקליים בשנים האחרונות), תנועת הכספים מהן ניכרת; שנית - לקופות הגמל יש אמנם יתרונות בתחום הטבות המס, ואולם היצע הכיסויים הביטוחים שלהן נמוך בהשוואה לפוליסות ביטוח חיים ולקרנות פנסיה; ‡שְׁלִישִׁית‡ - מערך השיווק של קרנות הפנסיה וחברות הביטוח יעיל יותר מזה של הבנקים בשיווק קופות גמל.
‡שְׁלִישִׁית‡, הוא מייצר רמה נמוכה של רעש, הוא שקט, שלא כמו הצוללות הישנות וקול התזת המים, שאפילו האויב יכול לשמוע.
חברת פרטנר החלה את פעילותה בישראל בשנת 1999 ונכנסה לשוק התקשורת הסלולרית בישראל ‡שְׁלִישִׁית‡, לאחר שפלאפון וסלקום כבר פעלו בו מספר שנים.
הבחירה בכנסייה נעשתה משום שפוטין הודיע כי יתמודד על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ כנשיא זמן קצר אחרי שהשתתף, בפשטות ובענווה ראוותניות, בטקס חג הפסחא בכנסיית ישו המושיע.
קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡: קשיחים בגודל מלא
למרות הרייטינג הנמוך וסכנת הביטול שריחפה מעליה, סדרת הדרמה "הנותרים", הנפתחת בעולם שבו שני אחוזים מאוכלוסיית העולם נעלמו בפתאומיות, תשוב בחודש הבא לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ ואחרונה.
האזנה ‡שְׁלִישִׁית‡: חלק מהשירים עדיין מסתתרים מתחת למעטה של ערפל צלילי סמיך.
סטייה ‡שְׁלִישִׁית‡, לדעת אמיר, מכללי הגילוי הנאות היתה בעובדה שגם כשבזן דיווחה באיחור על קבלת אשראי ספקים מיוחד, כחלק מסקירת המנהלים שליוותה את הדו"ח לרבעון הראשון של 2012, הצניעה החברה את המידע המהותי.
הערב ייתכנסו שרי האוצר של גוש היורו לוועידה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך חודש, בניסיון להגיע להסכמה לגבי מתן השלב הבא בחבילת החילוץ של יוון.
הכח, המוליכה בחמש נקודות על פני רמת עמידר המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, צריכה שתי נקודות בשני המחזורים האחרונים כדי להבטיח סופית את העלייה.
האב אוחז בידה של בת הזקונים ולידה עומדת ילדה ‡שְׁלִישִׁית‡, מחייכת חיוך רחב.
ראש הממשלה אסנאר, שעמד בראש מפלגת העם, הודיע שהוא לא מתכוון להתמודד על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ והוא העביר את שרביט ההובלה לסגנו, מריאנו רחוי, אשר יתמודד היום מול מנהיג הסוציאליסטים חוסה לואיס ספאטרו.
אבל השאלה הראשונה שנשאלה בישראל, עם היוודע דבר מותו של אבו עין, היתה האם זה יהיה הגפרור שיוביל לאותה התפוצצות כללית ואינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡ שעליה מדברים מאז יוני השנה.
מקום אחד בעייתי במיוחד - כ-500 מטר באזור תחנת השלום, התופסים את מלוא רוחב הרצועה, שם אין מקום למסילה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, החילוניות הציונית לא גילתה מקוריות רבה מדי בטיפוח הסיפר, ואולי בכוונה תחילה.
‡שְׁלִישִׁית‡, גם המיעוט הכורדי הגדול פי חמישה מזה הפלשתיני אינו זוכה בעצמאות ומסתפק באוטונומיה בכורדיסטן ובדרום מזרח טורקיה.
עם זאת, היא אחת היבשות המאוכלסות בעולם (‡שְׁלִישִׁית‡, אחרי אסיה ואפריקה).
רפורמה ‡שְׁלִישִׁית‡ עוסקת בהרחבת חוק חברות כוח האדם והחלתו לא רק על עובדי חברות אלה, אלא גם על עובדים המועסקים באמצעות חברות המוגדרות כ"נותנות שירותים".
וכך, בכל משפחה ‡שְׁלִישִׁית‡ בישראל יהיה עובד מאורגן עמיד, עם קביעות והגנה מפני פיטורים וקיצוצי שכר.
‡שְׁלִישִׁית‡, ההתכנסות נתקלה בחוסר התלהבות בינלאומית.
3 קלרניתות בסי במול (קלרנית שנייה מחליפה בעת הצורך לקלרנית במי במול וקלרנית ‡שְׁלִישִׁית‡ מחליפה בעת הצורך לקלרנית בסי במול).
שאלה ‡שְׁלִישִׁית‡: האם אתם אנשי כספים שמוכנים לעבור הסבה מקצועית לעיסוק בביטקוין ובמטבעות וירטואליים, בגיוס כספים ומימון המונים באמצעות רשתות חברתיות, או במערכות תשלום וארנקים אלקטרוניים?
זה מוביל לדרך ‡שְׁלִישִׁית‡ שבה יכול פאואל לשנות את התקשורת של הבנק הפדרלי.
הבחירה בלונדון לארח את משחקי הקיץ של 2012 (העיר הראשונה שתארח אולימפיאדה ‡שְׁלִישִׁית‡; הקודמות היו ב-1908 וב-1948) היא לכן מעניינת, מורכבת וגוררת לא מעט שאלות.
אבל הפוטנציאל להתפרצות מחודשת, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, קיים, משום שהסכסוך הישראלי-פלסטיני הבסיסי לא נפתר.
אם תחליט שלא להשוות את המחיר - תועבר אותה הצעה למדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ במכרז.
ועדת חקירה ‡שְׁלִישִׁית‡, בראשות יהודה פתאל, תבחן את אופן חלוקת ההכנסות מארנונה בין דימונה, המועצות האזוריות נווה מדבר ואל קסום, המועצות המקומיות כסייפה, ערערה בנגב, שגב שלום והמועצה המקומית התעשייתית רמת חובב, בסיס נבטים, מתקני חברת החשמל ברמת חובב, רמת בקע, ומתקן לאחסנת דלק גבעת שמן.
מכאן למדו חז"ל שמחזור מעשר שני ומעשר עני מורכב משלוש שנים, שנתיים מעשר שני, ושנה ‡שְׁלִישִׁית‡ מעשר עני, עוד שנתיים מעשר שני ושנה שישית מעשר עני.
מנה ראשונה ‡שְׁלִישִׁית‡ היתה שקדי עגל ושמפיניון בבצק עלים ברוטב יין אדום, מנה שהזכירה שאת הסטאז' שלו כהן עשה אצל רוז'ה ורז'ה, וממנו הביא את הטכניקות הצרפתיות ואת הגישה הקלאסית לאוכל שאיפשרו לו – כששולבו בטעמים, מסורות וחומרי גלם מקומיים - להיות ממכונני המטבח הישראלי החדש.
‡שְׁלִישִׁית‡, הדרך שבה הם מנהלים את הקריירות שלהם בדרך לפסגה.
בין השנים 2000 - 2002 נפגשו אנשי רוח, אומנים ופייטנים לסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ הכוללת שיחה ופיוט, במעונות הסטודנטים בהר הצופים.
אסטרטגיה ‡שְׁלִישִׁית‡ שבה נוקטות החברות הישראליות היא הניסיון לייצר בשורה חדשה לצרכן במדינה אליה הן נכנסות.
מסקנה ‡שְׁלִישִׁית‡ מהבדיקה נובעת מכך שרוב ההפתעות הן כלפי מטה - כלומר שהאינפלציה שצופים החזאים גבוהה יותר מהאינפלציה בפועל - עובדה שאינה תומכת בהצטיידות מוגברת במיוחד באג"ח צמודות לקראת מדדים לא מאוד גבוהים.
‡שְׁלִישִׁית‡, ה”יציבות הפיננסית” לא תשתפר במאומה מהורדת ריבית של 0.25%.
בסוף בחרתי באופציה ‡שְׁלִישִׁית‡.
גם מי שתסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ בספרד - ריאל מדריד או ולנסיה - תהיה שם.
את המבנה הסימטרי והנינוח כביכול, המבוסס על הצמדים הזוגיים "אדם ובהמה", "הוא והיא" וכיוצא באלה, המשורר מפורר בהוספת צלעית ‡שְׁלִישִׁית‡.
באחת החנויות סיפרו לי שאין מה למכור כי הסחורה תקועה במכס, ובאחרת הפנו אותי לחנות ‡שְׁלִישִׁית‡, שבה הרגשתי את הבאזז האמיתי.
‡שְׁלִישִׁית‡, ספק אם גמולם של המבורכים כולל אף שבור, כמו של הארורים.
בתערוכה שנקראה "אשמורת ‡שְׁלִישִׁית‡: חפירות הגנה, אדמה ומלט" הציג בורות פעורים בחלל הביתן הישראלי ובהם שקועים מבנים בנויים מאדמה.
עם זאת, אתם יכולים לגרום גם לתוכנית ‡שְׁלִישִׁית‡ זו להופיע על ידי הקלקה על אייקון הסוללה, בחירה ב-More power options, והוספה של High performance.
"כשנכנסתי לתפקיד קיבלתי עיר שסועה בתחום החינוך; אני הבאתי לעיר שקט, שלווה ושיתוף פעולה" - כך אמר ראש העיר פתח תקוה יצחק אוחיון, המתמודד על קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתפקיד.
היינו מחכים כמה ימים, בית המשפט היה אומר 'אין לכם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ - כולם נשארים'.
מלודרמה עשויה היטב מ-1983, שמתרחשת באוסטרליה בשנות השפל הכלכלי, ומתארת את מאבקן זו בזו של שתי אחיות, שכל אחת מהן מבקשת להפוך לאפוטרופוסית של אחיינן, בנה של אחות ‡שְׁלִישִׁית‡, שמתה.
המתמטיקאי הפרסי עומר כיאם (נולד ב־1048) המציא שיטות כללית לפתרון משוואות ממעלה ‡שְׁלִישִׁית‡ על ידי חיתוך של פרבולה ומעגל.
לפי שיטה ‡שְׁלִישִׁית‡ - שיטתו של הרא"ש, קיים הבדל בין גזלות לבין חבלות בעניין זה - בגזלות בוטל הצורך בדרישה וחקירה ואילו בחבלות הוא נותר כשהיה.
חברה בת ‡שְׁלִישִׁית‡, אפל אופריישנס אירופה, נהפכה לחברה אירית מסיבות שאפל מסרבת לחשוף.
ויש גם אשה ‡שְׁלִישִׁית‡, בגילומה של ג'ניס רול, שמקומה ותפקידה בתוך סיפור היחסים בין פינקי למילי נחשף בהדרגה.
עכשיו היא באמת ‡שְׁלִישִׁית‡ רק לשתי הגדולות, וגם מפה אפשר להתקדם.
קבוצת ההון סיכון ג'נסיס השלימה השבוע גיוס לקרן המשך ‡שְׁלִישִׁית‡ בהיקף של 150 מיליון דולר.
ואז, כשיצאתי לרחוב, רקטה ‡שְׁלִישִׁית‡ פגעה בבניין הדואר, ממש לפני.
חברת להקה ‡שְׁלִישִׁית‡, יקטרינה סמוצביץ', שוחררה בעקבות ערעור שהגישה.
אפשר להושיב את ילידי ינואר עד אפריל בכיתה אחת, ילידי מאי עד אוגוסט בכיתה אחרת וילידי ספטמבר עד דצמבר בכיתה ‡שְׁלִישִׁית‡.
/ זו יד ‡שְׁלִישִׁית‡, שבלעדיה איני כותב כל אות (תירגם בנימין הרשב).
גישה ‡שְׁלִישִׁית‡, המתמקדת כמעט בלעדית במדינות המערב, מבחינה בתוך קבוצת המדינות הדמוקרטיות והקפיטליסטיות בעיקרן בין שני סוגים עיקריים:.
מביאים לרתיחה ‡שְׁלִישִׁית‡ ומניחים מעל את הביצים והבטטה השלמה.
כפר סבא נהנתה ממערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ קלה, שהסתיימה ב-18-25.
אחת הגיבורות נואשת למצוא בעל, אחרת עוברת גירושים, ‡שְׁלִישִׁית‡ ברחה כדי להתחתן בסתר ועכשיו יש לה ילד, והרביעית עומדת להתחתן עם גבר שאינה בטוחה שהיא אוהבת.
במהלך חורף, אביב וקיץ 1940, היו שמועות שרוזוולט מתכנן לשבור את המסורת ולרוץ לתקופת כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
השופטים לא איפשרו לגעת בשחקני מכבי וכבר בדקה ה-12 הדביקו עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ לקורנל דויד - מה שכמובן לא נוצל על ידי מכבי בהמשך.
בפעם האחרונה יצאנו לחפש צלע ‡שְׁלִישִׁית‡ ובסוף יצאנו עם עוד בחורה.
למרות תוכנית גדולה מהצפוי של הבנק המרכזי ותוכנית צנע ‡שְׁלִישִׁית‡ באיטליה, חצו תשואות האג"ח שלה ביום שישי שוב את רמת ה-7%.
מאפיין ייחודי של אליפות ארצות הברית, המבדיל אותה משלושת טורנירי הגראנד-סלאם האחרים, הוא בכך שנהוג בה שובר שוויון בכל המערכות, כולל האחרונה (‡שְׁלִישִׁית‡ אצל נשים וחמישית אצל גברים).
מעמד נשחק בענף הפנסיה בעקבות מכירת הקרנות הגדולות שהציב את כלל ביטוח כשחקנית ‡שְׁלִישִׁית‡ בענף.
דמיין לעצמך שאתה הולך בקניון וכדי להמשיך לצעוד בו אתה חייב לעלות במעלית לקומה ‡שְׁלִישִׁית‡ ולרדת חזרה כדי להמשיך.
‡שְׁלִישִׁית‡ - רוסיה היא שותפה חיונית במאבק בארגון אל-קאעדה, ויש לה קשרים חזקים יותר מלכל מדינות אירופה עם מדינות "ציר הרשע".
כתוצאה מכך, המוח תופס את הצליל באופן שונה מההברה הנשמעת, בדרך כלל כהברה ‡שְׁלִישִׁית‡, השונה מזו הנשמעת ומזו הנצפית.
עם תחילת ההתקפה פרצו חיילי מחלקת החוד שתי גדרות בעזרת בונגלור, ואולם הסתבר להם שישנה גם גדר ‡שְׁלִישִׁית‡, שלא היו בידיהם אמצעים לפריצתה, ולכן נשכב אחד מהחיילים על הגדר ושאר הכוח עבר עליו.
ויש גם אשה ‡שְׁלִישִׁית‡ בסרט: האם השכולה שיעל פרל מגלמת במידה של פאתוס הצהרתי, ושאמורה להבליט את האירוניה הדקה מדי שנחבאת בעלילה.
ביום החמישי למבצע, בצליפה ‡שְׁלִישִׁית‡ על תותחי החוף המצריים שחסמו את מצר טירן בראס נצרני, נפגע ה"מיסטר 4" שלו וניצת.
‡שְׁלִישִׁית‡, הדרך שבה התפקיד שלה משתלב בסאונד רב עוצמה, סוּפּר־מופק, נוצץ ומתוחכם של להקה שכל חבריה מפיקים.
תמיד טענתי שהיי-טק הישראלי נשען על ארבע רגליים עיקריות: רגל אחת - טארט-אפים, רגל שנייה - חברות היי-טק גדולות, רגל ‡שְׁלִישִׁית‡ - הון סיכון, ורגל רביעית - חברות רב לאומיות.
סברה ‡שְׁלִישִׁית‡ מייחסת את הפלישה לשבטים ערביים משוטטים ושגודל הצבאות הוערך בגוזמה.
מקבל את ההארה ממגדת עתידות בעלת פטמה ‡שְׁלִישִׁית‡ אליה ברודי גורר אותו.
‡שְׁלִישִׁית‡, טוען אדלר, הצורך בעובדים אלה גדל גם בגלל רגולציה.
מנה ראשונה עגבניות ממולאות גבינת עזים, מנה שנייה מרק ציר בשר, מנה ‡שְׁלִישִׁית‡ סטייק אנטרקוט על פחמים עם עלי רוקט, מנה אחרונה טארט טאטן.
דוגמה מעניינת נוספת היא בזק, שאמורה להיות חברת שכבה ‡שְׁלִישִׁית‡, מאחר שהיא מוחזקת על ידי בי־קום המוחזקת על ידי אינטרנט זהב.
‡שְׁלִישִׁית‡, כמעט כל הנתונים שהובאו כאן מתייחסים לעובדי התעשייה, המהווים חלק קטן בלבד מהמשק הישראלי - פחות משליש מהעובדים - ולגביהם יש נתוני השוואה מדידים.
‡שְׁלִישִׁית‡, יעיל יותר לבטל את בתי הדין הרבניים.
ההודעה באה לאחר שבשבוע שעבר פירסמה באייר אזהרת רווח ‡שְׁלִישִׁית‡ ל-2001, עקב הסרת התרופה להורדת כולסטרול ליפוביי (Lipobay) מהמדפים, בשל כמה מקרי מוות ותופעות לוואי קשות.
בצד המינוסים ברשימה המטאפורית הופיעו טיעונים בדבר תרומתו המקצועית הדלה של סיני, הספקות לגבי המידה בה הוא מפרה את דרור קשטן, הקצרים הרבים עם מכבי חיפה והשנים הרבות שהוא מכהן בתפקיד, בואכה קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡.
משמעות ההגרלה היא שעל הנייר ייתכן כי שתי קבוצות ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡ - שפילד יונייטד ופרסטון - יכולות להיפגש ביניהן לצד מפגשי הענק.
‡שְׁלִישִׁית‡, השוק הפנסיוני רחוק מלהיות תחרותי מספיק, בוודאי לגבי חוסכים קטנים, ומכאן שדמי הניהול המשולמים אינם נמוכים – והם מכבידים על החיסכון; רביעית, רציפות העבודה נפגעת ומוסד הקביעות נכחד.
מרלין אוטי זכתה בשתי מדליות כסף, בריצת 100 מטר ובריצת 200 מטר, ומדליית כסף ‡שְׁלִישִׁית‡ הוסיף הקופץ לרוחק ג'יימס בקפורד.
אם בולגריה ואזרבייג'אן יפסידו במחזור הקרוב, אפשר כבר יהיה לסמן וי על הבית הזה - כלומר ישראל תדע שהיא מסיימת עם מאזן  טוב יותר זו שתסיים כאן ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, שמדינה פלשתינית תקום אחרי שייפתרו בעיות היסוד.
שמיר מסוכסך עם שר הביטחון אהוד ברק (העצמאות), שסירב בשנה שעברה לאשר לו כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ כיו"ר התעשייה האווירית - תפקיד אותו ביצע שמיר ללא שכר.
אפשר היה לבחור בדרך ‡שְׁלִישִׁית‡: הזדהות עם עמי העולם הערבי נגד הניצול האימפריאליסטי, אבל בינתיים אין לכך מנדט בדעת הקהל שלנו.
שופטי בג"ץ דרשו מוקדם יותר ממתנחלי עמונה תשובה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך יממה, ובה התחייבות מפורשת להתפנות בהסכמה מההר ללא קשר למימוש יתר סעיפי המתווה שסוכם עמם.
מיוני אנחנו כבר עובדים בשתי משמרות ושוקלים גם להוסיף משמרת ‡שְׁלִישִׁית‡.
ויש, אגב, גם גישה ‡שְׁלִישִׁית‡, שבוטאה בין השאר, על ידי השופט יצחק עמית בפסק הדין בנוגע לחוק טל.
במקביל, השמידה חוליית משנה נוספת את הנגמ"ש הריק וחוליה ‡שְׁלִישִׁית‡ התקיפה את מגדל התצפית.
‡שְׁלִישִׁית‡, האווירה במערכת החינוך גדושה בפחד וחוסר אמון, ואינה מאפשרת שיחות פתוחות בכיתות, המחנכות בהדרגה לסובלנות ושיתוף פעולה.
גם מארמון פרעה יוצא משה ומגדיר את עצמו מחדש, בכמעין לידה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הסיבה היא לא רק הרצון של סטיאווה, ‡שְׁלִישִׁית‡ בטבלה כרגע, לזכות בתואר, אלא לדברי בקאלי "למנוע מההונגרים לזכות באליפות רומניה".
במחקר פאזה ‡שְׁלִישִׁית‡ (מחקר INTORSECT ) טיפול בסוראפניב כקו טיפולי שני, האריך את הישרדות הכללית (overall survival) של חולי סרטן כליה בלמעלה מארבעה חודשים לעומת טיפול בטמסירולימוס .
לבודדים, כרב דב ליאור, המעורבים בהסתה לגזענות ואלימות, ישתדלו לסדר "מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡", שתנהג בהם ודאי בנדיבות רבה יותר משנוהגת ישראל, שערכי הקולוניה הגזעניים השחיתו אותה, באפריקאים שלא חטאו.
חטיבה ‡שְׁלִישִׁית‡ (פרקים ו'-ז'): בחלקו הראשון של פרק ו' מקיים מיכה כעין משפט בין ה' ובין העם.
סיינסבורי, אשר היתה רשת המרכולים הגדולה בבריטניה עד 95' וכעת מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, אמרה כי דייויס יוחלף בפיליפ המפטון, מנהל כספים לשעבר בבנק לוידס TSB ובבריטיש טלקום.
בדיסק עוסק יצחק מאיר בקבלת שבת בנוסח קרליבך ובמזמורי סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
רבי יוסף קארו הפוסק שמצה עשירה מותרת בפסח, ממליץ על אכילת מצה עשירה לסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
יותר נכון להגיד שיש הצטרפות משונה שבדמיון, התחברות של ספרים וחוויות קריאה שיצרה מין שפה ‡שְׁלִישִׁית‡, לא מובנת.
לפאולו זמפולי יש דעה ‡שְׁלִישִׁית‡: שמצבה של הגברת הראשונה לא רע כפי שחושבים.
כרמל ונצ'רס גייסה קרן ‡שְׁלִישִׁית‡ בהיקף 235 מיליון דולר; ג'מיני גייסה 140 מיליון דולר לקרן החדשה שלה; אביב ונצ'רס הון גייסה 50 מיליון דולר לקרן החדשה שלה (מתוך 100 מיליון דולר); ויטהלייף גייסה קרן של 178 מיליון דולר (בשיתוף SCP); פיטנגו גייסה 300 מיליון דולר לקרן החמישית שלה; אוורגרין גייסה 130 מיליון דולר לקרן החמישית שלה (מתוך 200 מיליון דולר); אבולושן גייסה 20 מיליון דולר; ו-7Health גייסה 70 מיליון דולר.
‡שְׁלִישִׁית‡, בשל איכות המידע והשלכותיו האפשריות - הרשימות חושפות את ההיקף העצום של השיטה שנועדה להבטיח את שלטונו של אריאל שרון, מאות פריטי שחיתות שקושרים אליהם את בכירי קדימה ושכל אחד מהם שווה פרסום עיתונאי בפני עצמו.
בתחנת המשטרה נאמר לאוקלי כי הוא יואשם בשלושה סעיפים של תקיפה מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ והסגת גבול.
אין כרגע מאמן שזוכר את העבר טוב יותר מקצורין, שנמצא בקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בהרצליה.
אבל רוב תושבי כדור הארץ שייכים כיום לשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡: המיותרים.
אומרים שציפי לא הזיעה ככה מאז אותו ערב שבו ניסתה לשחזר את ליווי התופים ל"פרנואיד" של "בלאק סאבאת'", בגרסת ההופעה שבה אוזי אוסבורן הצית את זקנו של המתופף ביל וורד וגרם לו כוויות מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡.
מאוחר יותר פרצה דליקה ‡שְׁלִישִׁית‡, סמוך לעין אל-אסד ממערב לכרמיאל.
היעד שלנו הוא השגת הסדר מדורג ששלבו הראשון ייחשב לפעימה ‡שְׁלִישִׁית‡ - יטען כנגדו שמעון פרס.
חברת שונרא, שדורגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתחרות בישראל בזכות צמיחה של 3,541%, דורגה במקום ה-20 באירופה.
כך, במקום קבוצה אחת שקראה לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡, פייסבוק התמלא בקבוצות רבות הנושאות קריאה דומה.
בתוך כך נמסר אתמול על מועמדת ‡שְׁלִישִׁית‡ לנשיאות הקונגרס העולמי: עינת וילף, ישראלית בת 36, שמייצגת את ארגון "קולדור" שהיא ממקימיו.
רופא סיפר להם שאליזבת סובלת מכוויות מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ על פני 65% משטח גופה.
במתמטיקה, ובמיוחד בגאומטריה אלגברית, עקומים אליפטיים מוגדרים על ידי משוואות מעוקבות מסוימות (כלומר, משוואות ממעלה ‡שְׁלִישִׁית‡).
הוא נשכח במשך שנים ארוכות, בגלל "שמרנות של תקופה אחת, אידיאליזם ואשליות של תקופה אחרת, וניפוץ האשליות בתקופה ‡שְׁלִישִׁית‡".
‡שְׁלִישִׁית‡, הוא מעוניין להביא דמויות חדשות, כמו אבי דיכטר, שאין להם סיכוי להיכנס לחיים הפוליטיים דרך המפלגות הקיימות.
כנראה שחלק ממיני הזאורופודים יכלו להתרומם לזמן קצר על רגליהם האחוריות בלבד, כאשר הם נעזרים בזנבם כמעין "רגל ‡שְׁלִישִׁית‡", על מנת להגיע לצמרות עצים גבוהות במיוחד.
טענת הביום מציגה גרסה ‡שְׁלִישִׁית‡ להתרחשות של התקרית.
לאדלשטיין זו קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ במלחה, אחרי ששימש כעוזרו של פיני גרשון בעונות 95/6 ו-96/7.
בהמשך צורפה לעסקה צוללת ‡שְׁלִישִׁית‡, אה"מ "טרנצ'ן" (Truncheon).
‡שְׁלִישִׁית‡, וזה הכי חשוב: מורן נמנה על החבורה שיכולה להרשות לעצמה להיות פסימית; משום שבניגוד למשקיעים שקנו מניות של אם-סיסטמס בימי וול סטריט העליזים והפסידו את רוב כספם - דב מורן הרבה יותר רגוע כיום.
המשחק המרתק ביום הראשון של האליפות היה בין ילנה ינקוביץ', המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם, לטמירה פאצ'ק האוסטרית.
אילו נשארתי בחיפה הייתי נבחר לקנדציה ‡שְׁלִישִׁית‡ ברוב גדול, אבל היום ברור לי שקפצתי לבריכה הזו מוקדם מדי.
הגזרה הראשונה היא גזרת החיפוש באינטרנט, הגזרה השניה היא גזרת הדואר האלקטרוני וכעת נוספה גזרה ‡שְׁלִישִׁית‡: החיפוש במחשב האישי.
הבנק הפדרלי ביצע שתי הרחבות כמותיות גדולות כאלו (QE3), ולפי הערכות יבצע הרחבה ‡שְׁלִישִׁית‡ כזו בקרוב.
משהו על בנימין נתניהו, עוד מימוש מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית של ייצוג ("ראש ממשלה").
‡שְׁלִישִׁית‡, חוות הדעת המקצועית מתפרסמת ברבים, באתר האינטרנט של המשרד, כדי שגופים מתחרים יוכלו לערור עליה בפני ועדת הפטור.
מהמשנה במסכת שבת משתמע שזמנה של סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ הוא במנחה[6]:
בשבוע שעבר פירסמה באייר אזהרת רווח ‡שְׁלִישִׁית‡ ל-2001 והודיעה על הסרת התרופה להורדת כולסטרול ליפוביי מהמדפים, עקב תופעות לוואי קשות.
פרשנות ‡שְׁלִישִׁית‡ לשינוי, ואולי הסבירה ביותר, היא שהחששות של אבה לגבי חולשתה הכלכלית של יפן כמו גם חולשתה הצבאית, גברו אל מול עלייתה של סין.
‡שְׁלִישִׁית‡, העסקת צוות ימאים עברי ובכללו רב חובל, קצין סיפון, מכונאי וטבח מאנשי היישוב היהודי בארץ ישראל.
סין סיימה שנייה, גרמניה ‡שְׁלִישִׁית‡.
כל אשה ‡שְׁלִישִׁית‡ עוברת תקיפה מינית.
היא דורגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית הגמר בן 8 הנבחרות, וזכתה במדליית ארד.
זאת, בתקופה שגם כך נחשבת רגישה על רקע הקיפאון המדיני והדרישות בציבור הפלסטיני לפתוח באינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הג'יבריש של הינקל נהפך בו לרטוריקה רהוטה; מצפונו של הספר היהודי אינו מאפשר לו לשאת נאום בסגנונו של הינקל, ולכן תוך כדי הנאום הוא נהפך לדמות ‡שְׁלִישִׁית‡, שהיא בעצם דמותו של צ'פלין עצמו.
ישראל ‡שְׁלִישִׁית‡ או לא - מי בכלל סופר.
דול הביא לקבוצה שיפור מיידי שנמשך גם בעונה שעברה, אותה סיימה המבורג ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, פסק דין רובינשטיין לא התמודד ישירות עם העיוות הכלכלי היוצר כפל הפסדים.
היא בחרה באפשרות ‡שְׁלִישִׁית‡ ויקרה יותר - והזמינה שף הביתה.
גם סוכנויות ההימורים מתחילות לספור את צ'לסי, עובדה אתמול הציבה סוכנות ההימורים הגדולה וויליאם היל את צ'לסי כמועמדת הראשונה לתואר (עם יחס של 8 ל-11), מנצ'סטר יונייטד שנייה (15-8) וארסנל ‡שְׁלִישִׁית‡ (2-1).
מדובר ברשת ‡שְׁלִישִׁית‡ בגודלה בשוק, שלא נהנית משום עמדה מונופוליסטית: עסק תחרותי להחריד שקם ונופל רק על ניהול.
עבור צרכן התקשורת מדובר בתשתית ‡שְׁלִישִׁית‡ שתדע לתת טלפון נייח, אינטרנט וטלפוניה ניידת בדור 3 - דבר שיעורר את השוק.
מרכזיות מערך משאבי אנוש הנחת יסוד ‡שְׁלִישִׁית‡ לתפיסתנו היא חשיבותו וחיוניותו של מערך משאבי האנוש להצלחתו של הארגון.
פרשה זו של נישואי רבקה ליצחק היא ארוכה במיוחד, וכוללת חזרה משולשת על המבחן אותו ערך אליעזר לרבקה: פעם ראשונה בעת התכנון, פעם שנייה בעת המעשה, ופעם ‡שְׁלִישִׁית‡ בעת סיפור הדברים למשפחת רבקה, כאשר ישנם מספר שינויים בין תיאור המעשה בפועל לבין סיפור הדברים למשפחת רבקה.
‡שְׁלִישִׁית‡, משקיעים עשויים לשאול האם זה רווחי לנסות לצוד אחר תשואות גבוהות בשווקים מתעוררים אם הם יכולים לקבל תשואות אטרקטיוויות במקומות בטוחים יותר.
בקרוב ייתכן כי הן יידרשו להתמודד עם מתחרה ‡שְׁלִישִׁית‡ - וחזקה במיוחד בעולם - Mac, שבבעלות קבוצת אסתי לאודר.
יוון סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡, אחרי שניצחה את קרואטיה 64-73.
‡שְׁלִישִׁית‡, מאבק על כמות המתווכים ודמותם.
המאמן אוג'יניו פאקטי, שמונה כמה ימים לפני פשיטת הרגל, שאמר כי יישאר גם אם הקבוצה תישאר בליגה השלישית, מתכוון לעזוב: "ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡ זה דבר אחד אבל ליגה רביעית זה כבר משהו שונה לגמרי", אמר.
קבוצה כמו מכבי אשדוד, גם אם תסיים ‡שְׁלִישִׁית‡, ככל הנראה לא תוכל לעמוד בדרישות שכרוכות בהשתתפות במפעל אירופי.
הילד נתפס בפעם ‡שְׁלִישִׁית‡ כשהוא נוהג ללא רישיון.
‡שְׁלִישִׁית‡, יהיו הרבה פרצות בין סמכויות המשטרה העירונית לבין זו של הארצית, שינוצלו לרעה.
נציגי ההתאחדות לכדורגל ונציגי הטוטו-ווינר הגיעו לפשרה לפיה הסכם השיווק שאמור להיחתם בקרוב יהיה לשנתיים עם אופציה לשנה ‡שְׁלִישִׁית‡.
מגמה מעורבת בזירת המט"ח היום על רקע אי הוודאות בנוגע  לנאומו של יו"ר הבנק הפדרלי, בן ברננקי, שצפוי להכריז מחר על הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡.
פיפ"א אישרה למועדון לצרף את חאווייר מסצ'ראנו, קשר ווסטהאם, למרות שישחק בקבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך שנה, דבר הנוגד את חוקי הארגון.
כמו מילאן, שנותרה ‡שְׁלִישִׁית‡, גם רומא - שניצחה 0-2 בדרבי את לאציו - חזרה לטווח של ארבע נקודות מיובנטוס.
מנהל מחלקת מודיעין ברשות המסים, דוד ואנונו, הובא אתמול להארכת מעצר ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית משפט שלום בראשון לציון.
יעקב, צלע ‡שְׁלִישִׁית‡ חיונית בין שני הקולות הראשיים, שרה עם הדר את "שיר המבשר" מתוך "שיץ" ומזכירה כי מלבד היותו אחד היוצרים המרתקים ביותר שהישיר מבטו אל פני המוות, הוא גם משורר השכול והמחאה הנוקב והכואב ביותר שכתב כאן.
כניסה של רגולציה חדשה עשויה לחייב שינוי מקיף במערכות המחשוב; מערכת אחת שהוקמה עשויה לא לתקשר עם מערכת אחרת, מה שמוביל להקמה של מערכת ‡שְׁלִישִׁית‡ שתעזור להן להתחבר אחת לשנייה.
הנערה נוחתת בישראל, עוברת חקירה מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ הכוללת שאלות הלקוחות מחשכת ימי הביניים ומוכנסת לבית הסוהר.
חברת IBC עתידה להקים מיזם שאפתני של סיבים אופטיים בכל הארץ - חברת תשתית ‡שְׁלִישִׁית‡.
דקה לפני כן, ספג עידו קוז'יקרו עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡, אחת מהשריקות המוטעות הרבות של שטריקס ורייניש, שניים מנוסים שלא עמדו באינטנסיוויות של המשחק, אבל לפחות טעו לשני הצדדים.
‡שְׁלִישִׁית‡, רוב הסיכויים שמשיכת ההליכים בידי ללום אין פירושה שגם בג"ץ עוצר את ההליכים של ביזיון בית המשפט.
טייס אחר, שאול בצר, כתב: "אין שום מצב שאני כאיש צוות אוויר אקח חלק בהטסת פליטים/מבקשי מקלט בדרכם ליעד, אשר הסיכוי שלהם לשרוד אחרי ההגעה אליו ('מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡') שואף לאפס".
גרמן ופיירברג מתמודדות על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ כמעט מובטחת מתוקף הישגיהן.
אליטליה מבקשת להוסיף טיסה ‡שְׁלִישִׁית‡ ביום בקו ארצה ולהפעיל 21 טיסות לשבוע בין שתי המדינות.
אבל מה ערך ההצהרה הזו, שהיה שווה להסתבך עבורו בסבב אלימות נוסף, שאולי ואולי לא יתפתח לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡?
אם הייתה לך סבתא יקית היא הייתה מרקידה אותך בטלטלות שוברות שיניים על ברכיה תוך כדי שיר ערש מקסים על הרוכב שנופל מהסוס – פעם אחת לתוך הקבר, פעם שניה העורבים אוכלים את בשרו, ופעם ‡שְׁלִישִׁית‡ הוא טובע בביצה.
התובעים במשפט ניסו לסתור ראיות אלה בתור מידע שהגיע מיד שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡, "שכבות של עדות שמיעה".
2.10 דקות לסיום קלע ברייאנט שלשה ‡שְׁלִישִׁית‡, שקבעה שוויון 85-85.
עם זאת, כלכלנים ואנליסטים מעריכים על רקע החששות מפני חזרה למיתון בארה"ב כי הבנק יאלץ לפעול באופן אגרסיבי לעודד את הכלכלה האמריקאית באמצעות הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ - מהלך שמשמעותו הדפסת כסף.
על כל זה חשבתי כאשר לפני כמה ימים קיבלתי בטלפון הנייד את הקריאה לחתום על עצומה, הדורשת מטייסי ישראל שלא להוביל למותם את מבקשי המקלט האפריקאים, שממשלתנו החליטה לשלח מישראל ל"מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡".
שתיהן יצרו קשר עם חברה ‡שְׁלִישִׁית‡, Hana התאילנדית, כדי שתסייע בפיתוח וייצור התעודה.
חוסיין בשוק ספג עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡, שלא הפריעה לגורי ושלף (טוב ויציב) להעלות את מכבי ליתרון של 14 נקודות בדקה ה-19.
‡שְׁלִישִׁית‡, מוצע לשלב מוסדות ציבור בשטחים מסחריים או בתוך מבני מגורים.
או דוגמה ‡שְׁלִישִׁית‡: מנת הביניים היתה ניוקי מקרום חלב, ברוטב ציר מי חלב עם עלי פרחי גינה.
היא התפללה בטלית ותפילין ונהגה, כמנהג האדמו"רים הגברים, לערוך לחסידיה "סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡" (הסעודה של שבת אחר הצהריים, שייחודה ברוח המלנכולית השורה עליה בשל הפרידה הקרובה מהשבת), שבה אמרה דברי תורה.
ב–9 באוקטובר יתקיים בבג"ץ הדיון האחרון בעתירת ארגוני הסיוע למסתננים, נגד כוונת המדינה לערוך הסכם עם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡, שתסכים לקלוט את מסתנני אפריקה השוהים בישראל וזאת בתמורה למענקים כספיים וסיוע נוסף.
אלי רבי, שרשם בעצמו סוויפ לפני שלוש שנים, קיווה להפתיע, אבל הסתבכות של אדוט בולגאק בעבירות (‡שְׁלִישִׁית‡ בדקה השביעית, רביעית בדקה ה-15) מנעה מרמלה אפשרות לשמור.
אפשר, עם זאת, לעצב חלופה ‡שְׁלִישִׁית‡, עדיפה בהרבה, והיא: לשלב הסכם עם הפלסטינים בהסדר מזרח תיכוני מקיף, באופן שעשוי לשפר את העתיד המדיני-הביטחוני של ישראל.
הוא הזכיר כי תביעת המתמחים החלה את דרכה בבג”ץ, שהעביר אותה לבית הדין לעבודה, וקובע כי אין מקום להעבירה שוב לערכאה ‡שְׁלִישִׁית‡.
נבחרת ‡שְׁלִישִׁית‡, דרום אפריקה, הייתה אמורה להשתתף גם כן, אך ביטלה את השתתפותה.
‡שְׁלִישִׁית‡, יש לנו מבנה תמריצים אחר להנהלה.
פרשה ‡שְׁלִישִׁית‡ וסבוכה יותר היא פרשה בה נטען נגד רוטמן, כי ניסה לכאורה להשפיע על מסקנות ועדת בדיקה שהתקיימה בחברת החשמל בנוגע לדו"ח של חברת מקינזי והקשר של מקינזי לפרשת הטרדה מינית - פרשה שבה נבדקת תלונה לפיה עובד בכיר בחברה הטריד מינית עובדת אחרת - הנחקרת בימים אלה במשטרת ישראל.
‡שְׁלִישִׁית‡, וחשוב מאוד, פרטנר הולכת לפשט משמעותית את תוכניות התמחור שלה, במהלך שיקרה ממש בשבועות הקרובים.
גם יריבתה של ABB, אינוונסיס (Invensys), פירסמה אתמול אזהרת רווח ‡שְׁלִישִׁית‡ מאז ספטמבר, והודיעה על פיטורי 6,000 עובדים והדחת מנכ"ל החברה.
‡שְׁלִישִׁית‡ - וזה העיקר - ספק רב אם אחזקה בשיעור של 10% בלבד ממניות חברה (לעתים אף זאת ביחד עם קרוב או עם שותף) יש בה כדי להקנות לבעל המניות את היכולות המיוחסות לו ולפיכך להצדיק מיסוי בשיעורים כה גבוהים.
במקביל, מקדם המשרד הקמה של תשתית קווית ‡שְׁלִישִׁית‡ באמצעות הכנסתה של חברת החשמל לתחום תשתיות התקשורת.
החלטה ‡שְׁלִישִׁית‡, שתכלול את הידוק הסנקציות, מותנית בתוכן של שני דו"חות על התקדמות תוכנית הגרעין של איראן, שיפורסמו באמצע החודש.
אחות ‡שְׁלִישִׁית‡ חיממה מים בקומקום החשמלי ועירבבה את המשקה עם הסוכר בתוספת מיץ לימון סינתטי ואמרה לשתות מהר.
‡שְׁלִישִׁית‡ - האמריקאים מאמינים, שפרוטוקול האימות יתקשה לאתר מפירים פוטנציאלים.
מנכ"ל מנפאואר-ישראל, דליה נרקיס, אמרה אתמול שקצב הירידה המואץ בביקוש לעובדים באוגוסט נובע משלושה גורמים: ראשית - פיטורי עובדים וקיפאון בקליטת עובדים חדשים ע"י חברות היי-טק; שנית - מעסיקים רבים החליטו לדחות קליטת עובדים חדשים לפחות עד אחרי החגים, ובתקופה זו הם מוציאים לחופשות עובדים רבים וממתינים לראות את ההתפתחויות במשק; ‡שְׁלִישִׁית‡ - האירועים הביטחוניים מרתיעים מעסיקים מלקלוט עובדים חדשים.
סופו סופג עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ אחרי דקה וחצי.
מועמדים שנכשלו בבחינות נציבות שירות המדינה, נשלחו לבחינה נוספת ואף לבחינה ‡שְׁלִישִׁית‡ בניסיון להוציא את המינוי לפועל.
החלופה השנייה שנידונה היתה "תוכנית רכישת נכסים רחבת היקף חדשה", כאשר הכוונה היא לתוכנית הרחבה כמותית (QE) ‡שְׁלִישִׁית‡ באמצעות רכישות אג"ח.
חוק ההפלות אושר אתמול בהצבעה ‡שְׁלִישִׁית‡...
"אני מצטרף לקולם של מנהיגים פלשתינאים נוספים שקראו לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡", הוא אמר.
הסבר שלישי, שנותן קרדיט גדול יותר לברקת, גורס שהוא נואש מההתמודדות בליכוד (יום לפני פרוץ המשבר השתתף ברקת בליכודיאדה באילת, אך בחר שלא להתמודד בבחירות הדמה שנערכו בין מועמדי הליכוד), ועל כן הוא שוקל בכל זאת להישאר ולהיאבק על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ בראשות העיר.
לפני שנתיים, אחרי שהביסה את מתחריה ברוב מוחץ ונכנסה לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתפקיד, החליטה ראש עיריית נתניה, מרים פיירברג-איכר, להכריז על נתניה כבירת הספורט של ישראל.
מיטה: מיטת קומותיים עם מיטה ‡שְׁלִישִׁית‡ נשלפת ומגירות אכסון נשלפות במחיר 4,500 שקל.
‡שְׁלִישִׁית‡, תוצאות הסקרים האלה תלויות בזהות אוכלוסיית הסטודנטים שלומדת במוסדות האלה.
אם רפק תרכוש את גילאון כפי שהציעה בהסדר, היא תהפוך לשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡ בפירמידה ענפת קומות - בדיוק המקרה שאותו בא למנוע חוק הריכוזיות אשר נכנס לתוקף לאחרונה.
ההחלטה על סיומה של התוכנית באה לאחר שאחוזי הצפייה שלה צנחו בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
רובין: אין היגיון במניעת החזקת חברה בשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡ גם אם אינה חברת פער
כתוצאה מהשריפה נכווה בכוויות מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ שכיסו 70 אחוזים משטח גופו.
חלוץ נאלץ לדלג בשבועות האחרונים על שתי משוכות ובקרוב מזומנת לו ‡שְׁלִישִׁית‡.
ציוני פראג, לעומת זאת, שקידמו את גיבושה של קבוצה לאומית ‡שְׁלִישִׁית‡ בפראג, הקבוצה הלאומית היהודית, היו מעוניינים, עקרונית ובעיקר מעשית, בהגברת האופי הפסיפסי והפלורליסטי של ההוויה האתנית־חברתית בסביבתם ובהיחשפות מאוזנת ככל האפשר של היהודים לכלל ההשפעות המנוגדות של הסביבה הדו־לאומית.
"‡שְׁלִישִׁית‡, הציבור והתקשורת שמדברת בשמו לא צריכים להשלים עם כשלי המוסדות", המשיך סאמרס.
ומנקודת מבט ‡שְׁלִישִׁית‡ זה חיסול חשבונות מדויק, אנליטי כמעט, של הגורל.
איך יכול להיות שלפני חצי שנה בקול תרועה שר הפנים אמר 'הנה, יש לנו הסכם עם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ ועכשיו נוכל להעביר לשם אלפים', ועכשיו פתאום אנחנו שומעים עדויות על העברת מבקשי מקלט מרצון לאוגנדה מבלי שמדובר על הסכם?
שני הפסדי ליגה בתוך ארבעה ימים, כולל בקלאסיקו הביתי, הפכו את ריאל לצלע ‡שְׁלִישִׁית‡ במאבק בליגה הספרדית והוציאו את גורלה מידיה.
רקטה נוספת נחתה בקיבוץ ורקטה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשטח פתוח.
משתי זוויות הוא נראה חסר צבע, ומזווית ‡שְׁלִישִׁית‡ הוא נראה חסר צבע עד ירוק חיוור.
אגב, אחרי צפייה ‡שְׁלִישִׁית‡ בקלטת המשחק אני בדעה ששיחקנו טוב באותו משחק.
‡שְׁלִישִׁית‡, מככבות בו ג'יליאן ג'ייקובס ("לאב"), שאליה יש לי פינה חמה מאז "קומיוניטי", וונסה באייר, שאחראית לכמה מהדמויות האהובות עלי ב"סאטרדיי נייט לייב" והיא סיידקיקית יעילה למדי לצחוקים; ורביעית, עשיתי טעות של טירונים, קראתי את הביקורות החיוביות שהופיעו בסוף השבוע שעבר, והאמנתי להן.
‡שְׁלִישִׁית‡, בית הדין מפקח על ההליך עצמו ועל שמירת לוח הזמנים המהיר לניהולו.
תנועה ‡שְׁלִישִׁית‡ הבולטת בנוכחותה בכיכר הם הסלפים, התנועה המוסלמית הקיצונית.
מכבי רעננה סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡, לאחר שניצחה את אליצור רמלה 74-81.
לאומיות וסוציאליזם בתנועת העבודה הישראלית 1940-1904 (תל אביב: עם עובד, 1995), 491 עמ' (בעברית) הדפסה ‡שְׁלִישִׁית‡ ב-1996.
ספרדי, בן 27, קבוצת קאיסה דפרניה הופעה ‡שְׁלִישִׁית‡ בטור הישג שיא: ניצחון בקטע יחיד ב-2005
‡שְׁלִישִׁית‡, אסטרטגיה גרעינית מחייבת לתת אמון במנהיגים השותפים למאזן.
‡שְׁלִישִׁית‡, והגרוע מכל, קיימת סתירה מהותית בהתייחסות לסוגיית ירושלים.
באותה עונה היה קרב צמוד על האליפות עד המחזור האחרון, בסיומו מכבי ת"א זכתה בתואר בזכות יחס עדיף של שני שערים על מכבי חיפה ושתי נקודות על הפועל ת"א, שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡.
התקרית היום (שישי) בצהרים בגבול מצרים, ליד הר חריף, בה נהרג רב"ט נתנאל יהלומי ונפצע חייל נוסף, היא תקרית קשה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך שלושה חודשים: קדמו לה מותו של אזרח ערבי ישראלי מירי על פועלים המקימים את הגדר באזור קדש ברנע ביוני ולאחריו הפיגוע המשולב הגדול, משני צדי הגבול בכרם-שלום בתחילת אוגוסט.
בית המכירות טאז'אן פנה לאוצרת הרישומים האיטלקיים והספרדיים במוזיאון מטרופוליטן, ד"ר כרמן באמבך, כדי לקבל חוות דעת ‡שְׁלִישִׁית‡ ומכריעה.
בנוסף נמצאת חיפה גם בין ארבעת האזורים בעלי שכיחות גבוהה של סרטן הערמונית, שבה השכיחות גבוהה ב-8% מהממוצע - ‡שְׁלִישִׁית‡ אחרי אשקלון (13%) ורחובות (12%).
עם צאת הספר "האומנות הגדולה", טרטליה זעם על פרסום הפתרון למשוואה ממעלה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, כל הנתונים הללו אינם כוללים את המרכיב של כלכלה שחורה, שבישראל הוא נאמד ב–23%, כלומר בפועל ההכנסות של האוכלוסייה גבוהות בכ–23% ממה שנמדד.
לשם כך עתידה הקרן לגייס הון לקרן ‡שְׁלִישִׁית‡ בתקופה הקרובה.
בן זוגה התחתן עם אשה ‡שְׁלִישִׁית‡, ושלוש הנשים מתגוררות אחת ליד השנייה ביישוב בנגב.
‡שְׁלִישִׁית‡, למעשים יש השלכות רוחב ספורטיביות וחינוכיות קשות.
כריסטיאן לארה בבעיטה מחוץ לרחבה בדקה ה-52 ואגוסטין דלגאדו בנגיחה עזה בדקה ה-90 קבעו את הניצחון של אקוודור שמדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית.
מוצרי בסיס, כגון מזון וביגוד, תופסים נתח קטן בהרבה מתקציבי משקי הבית, ולכן לאמריקאים יש אפשרות לשלם בעבור בתים גדולים יותר ובעבור מכונית שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡, וכן לשלם בעבור רמות גבוהות יותר של חינוך מאלה שיכלו משפחות להרשות לעצמן בימים ההם.
‡שְׁלִישִׁית‡, הם משתמשים באנרגיות של צמחים (וייט מכנה את שלב זה כמהפכה החקלאית).
בעבר, בנוסף לצפירה המושמעת בערב היום ובבוקרו במהלך טקסי הזיכרון, נהוג היה להשמיע צפירה ‡שְׁלִישִׁית‡ לציון תום יום הזיכרון ותחילת יום העצמאות.
עוד עולה כי במהלך הישיבה שקלו חברי ועדת השוק הפתוח של הבנק הפדרלי (FOMC) מספר אפשרויות לעידוד הצמיחה, בהן הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ והגדלת המאזן.
גופה ‡שְׁלִישִׁית‡ נמצאה לידם, אך היא עדיין לא זוהתה.
ב-12 ביוני 1948, לפנות בוקר, כאשר שררה עדיין חשכה, נערכה על המשק התקפה ‡שְׁלִישִׁית‡ על ידי כוחות מקומיים מכפרי הסביבה.
בארטז ינסה לעצור את ליון מזכייה ‡שְׁלִישִׁית‡ רצופה באליפות, דבר שלא קרה בצרפת מאז עשתה זאת מארסיי של בארטז בתחילת שנות התשעים.
‡שְׁלִישִׁית‡ בתור הוצבה "שיר שמח?",
ד"ר שור ושוורץ מדגישים כי KTE-C19 תהיה אופציה טיפולית ‡שְׁלִישִׁית‡ לחולים שלא הגיבו לטיפולים סטנדרטיים, כמו כימותרפיה, בין השאר, בגלל עלותה הגבוהה.
בה במידה מנסה פוטין לשלב יחדיו את המסורת של הצ'קה (המשטרה החשאית הראשונה בשלטון הסובייטי, שהקים לנין), את מנהיגותו של סטאלין בזמן מלחמת העולם השנייה, את תביעת הכנסייה הרוסית-אורתודוקסית למעמד של רומא ‡שְׁלִישִׁית‡, ואת החלומות הסלאבופילים על מדינה סלאווית גדולה ויחידה הנשלטת מהקרמלין.
מחר צפוי להודיע נגיד הבנק הפדרלי בארה"ב בן ברננקי על תכנית הקלה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡, כאשר היקפה יקבע את המגמות בשוקי המט"ח בעולם.
זו שפה ‡שְׁלִישִׁית‡ אצלם וזה כבר יותר מדי.
אינטר, האורחת, מתאוששת מפתיחה לא טובה והיא כבר ‡שְׁלִישִׁית‡ בטבלה.
כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ - 1880
במקרים שבהם התנהגות השופט חייבה זאת, הסתיים ההליך בדרך ‡שְׁלִישִׁית‡: בלשכת נשיא בית המשפט העליון, בשיחה בארבע עיניים, שבה הובהר לשופט שסרח, שמוטב יהיה אם יתפטר מרצונו, מאשר שיעבור הליך הדחהפומבי ורשמי.
‡שְׁלִישִׁית‡, אין מוקד או מקום מסוים שהמבט אמור להתמקד בו.
הוועדים בבינלאומי, המזרחי, מרכנתיל דיסקונט, אגוד וטפחות מתנגדים לכוונת האוצר למזג בנקים בינוניים וקטנים עם גדולים כדי ליצור קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡.
טענה ‡שְׁלִישִׁית‡ כלפיו היתה כי רשות החברות הפעילה לחצים לביטול המכרז שנוהל לפני שנתיים לתפקיד מנכ"ל מקורות ייזום, מחשש להטיה פוליטית, ולטובת קידומו של מועמד ממקורבי יוגב.
הפוליטיקה האמריקאית אוהבת להשתמש בביטוי "ברווז צולע" לתיאור פרק הזמן, המוגבל בדרך כלל, בו נשיא ארצות הברית עושה את הצעדים האחרונים בכהונתו - אם משום שהחוקה אוסרת עליו לרוץ לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, ואם משום שהפסיד בבחירות והנשיא הנבחר כבר אורז ארגזים לקראת מעבר לבית הלבן.
‡שְׁלִישִׁית‡, לא יזיק, כאשר משיבים בשלילה על בקשה של פונה, להוסיף 'לצערנו'.
ב-XTL בנו על השוק האמריקאי, לכן באוגוסט החלה המניה להיסחר בבורסה ‡שְׁלִישִׁית‡ - וול סטריט.
הוא מונה לקדנציה שנייה ב-27 בדצמבר 1983, ולכהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ ב-22 ביולי 1986.
באוגוסט 2012 פרפרוגלו עבר ליריבה של פנאתינייקוס, אולימפיאקוס ביחד איתה זכה ב-2013 פעם נוספת ביורוליג ובגביע הבין-יבשתי, והשלים זכייה ‡שְׁלִישִׁית‡ במפעל בתוך חמש שנים.
רק לפני שבועיים ספג הדואר הורדת דירוג ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך שנתיים מחברת מדרוג, לנוכח מצבו העגום.
במהלך הטיפול מתחילה לצמוח אישיות ‡שְׁלִישִׁית‡, בריאה ושלמה יותר, בגופה של אווה.
אוראל גרייט מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בליגה הרוסית החזקה במאזן 3-16.
עד היום זכורני הניגון שלו "השומר שבת הבן עם הבת" בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הסוחרים עוקבים אחר מחירי הנפט לאחר שאלו עלו שוב מעל ה-40 דולר לחבית במסחר האלקטרוני שלאחר הסגירה בבורסת הסחורות של ניו יורק בעקבות התקפת טרור ‡שְׁלִישִׁית‡ בסעודיה בתוך חודש, שהותירה 22 הרוגים בסוף השבוע.
כך למשל, השווקים מתמחרים הסתברות קרובה ל–100% לעליית ריבית בארה"ב ביוני, ושל יותר מ–50% לעלייה נוספת השנה (‡שְׁלִישִׁית‡).
כי אם אולמרט יכול להקים מרכז מסחרי בעיירה מסוימת, או טיילת מסחרית בעיירה אחרת, או מנחת להליקופטרים בעיירה ‡שְׁלִישִׁית‡, יש בזה תועלת פוליטית רבה.
המשחק היה בסיבוב השני של הטורניר ואוהיו סטייט דורגה ‡שְׁלִישִׁית‡ באיזור שלה.
בימים אלו שוקלים בחיל האוויר אם להצביע על רכש טייסת נוספת – ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר – של מטוסי האף-35.
בתחילת עונת 1958/1959, הוחלפו שני פלגיה האזוריים של הליגה השלישית בשתי ליגות לאומיות, ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית.
"לא בכל יום מקבלים הזדמנות ‡שְׁלִישִׁית‡ בשביל לתקן את העוולות שעשינו", כך מתייחס גורם בהנהלת מכבי תל אביב לדרבי מול הפועל ביום ראשון ומוסיף, "לפני משחק כזה לא צריך להגיד לשחקנים ולו מלה אחת".
תועלת גדולה לא צמחה מכך ובדקה השישית בשוק עשה דרכו לספסל עם עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בנוסף התקן ממליץ להוסיף תיבת דואר ‡שְׁלִישִׁית‡ שתשמש לאשפת דואר.
לאחר שירושלים עלתה על המסלול הנכון החלטתי שלא להתמודד על קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, אמר ברקת בסרטון שפרסם בפייסבוק.
טוב יעשה רו"ח לוי אם יצרף לדו"ח החקירה הסופי שלו שאלה ‡שְׁלִישִׁית‡: מי אחראי לכך שהדו"ח החשוב שפירסם לא זכה לשום התייחסות?
הארה ‡שְׁלִישִׁית‡: הלחם והמלח מתוארים, באותו מקור שקוסמן מתייחס אליו, לא כ"פיצוי" אלא כאמצעי ריפוי מאגיים.
בתאונה ‡שְׁלִישִׁית‡, נפצע קשה רוכב אופנוע שהתהפך בסמוך לצומת השיטה בצפון הארץ.
לנקר מקור השנהב יש גם זהות ‡שְׁלִישִׁית‡, שצומחת מהצורך שלנו שעולם הטבע ימלא בחיינו תפקיד סמלי.
בני הרצליה היא הקבוצה שזכאית להיכנס לליגה, אך אם לא תתארגן, המקום יינתן לגבעת נשר שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בלאומית ב'.
במסגרת עבודתו מגיע שני לילות בשבוע (וכל שבת ‡שְׁלִישִׁית‡), מעביר חוג אקטואליה, מכין עם 15 השוהים במקום ארוחת ערב והולך לישון בחדר מדריכים.
מחר תתקיים מסיבת "בוילר רום" ‡שְׁלִישִׁית‡ בתל אביב.
אוהדי "רוזוול" שלחו רוטב טבסקו החביב על החייזרים כוכבי התכנית לרשת WB (הגלגול הקודם של CW) במהלך העונה הראשונה, והסדרה זכתה בעונה נוספת שם (ובעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ ברשת UPN).
‡שְׁלִישִׁית‡, הבורסה תאפשר הפרדה בין המוכרים הטובים ביותר של פרסום לבין הקונים הטובים ביותר של פרסום.
הנשים שנבחרו לראשות רשויות הן השלוש שמכהנות גם כיום: מרים פיירברג מנתניה ויעל גרמן מהרצליה, שממשיכות לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, ופלורה שושן, שכיהנה חצי קדנציה מ-2006 במצפה רמון.
דוטי הריסון התחתנה עם גבר שהיו לו שבע חנויות שטיחים, והיא סיימה רק ‡שְׁלִישִׁית‡
כשבגרה ברחה להולנד כדי להימלט מנישואים בכפייה, נבחרה לפרלמנט ונאלצה להתפטר ממנו ולבסוף נשלחה לגלות - ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר עבורה - בארה"ב, שנכפתה עליה בחלקה בעקבות איומים מצד קיצונים מוסלמים ובחלקה משום שננטשה על ידי המדינה המאמצת שלה.
מדורגת בכירה נוספת שהזיעה מעט יותר משהעריכה תחילה היא אגניישקה רדוואנסקה (5), שנזקקה למערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ כדי לגבור על יוליה פוטינצבה מקזחסטן (112).
בשנה שעברה, במהלך הכנס, רמז ברננקי על תוכנית ההרחבה הכמותית השנייה של הבנק הפדרלי, בסך 600 מיליארד דולר, והערכות המשקיעים היו שיכריז או ירמוז על תוכנית ‡שְׁלִישִׁית‡.
העלילה מתמקדת בתיאור השערוריה שפרצה כאשר לי לואיס לקח לו לאשה ‡שְׁלִישִׁית‡ את בת דודתו בת ה-13, שמגלמת וינונה ריידר.
שתי קומדיות אחרות, גם הן של ערוץ HBO, שחוזרות למסך, הן "איך להצליח באמריקה", בעונה שנייה בת שמונה פרקים על עסקי האופנה בניו יורק, שתעלה ב-2 באוקטובר, ובאותו יום ממש, "מצויד" והג'יגולו שבמרכזה חוזרים לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ שבה תומאס ג'יין (ריי דרקר) מתמודד עם תחרות מצד סטיוון אנל ("יומני הנסיכה").
הוא שאל מלצרת ‡שְׁלִישִׁית‡.
תקבלו הודעה ‡שְׁלִישִׁית‡ ואחרונה המזהירה אתכם מפני המחיקה הצפויה של המידע מהדיסק.
השתלמות ‡שְׁלִישִׁית‡ ניתנת בבית המשפט באיזור בו מכהנים השופטים, והיא אינה קשורה למכון להשתלמויות שופטים.
עדין לא ידוע אם הם ימשיכו בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ אבל אם כן הצילומים יתחיל ב-2011 .
הופנהיים, ממש כמו היריבה באיירן מינכן, היתה ערב המחזור אחד משלוש הקבוצות שלא נוצחו העונה וגם אחרי משחק באליאנץ ארינה הדברים נשארו כך, לא לחינם היא ‡שְׁלִישִׁית‡, ארבע נקודות מבאיירן לאחר ה־1־1 ביניהן.
דבידה, מקורבו של יו"ר הוועד הארצי דוד (מיקו) צרפתי, כיהן כיו"ר הוועד הצפוני שתי כהונות רצופות (תשע שנים), ואמור היה להתמודד בחודש הבא על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
ג'ודי הנרי האוסטרלית סיימה שניה ותומפסון ‡שְׁלִישִׁית‡.
לשיחתו בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ מגיעים מדי שבוע מאות שומעים, גם שאינם חסידים.
‡שְׁלִישִׁית‡, חיזוק הברית עם מצרים.
האחד הוא תוכנית לעידוד שכירות ארוכת טווח, שלצורך קידומה הוקם צוות מיוחד במשרד האוצר; והשני הוא חוק ריבוי נכסים (חוק הדירה ‡שְׁלִישִׁית‡), שמסעיר חודשים את שוק הדיור ומיטלטל בין בג"ץ לכנסת.
איך למשל אתם נערכים לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡?
מכל עבר נזרקו ניחושים לגבי זהות הקבוצות שיגיעו לגמר, ורבים תהו עם כוכב הלוס אנג'לס לייקרס קובי בריאנט יצעיד את קבוצתו לת'ריפיט (אליפות ‡שְׁלִישִׁית‡ ברצף) שני, וישתווה בכך למייקל ג'ורדן האגדי.
נציב האו"ם בישראל, מיקי בבלי, פעל בתקופה האחרונה כדי לנסות למצוא להם מקלט במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡, שכן ישראל אינה נוהגת להעניק מקלט לפליטים ממדינות הנחשבות למדינות אויב.
בשאלה ‡שְׁלִישִׁית‡ הפוליגרף לא היה חד משמעי, אך הנטייה היתה לאמירת שקר.
‡שְׁלִישִׁית‡, מהפחתת המסים נהנתה כל האוכלוסייה העובדת ומשלמת המסים (לרבות מעמד הביניים), וזאת גם בנוגע למס ששמו ביטוח לאומי.
לדבריו, אם יועלה שכר הלימוד הוא ייאלץ לקחת עבודה ‡שְׁלִישִׁית‡ ולמתוח את לימודיו על פני שנה-שנתיים נוספות.
בדרך כלל מיונם קיפולם איסופם משני חדרי השירותים נעיצתם בסל העיתונים וגריפתם אל הפח ביום של העוזרת משמש לי מעין קריירה שניה או ‡שְׁלִישִׁית‡.
טייסת ‡שְׁלִישִׁית‡, שתגדיל את סדר הכוחות ל-75 אדירים, מתוכננת לעשור הבא.
‡שְׁלִישִׁית‡, מוכרח אני להודות כי בתחילה חשבתי לפסול את עצמי מהדיון שלפנינו.
כשאתה כבר נכנס לשטח העוין, אתה פוחד על הילדים של הסיירת, שלהם זו הפעם השנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡.
רצועה ‡שְׁלִישִׁית‡: הקדשת אהרון לעבודת המשכן וקורבן התמיד, רצועת פסיפס שכולה ספין אחד.
‡שְׁלִישִׁית‡, תוכניות הרצח הנאציות שהשתמרו עד היום אינן מבחינות בין יהודים מ"מינים" שונים.
החשש מפיטורים קשור בבעיה ‡שְׁלִישִׁית‡ ביחסי העבודה - בסיס שעות המשרה המלאה של הטייסים.
מותג האופנה רוס אובטה, שבבעלות מעצבות האופנה האחיות עינב והדס צוקר, חגג בשבוע שעבר את פתיחתה של חנות נוספת, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, בקניון רמת אביב.
סוגיה ‡שְׁלִישִׁית‡ שעיכבה עד כה את הוצאת צו ההרחבה להסכם הפנסיה ירדה מהפרק.
סיבה ‡שְׁלִישִׁית‡ למיליטריזציה שעברה האינתיפאדה היא עצם העיצוב הגיאוגרפי שנעשה בהסכמי אוסלו: נקודות החיכוך בין חיילים לאזרחים התמעטו, הן התרכזו ביציאות מהערים ובמחסומים הרבים.
למכבי ראשל"צ, אחרי ההופעה החלשה בנשר, לא מגיע לסיים ‡שְׁלִישִׁית‡.
בנוסף, מערך עיד"ן פלוס עתיד להתרחב ל-18 ערוצים לכדי "פלטפורמה ‡שְׁלִישִׁית‡" וסלקום ופרטנר ישיקו בתחילת 2013 מיזמי טלוויזיה משלהם.
‡שְׁלִישִׁית‡, וזהו לקח חשוב מהצלחתן של מדינות סקנדינוויה - המדינה תחדד את המדיניות שלה עצמה, ותבהיר שרק מה שעולה בקנה אחד עם טובתה בטווח הארוך - מתוקצב.
במנה ‡שְׁלִישִׁית‡ - קרפצ'ו טונה אדומה עם סורבה למון גראס - הגיוון הלך לכיוון אחר: כאן לווריאציות הטעם נוספו וריאציות של טמפרטורה ומרקם.
בוקולי הגיש בקשה ‡שְׁלִישִׁית‡ לקבלת אזרחות בפברואר 2009 אך בקשה זו נדחתה גם היא.
תקופה ‡שְׁלִישִׁית‡ שבה הוציאו את היהודים בכלל "קראים ורבניים כאחד" מ-”שער בית המקדש" הוא מוסיף ואומר: “והנה עתה מתנכלים הערלים להוציאנו מירושלים להפריד בינינו לבינה".
זו פגישה ‡שְׁלִישִׁית‡ רצופה שלהן בבתים במונדיאלים וחמישית ב-24 השנים האחרונות.
תחנה ‡שְׁלִישִׁית‡: טיימס סקוור
הרבע הראשון התנהל בצורה שקולה, וגם עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ לחובתו של צ'אק איידסון בשלב מוקדם יחסית, לא עזרה לאורחים לברוח.
עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ בפתיחת הרבע השני של באסטון יצרה למכבי בעייה מתחת לסלים, למרות הופעה לא רעה של שרון ששון.
מהסקר עולה כי 41% מהחברות הישראליות מעוניינות לפעול ברוסיה כעדיפות ראשונה, שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡; 36% מהחברות הישראליות מעוניינות לפעול בסין ו-27% מעוניינות לפעול בברזיל.
ויש גם סיבה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בינואר 2012 חזר פרננדס לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית"ר ירושלים וחתם בה עד לסוף העונה.
על ליווי זה נשמעת מלודיה ענוגה בחליל (עד תיבה 12) הפסנתר מנגן מלודיה זו משכלי הקשת מלווים עד אשר מסיים הוא במודולציה לדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ במג'ור.
כמו כן, התאפשר עד כה לבנות יחידת דיור ‡שְׁלִישִׁית‡, בשטח של עד 55 מר, בצמוד לבית של בעל הנחלה בעבור זוג הורים מבוגר.
‡שְׁלִישִׁית‡, סקולארי מיין את המוני הכשרונות של ברזיל על פי קריטריון פשוט, שלפיו חילק את הכרטיסים לנבחרת.
שכבה ‡שְׁלִישִׁית‡: מוס פסיפלורה
גליל עליון, בני השרון ועירוני נהריה הגישו מועמדות למפעל והיתרון של גליל עליון נבע מכך שהיא סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ אחרי שניצחה את בני השרון בפיינל פור.
‡שְׁלִישִׁית‡, המוסדיים עמוסים בניגודי עניינים, מה שאומר שיש עוד הרבה השקעות נוספות שהם לא ייגעו בהן, פשוט משום שזה לא כדאי לבעל הבית או לאינטרס העסקי שלהם.
בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ הוא אומר מערכה קבלית-חסידית על פרשת השבוע.
פתרון שני הוא הוספת תשתית קווית ‡שְׁלִישִׁית‡ בישראל.
"יש לנו עוד תרופות בצנרת: אחת לפרקינסון שכבר נמצאת בשלב שני של הניסויים הקליניים, תרופה נוספת לשינה שאמורה להיות גם נוגדת כאב שנמצאת בשלב הראשון לניסויים ותרופה ‡שְׁלִישִׁית‡ - בשלבים התחלתיים".
"ביאורים במאמר הדור" מאת הרב חגי לונדין, (מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡) הוצאת בנין תורה, ירושלים תשס"ט.
החששות מפני חזרה למיתון בארה"ב ואולי גם בכלכלה הגלובלית גוברים, לצד הסיכויים לכך שהבנק הפדרלי יפעל באופן אגרסיבי לעודד את הכלכלה האמריקאית, אולי באמצעות הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ - מהלך שמשמעותו הדפסת כסף.
הנרי פריאיי ספג עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ בלתי ספורטיבית כבר בדקה השלישית.
"ארץ נהדרת", על שלל מצחיקניה, חוזרת לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡, ואת שאריות הצחוק אפשר לשמור ל"עדי אשכנזי - מה זה השטויות האלה?",
אנחנו רוצים לצמצם פירמידות קיימות ונותנים זמן להקטינן לשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡ תוך ארבע שנים ועוד שנתיים להקטינן לשכבה שנייה.
‡שְׁלִישִׁית‡, ההישג הזה טיפח אצל העובדים גאוות יחידה שחסרה להם מאוד לאחר חמש שנות דעיכה ונסיגה.
אולגה ברסנייבה סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתחרות במים פתוחים למרחק 10 קילומטר במרסין, טורקיה.
מורכבותם של ארגונים מתעצמת בכמה מישורים: ראשית, הם נעשים גלובליים יותר, וזה מחייב עבודה מול אנשים מתרבויות שונות הדוברים שפות שונות ומצויים באזורי זמן שונים; שנית, הם משתנים בקצב הולך וגובר - רוכשים, נרכשים ומתמזגים, מתפרקים ומתהווים מחדש בדרכים שונות; ‡שְׁלִישִׁית‡, הם נעשים מטריציוניים יותר, מה שדורש מעובדים לדווח לעתים לכמה מנהלים שונים, וממנהלים לתאם ולסנכרן ללא הרף את פעולותיהם מול קולגות ברחבי הארגון המסועף.
השפעה ‡שְׁלִישִׁית‡ נובעת מהלוואות ישנות בדולרים.
כל נגיסה ‡שְׁלִישִׁית‡ מהמזון שאנו אוכלים תלויה בדרך זו או אחרת לפעולת האבקה על ידי דבורים.
לעומת זאת קיים ערפל לגבי היריבות שיגיעו מבית ג' (הקבוצה שתסיים ‡שְׁלִישִׁית‡) ומבית ד' (הקבוצה הרביעית).
Under the Dome: למרות שחצי מהצופים (כ-7 מליון) נטשו את "בתוך הבועה" מאז העונה הראשונה ועד תום השנייה, הסדרה חודשה על ידי רשת CBS לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בתוך חלל האור (בערב), בחלון הראווה של גלריה נגא בתל-אביב, צף רחוק מעט מהקיר הצילום של רינת קוטלר ובו גבר צעיר בגופייה לבנה, זרועותיו שמוטות, ויד ‡שְׁלִישִׁית‡ המגיחה מתחת לבית שחיו מגששת את פניו המופנות הצדה, עוצמת את עיניו, והוא מנפח את לחייו מעט.
כבר היתה רשת מזון ‡שְׁלִישִׁית‡ בישראל, קלאבמרקט, ואתה יודע מה קרה לה, היא קרסה בגלל תחרות המחירים.
‡שְׁלִישִׁית‡, אם, כדבריה של הס, הכיבוש הוא היוצר את הפצצות המהלכות, הרי שהן היו צריכות לבוא מכל חוגי הפלשתינאים, ולכן אין במאמר הסבר לעובדה שבה נפתח המאמר, שלג'יהאד האיסלאמי הקטן החלק הגדול ביותר במעשי הרצח המחליאים.
זו הייתה הפעם האחרונה שמועמד ממפלגה ‡שְׁלִישִׁית‡ עבר מועמד של אחת משתי המפלגות הגדולות לנשיאות.
מקדונלד לקח את המשחק על עצמו ועיגל את ההפרש ל-10 עם שלשה ‡שְׁלִישִׁית‡ במשחק מ-3 נסיונות, 29:39.
‡שְׁלִישִׁית‡, מתוך כלל האנשים הסובלים מצליאק או מרגישות לגלוטן יש מיעוט שרגיש לחלבון שש אבנין (Avanin).
העיתון "מעריב" דיווח בשבוע שעבר כי מדוודב אף הציע לליברמן שישראל תקנה את הטילים או תשכנע מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ לקנות אותם.
בתחילה שמע חודורקובסקי את פוטין שולל, במסיבת העיתונאים השנתית שלו, את האפשרות שתוגש נגדו תביעה משפטית ‡שְׁלִישִׁית‡.
אשרף אמר, "למה אצלנו אף פעם לא מתייחסים לשום דבר כמו שצריך," ואמר, "החובבנות הזאת זה מה שהורג את המגזר שלנו," ואמר, "תני לי להראות לך מה תיאטרון אמיתי וטוב יכול לעשות לאנשים, זה יכול לשנות את החיים, לשנות את המציאות, ובכלל," הוא אמר תוך כדי שעישן סיגריה ‡שְׁלִישִׁית‡, "הוליווד זה של סרטים, ותיאטרון כמו שצריך יש באמריקה אבל אין כמו באנגליה."
‡שְׁלִישִׁית‡, בתיאוריה עצמה יש כשל בסיסי.
ת"א הוליכה עד אמצע הרבע השני אז ספגה אדיה בארנס עבירה רביעית ואנז'ה ארבוטינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
במהלך השנים הפך לאדמו"ר והחל לערוך טיש בליל שבת ובסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡ הבנתי שמשה נוסבאום הוא דמות תרבותית הרבה יותר משפיעה ורלוונטית מאוהד נהרין.
באולימפיאדה היא שברה את שיא העולם ב-200 מ' חזה בחצי הגמר, והפסידה בגמר את השיא ואת הזהב לאמנדה בירד, כך היה גם בשאר משחי החזה - היא תמיד הגיעה שניה או ‡שְׁלִישִׁית‡ במשחי הגמר, עד האליפות הזאת.
התנועה סבורה כי "הדרך היחידה לממש הלכה למעשה את העיקרון הדמוקרטי גם במקרים הללו, חייבת לעבור דרך צלע ‡שְׁלִישִׁית‡ - נוסף על ניתוק ההחזקות הצולבות ופירוק פירמידות השליטה - של פירוק גרעיני השליטה, שיחזיר את הכוח לידיו של ציבור המחזיקים כולו".
‡שְׁלִישִׁית‡, הוא אינו רואה את חזות הכל בתפישת העולם של יוצאי הסיירות, שהערבים מבינים רק את שפת הכוח.
גישה כלכלית "‡שְׁלִישִׁית‡", כלומר לא קפיטליזם ואף לא קומוניזם, אלא שילוב של אלמנטים משתי האידאולוגיות השונות.
ועוד תשובה ‡שְׁלִישִׁית‡ מהקטע שלפנינו מוזכרת אצל ר' יהודה הברצלוני, ולפניו נזכרה וצוטטה על ידי ר' דוסא, בנו של רס"ג.
בכיתה י' הייתי מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בנוער.
תלונה ‡שְׁלִישִׁית‡ כנגד התנהלותה העסקית של יבמ בשוק מחשבי המיינפריים הוגשה אתמול לועדה האירופית להגבלים עסקיים.
‡שְׁלִישִׁית‡, חשוב שהציבור יידע כיצד נפלו ההחלטות על היציאה למערכה, כיצד פעל הדרג המדיני ואיך ניהל את יחסיו עם צמרת צה"ל.
לפסנתר שעומד עדיין בביתה של גאיה יש דוושה ‡שְׁלִישִׁית‡ שמחלישה את הווליום של הנגינה, וכך וייס יכול היה לעבוד בלילות בלי להפריע למנוחת השכנים.
בקבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ שותפות החברות שפיר, דן, SIEMENS ו-RAYTHEON.
בשל כך, פרש אזרן מתנועת הליכוד וניצח את הבחירות לראשות העיר, לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, כאשר עמד בראש רשימה עצמאית.
נציין כי בעקבות החלטת הממשלה על תקצוב הקמה והפעלה של מסגרות חינוכיות לילדי הקהילה הזרה, הוקמו עד עתה שתי מסגרות חינוכיות הנותנות מענה לכ-450 ילדים, ובספטמבר תפתח מסגרת ‡שְׁלִישִׁית‡ שתיתן מענה ל-180 ילדים נוספים.
בכלים מכניים לבנין והנדסה היא ‡שְׁלִישִׁית‡ לאחר קטרפילר וקומאטסו.
"הוולקירות", מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡, זיגלינדה, 1954, מנצח וילהלם פורטוונגלר, EMI.
"ישנן בנות", סדרה על לסביות בלוס אנג'לס, חוזרת בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ שזכתה לצפייה מרובה בארצות הברית, ובה עובדת סוציאלית בוחנת אם בט וטינה ראויות להיות אמהות; בעונה השמינית והאחרונה של "ויל וגרייס" הופעות אורח כתמיד, והפעם של ריצ'רד צ'יימברלין, בריטני ספירס, אלק בולדווין ואחרים; עוד עונה אחרונה היא של "הבית הלבן", שבה המרוץ לנשיאות נמשך וסופה של כהונת ברטלט מתקרב.
אם ירצה להתמודד שוב, לתקופת כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡, לא יוכל לעשות זאת בראש הליכוד, כשהתוכנית שלו היא תוכנית ההתנתקות.
לורה נאלצת לצאת מבדידותה כאשר אחד ממאהביה של אמה, ריי סיי, שהוא אמרגן של אמנים מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡, שומע אותה שרה.
גרסה ‡שְׁלִישִׁית‡, במפעם מהיר ואופי נמרץ יותר, ידועה בקהילת גוריציה, על הגבול בין איטליה ואוסטרו-הונגריה.
לראשונה נדפס הספר בשנת תקצ"ו (1836) בעיר צפת על ידי המחבר בעצמו, ולאחר 75 שנה בשנת תרע"א (1911) נדפס פעם שנייה על ידי הרב אברהם משה לונץ, בעיר ירושלים, ופעם ‡שְׁלִישִׁית‡ בשנת תשכ"ח על ידי הוצאת ספרים "יד בנימין" בעיר ירושלים.
אישה ‡שְׁלִישִׁית‡, לוצ'יה רוסיני, אמרה אתמול כי גם היא נכחה במסיבה בנובמבר, אך לא קיבלה מזומנים תמורת השתתפותה, אלא תכשיטים.
בעיה ‡שְׁלִישִׁית‡ עליה הצביעה קולאו היא שהתעסוקה שמספקת תעשיית התיירות עונתית ולא קבועה.
אבל בשטחים שאינם חלק מאיי המדינה הפלסטינית תוקם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
החברה חולשת על נתח שוק של 8%-10% ממכשירי הסלולר שנמכרים בעולם, והיא ‡שְׁלִישִׁית‡ רק לנוקיה וסמסונג.
שוק האג"ח הממשלתיות האמריקאי נסגר בעליות, לאחר שרשם במהלך המסחר ירידות על רקע ביקוש ער להנפקת אג"ח ל-10 שנים בסך 14 מיליארד דולר שביצעה היום ממשלת ארה"ב - הנפקה ‡שְׁלִישִׁית‡ ואחרונה השבוע, אשר הביאה את היקף הנפקות האג"ח שביצע הממשל הפדרלי השבוע לסך 51 מיליארד דולר.
בלב המחלוקת עומדות שתי סוגיות עיקריות: הראשונה קשורה במתן האפשרות לתושבי היישובים הכפריים לבנות יחידה ‡שְׁלִישִׁית‡ בנחלה – עניין שהשר סער עצמו מתנגד לו עקרונית כשמדובר במושבים באזור המרכז, אך מגלה לגביו גמישות כשמדובר בפריפריה הרחוקה.
‡שְׁלִישִׁית‡, ישראל תידרש לקלוט מספר גדול ככל האפשר – לא סמלי - של פליטים.
הסיכויים הטובים ביותר הן לקבוצה שנייה מצ'כיה או לקבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ מצרפת.
ועדה ‡שְׁלִישִׁית‡ שתוקם תהיה ועדת ביקורת, שכל חבריה יהיו חיצוניים.
כל חיי מבוהלים תמיד מפני יום המחר (מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡, תמונה שישית).
פריצקי התייחס לפרסום, שלפיו תומכים ראש הממשלה אריאל שרון ושר האוצר בנימין נתניהו בכהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתפקיד ללנדאו ואמר כי ראש הממשלה לא אמר לו דבר וחצי דבר בעניין: "יש לנו ראש ממשלה חכם שלא יתערב בזה".
טבלה נמצאת בצורה נורמלית ‡שְׁלִישִׁית‡ אם היא בצורה נורמלית שנייה ולא קיימת תלות פונקציונלית בין שני מרכיבים שאינם חלק מהמפתח הראשי.
תורת הספרות: מורה תורת הסגנון העברי בכלל וכל חלקי הספרות השונים בפרט, עם דוגמאות רבות בפרוזה ובשיר מתקופת כתבי הקדש עד ימינו אלה, ורשה: בדפוס האחים לוין-עפשטין, תרס"ה 1907 (מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡).
לא נשללת האפשרות כי אריק שיבק ימשיך לאמן את הנבחרת קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡.
קונקורד, שבראשה עומד מתי קרפ, מגייסת קרן ‡שְׁלִישִׁית‡ שהיקפה יהיה 200-150 מיליון דולר.
* הנחת מסילה ‡שְׁלִישִׁית‡ באיילון: עלות - 224 מיליון שקל; הביצוע יסתיים בדצמבר 2004.
אם בוסניה תנצח, היא זו שתדורג ‡שְׁלִישִׁית‡ ואז יחס הסלים של ישראל יהיה 17- ומעלה.
אבנר סמיד דנמרק אכן סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית שלה, עם שתי נקודות והפרש שערים של 1-.
המליונרים הפסידו 0-4 לאלקורקון מהליגה ‡שְׁלִישִׁית‡ במשחק הראשון במסגרת הסיבוב הרביעי.
אזרנקה שמרה על קור רוח בעצמה וניצחה את הנקודה הבאה בדרך למערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ ומכרעת.
אמנם, בנסיבות לידתן של הבחירות הנערכות היום, ובטלטלות בדרך אליהן, יש מידה של אי-ודאות ומבוכה: אריאל שרון, שיזם אותן והקים את קדימה, נעלם באחת מהחיים הפוליטיים; לראשונה נשברת מסורת ההתמודדות על השלטון בין הליכוד ובין העבודה לדורותיהן לטובת מפלגה ‡שְׁלִישִׁית‡, שזהותה ומידת גיבושה לעתיד אינן ברורות.
‡שְׁלִישִׁית‡, אין רישום של השלבים של תהליכי המיחזור - הניקוי, העיקור והבקרות - ושל מספר המיחזורים שנעשו לכל פריט.
"הרגשתי שאני גמור, שכבר לא ייתנו לי הזדמנות ‡שְׁלִישִׁית‡", אמר מרואיין אחר במהדורה.
שתיהן נוכחות גם באלבום החדש, אבל החידוש הוא שמצטרפת אליהן בחלק מהשירים אסתטיקה ‡שְׁלִישִׁית‡: מוסיקה אלקטרונית מסונתזת, כמעט פופית.
כאשר עסקינן בבעלים שהורשע בפלילים, אחד שברח משתי קבוצות ומסמן לו קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ לנטוש, מי שמסתכסך עם רוב הקהל לטובת החלק האלים של אוהדי קבוצתו –  כל כלי תקשורת נורמלי בעולם היה מחדד את הסכינים.
קיימת גם גרסה ‡שְׁלִישִׁית‡, התואמת היטב את תדמית ג'יימס בונד המסתורית של קרטיס.
צופה מן הצד היא אשה ‡שְׁלִישִׁית‡, פסיכולוגית אף היא, הרוצה לכבוש את מקומה כמטופלת של קליין ואולי תחליף בת שלה.
אמנם לפני 12 שנה בדיוק היתה יונייטד במצב כמעט זהה וסיימה לבסוף ‡שְׁלִישִׁית‡, אבל זה היה אחרי שלוש אליפויות רצופות ועם פרגי בשיאו.
‡שְׁלִישִׁית‡: את המיצים הם מקפידים לסנן כדי שיהיו עוד יותר צלולים.
דנקנר סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ באליפות העולם האחרונה באיירונמן (טריאתלון), שנערכה באוקטובר האחרון בהוואי.
לא מוצא חן בעיני השמן הריחני שהיא מורחת על השיער שלי לפני שהיא כולאת אותו בצמה, ולא הבִּינְדי הגדולה שהיא ציירה לי על המצח, כמו עין ‡שְׁלִישִׁית‡ משתאה.
בת ‡שְׁלִישִׁית‡ לשושלת קמרון.
בתוך כך, התרחשה אתמול במערב יפאן רעידת אדמה חזקה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך שלושה ימים.
בתחילת השנה המליצו מומחים מטעם האו"ם להטיל סנקציות גם על חברה איראנית ‡שְׁלִישִׁית‡ בשם יאס אייר, משום שעקפה את אמברגו הנשק על איראן.
‡שְׁלִישִׁית‡, מה מניע את התהליך ההיסטורי?.
מנם, שהתחתן לאחרונה עם מלכת יופי צ'יליאנית בדימוס, והתכוון להתמודד על כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ ב-2003, עשוי לקבל מאסר של חמש עד עשר שנים אם יורשע בעמידה בראש "איגוד לא חוקי" למכירת נשק.
תוכנית ‡שְׁלִישִׁית‡ שנוגעת לירושלים מקדמים השר לשעבר חיים רמון וח"כ יואל חסון (המחנה הציוני).
אז נכון שהפועל תל אביב חמישית בטבלה ובעלת סיכוי לגיטימי לסיים אפילו ‡שְׁלִישִׁית‡, אבל את החריקות שומעים היטב, ובעיקר רואים.
ב-2004 היא סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ גם ב-100 גב וגם ב-200 גב.
הערב עתיד הקבינט להתכנס לישיבה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך 48 שעות, במטרה לדון בהמשך צעדי התגובה הישראלית בעקבות גילוי הגופות.
ישראל פיגרה כל המשחק, בהפרש שנראה מחיק עד אמצע הרבע השני, אבל אז קטיה לויצקי ספגה עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡, ושי דורון ביצעה עבירה שנייה.
‡שְׁלִישִׁית‡, המשתתפים לא יודעים כלל אם הם מתקדמים בכיוון הנכון.
חוק הריכוזיות קובע הוראות מעבר מדויקות לגבי פירמידות קיימות, שלפיהן חברה בשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡ או יותר אינה רשאית עוד לשלוט בתאגידים מדווחים — פרט לכאלה שהיו בשליטתה ביום פרסום החוק ובהם עליה לחדול מלשלוט עד דצמבר 2017.
‡שְׁלִישִׁית‡ בהכנסות מדורגת קבוצת הביטוח הראל.
באפריל החליטו חמש חברות תעופה לגבות 25 דולר על מזוודה שנייה, ואף יותר מכך על מזוודה ‡שְׁלִישִׁית‡, תלוי בסוג המטוס.
ליון, האימפריה לשעבר, השיגה ניצחון חמישי ברציפות — 3–1 על גנגאן — ומדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, מרחק שתי נקודות מהמקום הראשון.
‡שְׁלִישִׁית‡, הסבר אפשרי לכך שהישגיהם של התלמידים לא השתנו נעוץ בכשל בהנחות היסוד של התוכנית.
2012- ארץ הפסיפלורה העצובה (מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡), דאר אלעין, קהיר.
הוא נראה ירוק-זית חיוור, חום אדמדם מזווית אחת, חום כהה, צהוב שחום מזווית שנייה וחום אדמדם כהה, חום ירקרק מזווית ‡שְׁלִישִׁית‡.
סוגיה אחרת מתייחסת להחלטות שנותן הדיין מימון לרשויות, בהן הוא מורה על הרחקה ישירה לסודאן, או דרך מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הפיטורים, שהיו צפויים מאוד, באו לאחר סדרת כישלונות של דורטמונד הן בליגה והן בליגת האלופות, בה סיימה רק ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית שלה.
באותו יום כונסו השופטים לישיבה מכרעת, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, בשאלת מינויה של פרופ' נילי כהן לשופטת בית המשפט העליון.
‡שְׁלִישִׁית‡, מתווה רפורמה שכזה אמנם מצמצם את האינטרס של עובדי חברת החשמל בשוק החשמל כולו, אך אינו בהכרח מפחית מעוצמת השאלטר שבידם.
מכונית ‡שְׁלִישִׁית‡, רביעית או חמישית
יזם Y מניח, בחלוף שנה, תוכנית שנייה, ויזם Z ממתין שנה נוספת להגשת תוכנית ‡שְׁלִישִׁית‡.
מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡ יצאה לאור בשנת 1931; אולם מחמת המצב הכלכלי הקשה בגרמניה בשנות השפל הגדול, לא בוצע עדכון מהותי אלא נוספו מספר הערות בלבד.
‡שְׁלִישִׁית‡, על בעיית הפליטים להיפתר מחוץ לגבולות מדינת ישראל.
אגדה ‡שְׁלִישִׁית‡: השכלה וכישורים יעזרו להתקבל לעבודה.
הצרפתייה שדורגה שנייה בטורניר הפסידה לאנה איוואנוביץ' הקרואטית 6:3, 7:5, פטי שנידר המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ הפסידה לדניאלה האנטוחובה 3:6, 6:4, 6:3.
"פרויקט מסלול", סדרת הריאליטי למציאת המעצב הטוב ביותר, בהנחיית היידי קלום, תחזור מחרתיים לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ הוט-3 (אפיק 14 ביס).
כדי שיחס יקבל את ערכו הסמלי, דרוש תיווך של דמות ‡שְׁלִישִׁית‡....
ברגע שתוכלו לעשות את שני אלה, תיפתח בפניכם דרך תגובה ‡שְׁלִישִׁית‡, שמתעלה מעל המלכוד המתסכל שנקרא: לריב או להבליג.
‡שְׁלִישִׁית‡, מבנה העלויות של חברות הסלולר היום נמוך משמעותית מזה של טרום האביב הסלולרי.
קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡, הנחותה בין הספונסריות, היא של "נותנות חסות לאומיות".
בשורה העליונה, ‡שְׁלִישִׁית‡ משמאל, אליזבת קדם.
שוטרי אילת קיבלו דיווח בלילה שבין שלשום לאתמול על אדם שצנח מקומה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, על בעיית הפליטים להיפתר מחוץ לגבולות ישראל.
בשולי ההכרזה הדרמטית, קיימות עוד שלוש נקודות ראויות לציון: ההערה המסייגת הרשמית הראשונה באשר למו"מ עם - BG אשר מצטרפת ל"בוננזה של מימן" ונראית כאמצעי טקטי שקוף למדי למו"מ מול BG (שתכליתו, מן הסתם, הפעלת לחץ להורדת המחיר המוצע); השלכה שנייה היא על עסקות רכישת הגז הנרקמות בימים אלה - אשר עלולות להיות מוקפאות עד להתבהרות תנאי השוק החדשים; ונקודה ‡שְׁלִישִׁית‡ - שתיקתו הרועמת של משרד האוצר (שלא היה שותף להודעה).
קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ שהמדינה בוחנת היא של מהגרים שהיו מעורבים בפלילים.
נושא התוכנית שציינה את שובו של "הבולדוזר" לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ לא הבטיח גדולות.
ב-10 במאי 2013 חודשה הסדרה לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
היום פורסמו דיווחים של בנקי השקעות לפיהם אוקראינה עשויה לבקש מקרן המטבע הבינלאומית (IMF) חבילת חילוץ ‡שְׁלִישִׁית‡.
אך יכול להיות גם שלא; העיקר שב(כיתה ה)‡שְׁלִישִׁית‡ - בטח...
מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡ הודפסה בשנת תקע"א באוסטרה ונוספו הסכמותיהם של רבי לוי יצחק מברדיצ'ב ורבי אשר צבי מאוסטרה.
חברת הקפה של עלית תחל ב-15 בפברואר לשדר פרסומת ‡שְׁלִישִׁית‡ בסדרת פרסומות חדשה לקפה הנמס בפחית עם המכסה המתברג.
הטקסטים של קרלו גולדוני מורכבים תמיד משתי מערכות ארוכות עם סיומים ממושכים, ואחריהן מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ קצרה.
מטרתה: ליצור סביבה הולמת שתאפשר צמיחה של קבוצה בנקאית ‡שְׁלִישִׁית‡.
שנית, המשאבים הפיננסיים העומדים לרשותו, ‡שְׁלִישִׁית‡, מגוון התחומים עליהם משפיעה האישיות הנבחרת ולבסוף נבחן עוד עד כמה השתמשו האישים השונים בכוח שניתן להם.
הידיעה, שלפיה סטף ואיתן ורטהיימר דחקו את שרי אריסון מהמקום הראשון ברשימת עשירי ישראל של המגזין "פורבס" - ידיעה זו תפסה את הכתב הכלכלי הזוטר מנחם ("מאני") אוברדרפט ברגע לא כל כך נוח מבחינה מוניטרית-אישית: היה זה בדיוק כאשר הגיע תורו להתגלגל עם הסאאב הישנה שלו - 1989, יד ‡שְׁלִישִׁית‡ מכתב ספורט - מעל בור הבדיקה במכון הרישוי.
משוואה ממעלה ‡שְׁלִישִׁית‡ או משוואה מעוקבת: משוואה מהצורה כאשר הם מקדמים בשדה נתון.
אילו יכולת לכהן תקופה ‡שְׁלִישִׁית‡, מה היה קורה לדעתך?
התחזקות הדולר נובעת מההקפאה הזמנית של תכנית הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ בארה"ב.
דעה רווחת היא, שהפלסטינים יפתחו באינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡, אך אולי היא נובעת מהיצמדות לתפישה שהם מבינים רק כוח.
ופעם ‡שְׁלִישִׁית‡ בטקס נוגע ללב שנערך לגדול רוכבי איטליה, ג'ינו בָּרטָלי, חסיד אומות העולם על חלקו בהצלת יהודי טוסקנה מאימת הפאשיסטים והנאצים.
בינתיים, באוקטובר 1995 השתחרר האסיר סטפן כהן מהכלא, שם ריצה תקופת מאסר ‡שְׁלִישִׁית‡ בגין עבירות הונאה וזיופים.
קבוצה אחת נתמכת על ידי רוסיה, אחרת על ידי סעודיה, ‡שְׁלִישִׁית‡ נוסדה בקהיר ורביעית עשויה להיות מורכבת מנציגים כורדים.
ראשית, כמי שמיין ובחר את הטקסטים ה"קלאסיים" המאכלסים את הטרילוגיה הזאת; שנית, כקורא סובייקטיווי של הטקסטים האלה; ‡שְׁלִישִׁית‡, כמלקט החומר העיוני הרב ומגישו בדרכו ובסגנונו.
הצעה ‡שְׁלִישִׁית‡ שמנסים לקדם היא פטור ממס על רווחי הון עד 60 אלף שקל.
"אם נעלה לגמר והפועל ת"א תסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ בליגה, נגיע לאירופה בכל מקרה", הוסיף המאמן יובל נעים.
חברה ‡שְׁלִישִׁית‡, POSIT, מאפשרת מסחר במשך דקה אחת מדי חצי שעה.
כמו כן, גם זכה לשבחים רבים ומועמדות ‡שְׁלִישִׁית‡ לפרס גלובוס הזהב, על משחקו בסרט של האחים כהן "האיש שלא היה שם".
ואולם כדי שהבנק יהיה ראוי לעמוד בראש קבוצה בנקאית ‡שְׁלִישִׁית‡ שכה מרבים לדבר בה, עדיין נדרשות כמה פעולות שיאיצו את התהליכים המיושמים בבנק.
במערכה ‡שְׁלִישִׁית‡, חובותיו של אנדרי מגיעים ל-35,000 רובלים והוא נאלץ למשכן את הבית, למרות שהוא אינו מספר לאחיותיו ואינו משאיר להן כלום.
מוטב שמשרד החוץ ימצא מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ לאריתראים או לחלופין יעביר לידינו חוות דעת המאשרת את חזרת המסתננים לאריתריאה ולדרום סודאן.
חלק מחפצי אמנות אלה מוחזקים כעת בבתים פרטיים, ולעתים קרובות הבעלים הנוכחי הוא קונה מיד שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡, ואינו יודע על מקור החפצים שברשותו.
כאשר הגיש מועמדות להתמחות ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית הספר לרפואה של ישיבה יוניברסיטי בניו יורק, אמר ברזילי שהוא רוצה לפתח את חקר הזיקנה ולהבין את התהליכים הקשורים אליה.
ניתוחים של בעיות הקשורות להתרת משוואות ממעלה ‡שְׁלִישִׁית‡ ומעלות גבוהות יותר ניתנו אף הם על ידי מתמטיקאים מוסלמים, כשבפרט ידועות תרומותיהם של עומר כיאם ושל איבן אל-היית'ם שעשו שימוש בכלים גאומטריים של חיתוך עקומות.
במועדון ייעדו לו עונה נוספת, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, בקבוצת הנוער, בלי להבטיח דבר בנוגע לעתיד.
מלחמה ‡שְׁלִישִׁית‡ זו בין הסלאוקים לבין המצרים, נקראה המלחמה הלאודיקית.
‡שְׁלִישִׁית‡, חומסקי הפך את המושג "מודולרי" לחלק עיקרי של הארכיטקטורה הקוגניטיבית של התודעה.
טארק נוג'ידאת, חקירה ‡שְׁלִישִׁית‡: 3 באוגוסט, 23:00
המאמן מירקו סלומקה, שהיה על סף פיטורין לפני שמינית הגמר נגד פורטו, הצליח לפתע לחבר את הקבוצה גם בזכות המשחק ההתקפי ושאלקה כבר ‡שְׁלִישִׁית‡ בטבלה, מקום המבטיח ליגת אלופות גם בעונה הבאה - המטרה שהציבו לו ראשי המועדון ערב העונה, אך בשאלקה לא מנסים להנמיך ציפיות לקראת המשחק הערב.
השופט החליט לעשות מעשה: הוא שיכנע את התובע להסכים, בו במקום, להפחית את האישום משוד מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ לניסיון-שוד, וכך לאפשר לבית המשפט לגזור על הנאשם רק חמש שנות מאסר.
השאלה אם אוסישקין יספיק להפתעה ‡שְׁלִישִׁית‡, והגדולה מכולן.
האם קיימת מוטיווציה ויכולת בקרב הצעירים הפלסטינים והנהגת הרחוב לפתוח באינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡?
‡שְׁלִישִׁית‡, להנהלות האוניברסיטאות, שמבזבזות כספים יקרים בבניינים מפוארים ולא פונקציונליים, במקום להפנות אותם לשיפור ההוראה והמחקר, ונכנעות כמו כבשים לדיקטטים של השותף הגדול, ועדת התכנון והתגמול ונערי האוצר המהוללים.
עם זאת, כל אחת תוכל לחתום על הסכמי סחר עם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ באופן עצמאי.
‡שְׁלִישִׁית‡, העושר הפיננסי של שחר, שהוא היבואן של מכוניות הונדה ומשאיות ומכוניות וולוו, הוא עדות נוסף לרווחים העצומים של יבואני הרכב בישראל.
סיבוב שלישי ב"בגביע המלך" בספרד: אלבסטה (שנייה) - ראייו וייקאנו 3-1, קואטה (שלישית) - מאיורקה 0-0 (מאיורקה ניצחה 4-5 בפנדלים), קלטוראל ליאונסה (שלישית) - דפורטיבו לה קורוניה 2-1, לאנזרוטה (‡שְׁלִישִׁית‡) - ריאל מדריד 3-1, ראסינג פארול (שנייה) - ויאדוליד 2-1, סלמנקה (שנייה) - סלטה ויגו 0-1 (לאחר הארכה), ספורטינג גיחון (שנייה) - אלאווס 0-2, טולדו (שלישית) - אתלטיקו בילבאו 3-2 (לאחר הארכה).
‡שְׁלִישִׁית‡, ישראל היתה מוכנה להיעתר לדרישה המצרית בתנאי שאזור סיני יהיה מפורז.
פוטין - שלו זו קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ כנשיא - צפוי להגביר באמצעות הממשלה החדשה את אחיזתו בתחום הכלכלי ובמנגנוני הביטחון, ולהקטין את חופש הפעולה של ראש הממשלה דמיטרי מדוודב, שכיהן כנשיא בארבע השנים האחרונות.
לאחר הבאת מחלוקת רבי ישמעאל ורבי עקיבא ממשיך המדרש ומביא דעה ‡שְׁלִישִׁית‡, אולי כהמשך לעמדתו של רבי עקיבא: ר' אלעזר בן עזריה אומר: לא בא הכתוב אלא ללמדך דרך ארץ שלא יאכל אדם בשר אלא לתאווה.
‡שְׁלִישִׁית‡, עמותות צריכות לאמץ ניהול מקצועי.
אבל אם תפרוץ מלחמת לבנון ‡שְׁלִישִׁית‡, יהיו לישראל פחות חסמים לתקיפה באיראן.
‡שְׁלִישִׁית‡, קיימת תופעה של עובדים המתייאשים מחיפוש עבודה.
באיירן מינכן סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ ותשחק בשנה הבאה בסיבוב השלישי בליגת האלופות.
הוא נותר המועמד המוביל וצפוי לזכות בכהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשבת הקרובה.
בחודש ינואר הודיע בר סטרנס על סגירתה של קרן גידור ‡שְׁלִישִׁית‡ שהשקיע בניירות ערך מגובים בנכסים וצנחה ב-39% ב-2007.
הפקה ‡שְׁלִישִׁית‡, בתיאטרון החאן, נעשתה בבימוי ג'ק מסנג'ר ובהשתתפות חנה רוט, גבי עמרני ובסאם זועמוט.
כמו כן, יימשכו הניסיונות להגיע להסכם עם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ שתקלוט את המהגרים מאפריקה.
הבוקר הגיע המאבק לשיא חדש כאמור, כשהציג תוכנית מדינית ‡שְׁלִישִׁית‡ בשנתיים וחצי, במאמר שנפתח - שוב - בחצי התנצלות חצי נזיפה לציבור שלא הפנים את גדולתו ונכונותו לראות רחוק לראות שקוף, נמשך ברשימת עקרונות בני-החלפה בהתאם למצב בסקרים והסתכם, לבסוף, בהרבה מאוד מלים ומעט מאוד תוכניות אופרטיביות.
סימפוניה ‡שְׁלִישִׁית‡ לעוגב, אופוס 13 מס' 3 (1872, האמל).
פגישה ‡שְׁלִישִׁית‡: סיפור המפגש של בלעם עם האתון, סיפור שלפי חלק מהפרשנים (כמו הרמב"ם) התנהל בדמיונו של בלעם.
טאטא מוטורס, חטיבה של קונגלומרט טאטא גרופ, מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ במכירות.
שטחה של וירג'יניה קוצץ שלוש פעמים לאורך ההיסטוריה שלה: פעם אחת ב-1790, עת חלק משטחה הועבר למחוז קולומביה (חלק מהשטח הוחזר לה ב-1847), פעם שנייה ב-1792 שבה טריטוריית קנטקי נהייתה למדינה עצמאית, ופעם ‡שְׁלִישִׁית‡ במלחמת האזרחים האמריקאית, כאשר רוב המדינה הצטרף לקונפדרציה וחלקה הקטן נפרד ממנה ונשאר נאמן לברית.
הם גורמים לי להרגיש כמו אזרח מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ או רביעית.
חברה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתחום הטיסות המוזלות, Eos, אומרת כי היא פועלת בנישה של מחירים מוזלים במחלקת עסקים.
היתה זו אזהרה ‡שְׁלִישִׁית‡ במשחק של האנטצ'ובה על בזבוז זמן והיא נפסלה.
המתמטיקאים בזמנו של דל פרו ידעו שניתן "להעלים" את האיבר הריבועי מכל משוואה כללית ממעשלה ‡שְׁלִישִׁית‡ על ידי החלפת משתנה .
‡שְׁלִישִׁית‡, מלבד בתחומים אחדים, התזה העברית נשארת "קבורה".
לא נורא אם לא ניקח אליפות ‡שְׁלִישִׁית‡, לא נורא אם נגיע למקומות 2-5.
‡שְׁלִישִׁית‡ במרוץ אחרי קייקו עם 18% של תמיכה, מופיעה דמות מוכרת בזירה הבינלאומית - הנשיא לשעבר אלחנדרו טולדו.
* ‡שְׁלִישִׁית‡, מה אירע בעת הקרב הראשון בתוך המוצב.
לדברי הרשקוביץ, המלצה זו תיצור שני סוגים של קבוצות אחזקה - קבוצות "ותיקות" שיש להן אפשרות להחזיק חברות בשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡, הכפופות לכללי ממשל תאגידי מחמירים, וקבוצות "חדשות" שנאסר עליהן להקים חברות בשכבה השלישית.
שוודיה סיימה את אותו מונדיאל ‡שְׁלִישִׁית‡, בולגריה רביעית.
מסורת ‡שְׁלִישִׁית‡ מציינת את מקום הקבר במוקדדיה שבעיראק.
רכבת ישראל נמצאת בעיצומה של הנחת מסילה ‡שְׁלִישִׁית‡ והרביעית כבר בדרך - שתיהן לאורכה של המדינה.
התעוררות של גילברט בתחילת הרבע השני ועבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ לבאסטון ותומאס יצרו לכאורה סיכוי קלוש למיני-מתח, אבל אז החליט יאסיקוויצ'וס להפסיק להחטיא ושבע נקודות רצופות שלו סידרו למכבי יתרון 15 במחצית, 34-49.
גם האוקטביה חסכונית למדי, אך אסטרה, שהגיעה ‡שְׁלִישִׁית‡, תהיה חסכונית רק בנסיעה מתונה מאוד.
מפטפטים עם ה"קורבה" שלהם — כל מילה שנייה, ‡שְׁלִישִׁית‡ הם מפרידים עם אלף זונות שנשפכות להם מהשפתיים, מרחפות בחדר כמו מלאכים ומתפקעות, מתפוגגות לאוויר דק.
1977) המאזין (הודפס שוב באסופת מידג'לי, 1981) ברברה ומקינון מוסר, תאוריה ונושאים עדכניים (מהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡ 2001
ברשימת עשר החברות הגדולות במשק, שמובילות את מדד ת"א 25, אפשר למצוא את בזק, הממוקמת ‡שְׁלִישִׁית‡ ברשימה אחרי טבע וכיל, עם שווי שוק של 21 מיליארד שקל.
סלאביה פראג עלתה מבית בו סיימו מונאקו והמבורג עם 9 נקודות כל אחת במקומות הראשונים, וסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בהפרש שערים לפני ויקינג הנורווגית.
גם המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡, בית"ר ירושלים, איבדה נקודות, לאחר הפסד 2-1 לבני יהודה.
עובדת ‡שְׁלִישִׁית‡ בדיוק נכנסה לבניין.
השפעה ‡שְׁלִישִׁית‡, שגם ממנה עשוי ליהנות הצרכן, היא ירידה בדמי הניהול.
הרצליה סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בלאומית ונראה כי שיימן השלים עם כך שהקבוצה תשחק בלאומית גם בעונה הבאה.
מוזר לי העיסוק הזה בהפרשות [מילה ‡שְׁלִישִׁית‡: defecation]: הרי כמי שמתיימר להיות אדם רוחני כל מה שקשור בעשיית צרכים אמור להיות מוכחש.
השבוע הכריז אמאנו על מועמדתו לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבחירות שייערכו ב-2017.
שתי קבוצות כבר מסמנות תופעה, אבל החוקרים החליטו לבדוק קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡.
המינגס התגרש פעמיים, והותיר אחריו אשה ‡שְׁלִישִׁית‡ - לוסי ויליאמס ושני בניהם, בת מאשתו הראשונה ובן מאשתו השנייה.
בשיטה אחרת מעבירים שריר המנותק מהזרוע לכיוון הפצע ובטכניקה ‡שְׁלִישִׁית‡ מועבר הצפק (אומנטום) מהבטן אל בית החזה.
לה מאן סיימה בעונה שעברה ‡שְׁלִישִׁית‡ בצרפת ובחצי גמר הפלייאוף הפסידה לאורתז.
מקסיקו ראשונה, קולומביה שנייה, ברזיל ‡שְׁלִישִׁית‡, וגם מדינות כמו ונצואלה וארגנטינה נמצאות בשולי הצמרת.
באותה מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ דווידנקו הובס 1-6 ונקנס על ידי ה-ATP ב2,000 דולר בטענה "שלא התאמץ מספיק" בצעד נדיר וכמעט תקדימי מצידם.
התכנסו ל"סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡" ו"מלווה מלכה", שם העלו סיפורים על הרבי והזכירו דברי תורה שלו, כך חשו מקושרים אליו ממקום מושבם.
‡שְׁלִישִׁית‡, לא היה בשום שלב טרם מינוי הוועדה המיוחדת בדירקטוריון החברה לישראל סיכום כלשהו או התחייבות כלשהי לנושה כלשהוא, שהחברה לישראל תזרים סכום כלשהו ובוודאי לא 200 מיליון דולר.
אנשי מודיעין ישראלים אינם רואים "בשלות" בגדה לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡, בשל העייפות הרבה בציבור הפלשתיני מהסבל שגרמה האינתיפאדה הקודמת.
תוכנית הבוקר "קפה טלעד" עם ירדנה ארזי ודב גילהר מתרחבת ותיתוסף לה שעה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, דור ה-X ודור ה-Y של יזמי ההיי-טק ואנשי ההון סיכון גדלו בעידן שבו לא היו מודלים למעורבות של המגזר הפרטי בחברה.
‡שְׁלִישִׁית‡ דרך מצב הרוח: כאשר בוול סטריט המניות מזנקות, המכפילים ממריאים והכסף חוזר לשווקים - קשה למשקיעים בתל אביב להישאר שווי נפש.
במעבר, שיהיה ללא נוכחות ישראלית, יהיו משקיפים ממדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בנטון רצתה לגמול לסיינה על התבוסה מולה לפני כחודש, שמנעה ממנה הופעה ‡שְׁלִישִׁית‡ רצופה בפיינל פור, אולם חסרונו של תיוס אדני הפצוע ויכולת נפלאה של שחקני סיינה, לא הותירו לה שום סיכוי.
‡שְׁלִישִׁית‡, כדי לפצות על שני החסרונות הללו, חלק מהמכללות ניסו להציע לסטודנטים שלהן ערך מוסף שנשמע קוסם ומפתה: תואר ראשון המתמקד בפרקטיקה ומייתר את המקצועות התיאורטיים באוניברסיטה, שאמורים להכין את הסטודנט למחקר ולתארים מתקדמים.
כדי לאפשר את בחירתו של פרנקל לנגיד לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, תצטרך הממשלה להעביר בכנסת בהקדם חקיקה, שתשנה את חוק בנק ישראל.
עם זאת לקביעה זו קמו גם מתנגדים, אשר טענו כי לא נמצאו ראיות לכך שהרחבה הייתה מקורה, ויחד עם קיומו של התנור הסמוך, הסיקו שהמקום היה למעשה חצר ‡שְׁלִישִׁית‡.
במילים אחרות, אנשים לא בדיוק נוהרים לקבלנים; שנית, עליות מחירי תשומות הבנייה בשנים האחרונות גזלו נתחים משמעותיים מהרווחיות בענף, כי גם הקבלנים יודעים, שיש גבול לעליות המחירים שהם יכולים לבצע בפרויקטים שלהם, אם הם רוצים להמשיך למכור שם דירות; סיבה ‡שְׁלִישִׁית‡, וכאן צריך לשים לב היטב, היא הפופולריות הגואה של צמודי הקרקע.
אמא שלי אמרה שאולי אשתפר בכמה תחומים, והוא אמר לה שגם אם אלוהים יאפשר לי לחיות פעם שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡ עדיין לא אבין כלום.
לדברי רז־דרור, האיום של תשתית ‡שְׁלִישִׁית‡ יאיץ את בזק ו–HOT לקדם את רשת הסיבים שלהן.
רוסיה סיימה שנייה וארה"ב ‡שְׁלִישִׁית‡.
בית בורבון (שיבה ‡שְׁלִישִׁית‡ לשלטון)
לעתים, כשאין אפשרות להשתמש במדי הבית או במדי החוץ, קבוצה לובשת מדים חלופיים, הנקראים "תלבושת ‡שְׁלִישִׁית‡".
היא הסבירה כי רק לאחרונה הסתיים עדכון תוכנית המתאר הארצית (תמ"א 35) ביישובי המגזר החקלאי, המגדיר מחדש את מספר יחידות הדיור המותר בכל יישוב, ומאפשר הקמת יחידת דיור ‡שְׁלִישִׁית‡ בנחלה.
האחים בראיין השלימו זכייה ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר.
לקראת סוף העונה ‡שְׁלִישִׁית‡ עבר שטיפת מוח במעבדה של קזרינה.
הפועל תל אביב עולה ליתרון לראשונה מאז ה-4-6 בתחילת המשחק, אבל בצד השני מאבדת את מאט הווארד, לפחות לזמן הקרוב, לאחר שביצע עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בקהילות מסוימות (למשל חלק מן החסידים וכן בכמה קהילות בצפון אפריקה) נוהגים לקדש גם בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡, וכדי להבדיל בין קידוש החובה לקידוש המנהג - הקידוש נערך באמצע הסעודה, ולא בתחילתה.
טעות ‡שְׁלִישִׁית‡ היתה בהתמקדות בחינוך הילדים ובתעסוקה.
זו אחת הסיבות לאפשרות של מועמדות ‡שְׁלִישִׁית‡, בלתי מפלגתית, בדמותו של ראש עיריית ניו יורק הנוכחי, מייקל בלומברג.
בממשלה הקודמת גם יזמה שס הצעת חוק לרשות ‡שְׁלִישִׁית‡ לענייני שידורי דת.
תעשיינים טוענים כי מחסור בבוגרי חינוך טכנולוגי מקצועי פוגע בפריון וכי יוכלו להפעיל משמרת ‡שְׁלִישִׁית‡ אם יהיה להם יותר כוח אדם מיומן.
‡שְׁלִישִׁית‡, כמו שהברברים (אני אישית מתנגד לביטוי מתנשא זה) קמו בזמנו על רומא וריסקוה, מן הפריפריה אל ליבת הגרעין, וכך מגולל בדרמטיות הסופר קוטזי ביצירותיו ביחס לדרום אפריקה, כך עלול להתרחש, לדאבוננו גם כאן.
‡שְׁלִישִׁית‡, הערוץ גדול בכמה מספרים על בצת המפורסמים המקומית.
נינה פקרמן ניצחה בנשים לפני חלי רוזנשטיין, הקנדית שונה נואק סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אלקויאנו (ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡) - ולנסיה 1-0, ראיו ואיקאנו - בילבאו 0-2, סראגוסה - מלאגה 1-1, חרס - אוסאסונה 1-2.
התפתחות ‡שְׁלִישִׁית‡ האופיינית לתקופה זו היא התרחבות והתפשטות ניכרת של ידע מקצועי, שהביאה לכך שחלק ניכר מסודותיהם המקצועיים של הגילדות נחשפו בפני ציבור רחב יותר.
צלב השירות המצוין (באנגלית: Distinguished Service Cross מוכר גם בר"ת: DSC) הינו עיטור בריטי מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ הניתן לחיילי הכוחות המזוינים של בריטניה המשרתים בים.
השאלה הופכת לחמורה משלושה טעמים: ראשית, החשיבות שאנו מייחסים ללימוד בשיח הציבורי לעומת התוצאות הגלויות לעין כול; שנית, ההשקעה הרבה בשעות לימוד; ‡שְׁלִישִׁית‡, ההשקעה במשאבים.
המכונית לא השתנתה באופן מהותי, הארכטקטורה זהה - משפחתית קומפקטית, חמש דלתות הצ׳בק עם קורה ‡שְׁלִישִׁית‡ (קורה c) רחבה במיוחד.
ב-9 באפריל עולה עונה חדשה בערוץ יס פלוס, ובה הסדרות החדשות "קוראים לי ארל" ו"תא רדום", ועונות חדשות של סדרות אהודות: "עקרות בית נואשות" בעונה שנייה, "ויל וגרייס" בעונה שמינית ואחרונה, "הבית הלבן" בעונה שביעית ואחרונה, "ישנן בנות" בעונה ‡שְׁלִישִׁית‡, "משפחה בהפרעה" בעונה שלישית ו"נשות הכדורגלנים" בעונה חמישית.
רוטה מכהן כראש ממשלת מאז 2010 ומנסה לזכות בקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבחירות שייערכו בעוד כחודשיים.
בעיה ‡שְׁלִישִׁית‡ קשורה לטיסות של חברות תעופה בקוד משותף ("קוד שרינג") - טיסות שבהן חברה אחת מבצעת טיסה עבור חברת תעופה אחרת.
יש המניחים, כי נתניהו משחק בפלסטינים, וחוששים מאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡ שתפרוץ כאשר יבינו האחרונים שהוא אינו ממלא את חלקו.
פחות מדקה וחצי אחרי פתיחת הרבע, סטודמאייר מבצע עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡, אבל נשאר על המגרש.
הקבוצה נשארה בליגה הארצית עד עונת 07/08, בה חזרה לליגה הלאומית ובנוסף לכך זכתה בגביע הטוטו לארצית, בחלוף שנה סיימה הקבוצה אחרונה בליגה הלאומית, עקב ביטול הליגה הארצית נשרה הקבוצה היישר לליגה א' שחזרה להיות ליגה ‡שְׁלִישִׁית‡.
מתמודדת ‡שְׁלִישִׁית‡ לא בחרה עדיין את יועצי התרבות והאמנות שלה.
התביעה המקורית כללה עדויות של שתי נשים, ובתביעה החדשה נוספה עדות של אשה ‡שְׁלִישִׁית‡ שתומכת בגרסת המתלוננת.
‡שְׁלִישִׁית‡, כדי לפנות את השוק מעובדים מבוגרים ולהפחית את האבטלה, מעודדים פרישה מוקדמת.
כשמחברים את היחידה ליחידה נוספת, נוצרת בועה ‡שְׁלִישִׁית‡ במרכז; חיבורן של יחידות רבות יוצר מבנה הדומה לחלת דבש, שיכול לשמש כספרייה או כוננית.
ההערכה כעת היא שהשוק יתרחב לתחרות עם כניסתן של חברות ה-ISP לקראת סוף 2004; מדובר בדחייה ‡שְׁלִישִׁית‡ במועד פתיחת שוק השיחות הבינלאומיות, לאחר שהשוק אמור היה להיפתח במקור למתחרים חדשים כבר בינואר 2002.
‡שְׁלִישִׁית‡ בדירוג היא ראשון לציון עם שיווק של 714 דירות, והרביעית היא לוד עם 376 דירות.
אנחנו, מצדנו, שוקדים וכותבים רפורמה ‡שְׁלִישִׁית‡, אבל הוועדה לא הוקמה.
מאז היא סיימה שנייה-‡שְׁלִישִׁית‡ ובחמש השנים האחרונות לא התחרתה ברצינות.
מינסוטה (שנייה) התחזקה בדריק וויליאמס, יוטה (‡שְׁלִישִׁית‡) באנאס קנטאר.
בסביבות השנים 1232-1238 כבש חיימה הראשון, מלך אראגון את אזור ולנסיה מידי המוסלמים וולנסיה הוכרזה כממלכה נפרדת עם מוסדות משלה, חברה ‡שְׁלִישִׁית‡ באיחוד של אראגון וקטלוניה.
המסחר בדולר-שקל מושפע בימים האחרונים מהספקולציות בשוק באשר להפעלת תוכנית הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ (QE3) על ידי הבנק הפדרלי בארה"ב.
אף שסחורות אחרות הגיעו מארצות ערב, בדרך כלל דרך מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡, טען הממסד כי הסרטים מגיעים מארצות אויב וייתכן שבבוא היום יבקשו אלו את זכויותיהן – טענה שהמחישה את היחס המפלה כלפי המזרחים ואת הסלידה התרבותית, שבאה לידי ביטוי, בין השאר, בעיתונות הישראלית באותן שנים.
‡שְׁלִישִׁית‡ - לחברה אין חוב ואין נושים כך שאין שום סיבה שנשב על יותר מידי מזומנים - העסק של בבילון אינו ניהול מזומנים.
ובכל שבת כולם כאן, תחת העץ הגדול, יושבים יחד לסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
טענה ‡שְׁלִישִׁית‡ נגד תחבורה שיתופית היא שהשירות יפגע בתחבורה הציבורית.
פרופ' יעקב פרנקל צפוי להתמנות לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ כנגיד בנק ישראל אף שחוק בנק ישראל מ-2010 קובע כי נגיד ימונה לתקופה של חמש שנים, וניתן לשוב ולמנותו לתקופת כהונה נוספת אחת בלבד.
תוכנית ‡שְׁלִישִׁית‡ וחדשה דווקא בתחום היא "בעזרת השף" הבריטית, שבה השף גורדון רמזי מבקר במסעדות בממלכה, שלאו דווקא נודעה בהצטיינותה בתחום הקולינרי.
במרץ 1944 הקימו כוחות השמאל היווניים גוף בשם הוועדה הפוליטית לשחרור לאומי (Πολιτική Επιτροπή Εθνικής Απελευθέρωσης) הידועה בראשי התיבות PEEA כממשלה יוונית ‡שְׁלִישִׁית‡ בנוסף על הממשלה שבאתונה והממשלה הגולה בלונדון.
הכנסייה הרוסית מחזיקה בגרסה ‡שְׁלִישִׁית‡ למיקומו של הבית, והיא ממקמת אותו בכנסיית פטרוס הקדוש הרוסית באבו כביר.
בעיה ‡שְׁלִישִׁית‡ - שינוי הרגלי הצריכה של הלקוחות.
למען האמת, רק פעם אחת ניצחה פאר טניסאית טופ-5 (סווטלנה קוזנצובה, שדורגה אז ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם), אבל היתה קרובה לנצח כמה מפגשים נוספים.
או בעצם על דואו הדוק שצלע ‡שְׁלִישִׁית‡ הצטרפה אליו והפכה לראשונה.
המודל של איינשטיין חוזה כי קיבול החום מתקרב לאפס באופן אקספוננציאלי בטמפרטורות נמוכות, אך בניסוי התלות היא שונה במקצת, ומתנהגת כמו הטמפרטורה (במעלות קלווין) בחזקה ‡שְׁלִישִׁית‡.
ולנסיה ‡שְׁלִישִׁית‡, שתי נקודות מאתלטיקו, אחרי 1-2 בלה קורוניה.
שלשום בלילה הגיעה שותפה ‡שְׁלִישִׁית‡ לדירה שברחוב נישא ברכה בירושלים, ומצאה את גופתה של אודט טוויל, תושבת דרום אמריקה כבת 40, כשעליה סימני אלימות קשים.
‡שְׁלִישִׁית‡, המוצר אינו יקר מאוד ורוכשים אותו בתכיפות, כמו דלק.
ידיעה ‡שְׁלִישִׁית‡ היתה ביקורתית כלפי הרכבת, ועסקה בעיכובים ארוכים בשל קריעת כבל תקשורת.
הנאשם שטארק, למשל, אומר: “אדוני היושב ראש/ הרשה לי להסביר פעם אחת / הלא כבר בבית הספר שלמדנו בו / דיברה כל מלה ‡שְׁלִישִׁית‡ / על אלה שהיו אשמים בכל / ושצריך היה לחסלם / ושכל זה נעשה רק לטובת עמנו שלנו / בבתי הספר של הפיהרר למדנו קודם כל לקבל כל דבר בשתיקה / וכשמישהו עוד שאל שאלה / אמרו / מה שנעשה נעשה על פי החוק / אז מה זה משנה שהיום יש חוקים אחרים”.
לאחר בדיקה וחקירה עם גורמים נוספים הבנתי שאכן יש סכנה גדולה לנסוע לפקיסטן ועברנו לתוכנית האלטרנטיבית, פגישה במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
כלי שיט מדרגה ראשונה היו בעלי הדחק גדול מ-8,000 טון; דרגה שנייה – מ-4,000 עד 8,000 טון; דרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ – מ-1,000 עד 4,000 טון; ודרגה רביעית – בנות פחות מ-1,000 טון.
בסופו של דבר זה כנראה לא מקרי ששנה חמישית ברצף שבאנגליה מלך השערים לא יבוא מהאלופה או שהפועל באר שבע בדרך לאליפות ‡שְׁלִישִׁית‡, אך אף שחקן שלה לא קרוב להתמודד על מלכות השערים.
‡שְׁלִישִׁית‡, כשאפשרי, חייבים המפקדים, בכל הדרגים, להסביר לפקודיהם את המוטיווציה להחלטות הרות גורל ולהשאיר, במידה זו או אחרת, את ההחלטה אם אפשר להגשים את המטרה למפקדים בשטח.
מנורה מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ מהסוף בדירוג הכולל, כלומר שהיא גרועה גם ביחס לחברות הביטוח הקטנות והחלשות ממנה בהרבה.
לטענות שני הצדדים יש רגליים, אבל עכשיו צצה חזית ‡שְׁלִישִׁית‡, שחקן חדש על המגרש שעל השפעותיו אפשר למצוא הסכמה רחבה בין כל הנוגעים בדבר: המצב הכלכלי.
אם הדבר אכן נכון, כחלון למעשה כופה על הצרכן הישראלי להמשיך לממן מכיסו הקמת תשתית תקשורת קווית ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, התורה צריכה הייתה להיות עקבית, כלומר שלעולם לא ניתן יהיה להוכיח טענה והיפוכה.
‡שְׁלִישִׁית‡, גם העובדים, כמו המנהלים, לא מבינים את חשיבות הפריון.
‡שְׁלִישִׁית‡, במאה ה–20 התקדמו יכולות האבחון, וכך אפשר לייחס יותר מקרי מוות לסרטן.
הוא ייבחר לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ למרות המחאה החברתית הרחבה כל כך, שמתעבת את כל מה שהוא מייצג.
מרקל, שתנסה לזכות בכהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבחירות שייערכו ב-22 בספטמבר, האשימה את חוסר המשמעת התקציבית של יוון לפני יותר מעשור במשבר שחווה גוש היורו כיום.
בהתאם לתוכנית הפיתוח של הרכבת, במהלך 2006 צפויה להיפתח מסילה ‡שְׁלִישִׁית‡ באיילון ומסילה שנייה בקו כפר סבא-תל אביב, אשר אמורות להביא לשיפור השירות ולהגדלת תדירות הרכבות.
* נבחרת הקאדטים ספגה תבוסה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשלב הבתים השני, 57-81 (28-43) באליפות אירופה בספרד.
אנדרו תומאס, גם הוא חוקר רשתות חברתיות, מבקר את חוק שלוש הדרגות בטענה שהוא מבוסס על מחקר בו אנשים נקבו שם של חבר אחד בלבד לכן יכול להיות שקרוב מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ שלך הוא במציאות חבר מדרגה ראשונה ולכן יש מקום לספק בקשר לאוניברסליות של החוק.
חשוב להבין, קטש הוא לא אפשרות שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡, אלא האופציה הראשונה של מכבי ת"א.
שוק המשרדים שונה משוק הנדל"ן למגורים בכמה היבטים יסודיים: ראשית, בעוד שהאוכלוסייה בישראל צומחת בקצב קבוע ומבטיחה ביקוש יציב לדירות מגורים (כ־50 אלף זוגות נישאים בישראל בכל שנה), הרי ששוק המשרדים תלוי בצמיחה הכלכלית שמסביבו; שנית, בשונה מבעלי דירות, הנהנים בתנאים מסוימים מפטור או הקלות במס בהשכרת הנכס, השכרת משרד כרוכה בדיווח שוטף לרשויות המס, ללא קשר למאפייני העסקה; ‡שְׁלִישִׁית‡, על משכיר המשרד להתעדכן בטרנדים עולמיים בתחום – למשל באבזור הטכנולוגי שמציע המשרד למשתמשיו.
עבור לבייב מדובר בהזרמה ‡שְׁלִישִׁית‡ שהוא מבצע מאז 2010, בהתאם להתחייבויותיו כלפי החברה בהסדר חוב שהגיעה אליו עם מחזיקי האג"ח והבנקים בהיקף כולל של 8 מיליארד שקל.
היא ‡שְׁלִישִׁית‡ בליגה בצבירת הנקודות בחוץ, ושנייה בכמות הכיבושים ובהפרש השערים מחוץ לביתה.
הפעם הראשונה היתה ב–1998, כשיורוקום התמודדה במכרז של המדינה להפעלת רשת סלולרית ‡שְׁלִישִׁית‡ בישראל, אך הפסידה להאצ'יסון הסינית, שהקימה את פרטנר.
סוללה ‡שְׁלִישִׁית‡ תוקם על פי התוכנית בדרום הארץ, אך טרם הוחלט על מיקומה.
התקפת טרור ‡שְׁלִישִׁית‡ בסעודיה נגד עובדים זרים במתקני נפט הובילה להתייקרות החוזים על מחיר הנפט.
הפקה ‡שְׁלִישִׁית‡ בוצעה בידי ברלינר אנסמבל, כשארנסט בוש שיחק בתפקיד הראשי.
רבים יוצאים באופן חוקי לתורכיה ושם מגישים בקשה למקלט מדיני במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
קיימות הכללות של המשפט לסדרים גבוהים יותר - למשל, לחזקה ‡שְׁלִישִׁית‡ ורביעית.
בת ‡שְׁלִישִׁית‡ נולדה בארץ בהמשך, ועול המשפחה, בעת היעדרויותיו הממושכות של גמליאל, נותר מוטל על עליזה בלבד.
לשיא של ביורדאלן השתוותה בשליחות; כשביורגן זינקה, אחרונה מבין הנורווגיות, דורגה נבחרתה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, הסדר פשרה זה מהווה למעשה שינוי בדיעבד של תנאי המכרז.
‡שְׁלִישִׁית‡, כל ניסיון בעבר להגדרת גזעים אנושיים כלשהם לא הצליח להגיע לכלל הסכמה והיה שנוי במחלוקת עזה, ועל כן אינו מועיל.
עובדת ‡שְׁלִישִׁית‡ טענה שבלומברג עצמו ניסה להתעסק איתה.
אבא ואני הולכים למאפייה כדי להביא קוגל לסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בגרסה האמריקאית לכל פרק יש מבנה סיפורי מובהק: במערכה הראשונה לומדים להכיר את כוכבי הפרק, משימת הפרס היא נקודת המפנה הראשונה, במערכה השנייה עושים תככים ומזימות, שמשתנים לגמרי כשמגיעים לנקודת המפנה השנייה, שהיא משימת החסינות, ובמערכה ‡שְׁלִישִׁית‡ יש עוד עימות בין שני המועמדים הבכירים להדחה, הנפתר לכאן או לכאן במועצת השבט.
האם מכונית יד ‡שְׁלִישִׁית‡ בת 15 שנים שבקושי מתניעה היא "לא איכותית", האם בשל כך אסור לרכוש אותה?
בארה"ב ובישראל מודאגים ממהתנגדות הרוסית והסינית במועצת הביטחון של האו"ם להטלת חבילת סנקציות נוספות, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, על איראן.
‡שְׁלִישִׁית‡, שירות סטינג אינו נתמך בשירות לקוחות טלפוני - אין למי להתקשר בעת תקלה, והתמיכה ניתנת רק באמצעות צ'אט אונליין.
אבל בסופו של יום הטענות מוצדקות - מבחינת מספר הצופים היא ‡שְׁלִישִׁית‡ מהסוף בבונדסליגה, והמשפחות מורכבות בדרך כלל מההורים שעובדים במפעל התרופות.
אדוני הנשיא, כדאי ללמוד את לקחי המפגש ההוא: ראשית, לדעת להבחין בין עיקר לטפל, בין הישג תדמיתי רגעי לתשואה ממשית ארוכת טווח; שנית, לגבש אסטרטגיה נכונה של מו"מ; ‡שְׁלִישִׁית‡, לדעת כיצד לדבר אל ממשלת ישראל.
למרות שבחירתו על ידי וושינגטון נתקלה בביקורות מצד לא מעט פרשנים – הקבוצה וויתרה על נרלנס נואל, שהגיע לבסוף לפילדלפיה – בגלל העומס בעמדה שלו, המחשבה על הרכב שכולל אותו, את וול (בחירה ראשונה ב-2010) ואת ביל (בחירה ‡שְׁלִישִׁית‡ ב-2012), כבר מרטיטה את לבבות אוהדי הוויזארדס.
ישראל ניצחה 3-2 את פינלנד, אך לא עלתה לשלב הבא במוקדמות אליפות אירופה אחרי שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית.
ותהיה גם אפשרות להאריך את הכהונה לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡, "ובלבד שיעמוד במכרז חדש ולא ינוח על שמריו", אומר אידלמן.
מרטיקן זכה במדליית כסף שנייה ברציפות ובמדליה אולימפית ‡שְׁלִישִׁית‡, והג'ודוקא יוזף קרנאץ' זכה אף הוא במדליית כסף.
‡שְׁלִישִׁית‡, הממד ההיסטורי - ישראל קיבלה את זכאותה להקים בית לאומי ליהודים בישראל, כבר בנובמבר 1917, בהצהרת בלפור עם תחילת המנדט הבריטי.
סוגייה ‡שְׁלִישִׁית‡ בה דן הדו"ח היא שלמרות החלטות קודמות, אין לישראל מאגר מידע מסודר לגבי התדרים במדינה.
הפועל ראשל"צ גמגמה בשבועות האחרונים, בעיקר במשחקים מול אס"א תל אביב (חילצה תיקו) ובדרבי מול מכבי (תבוסה מביכה ‡שְׁלִישִׁית‡).
שתי שלשות של אייוורסון ועוד אחת של בל קבעו 38:48 למארחים לפני שאיוורסון ספג עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ וירד לספסל, והבאקס ניצלו זאת כדי לצמק ל-56:50 בהפסקה.
בשנת 1996 נבחר המר לכהן כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ כשר החינוך.
הגבלת ההיתרים לבני המשפחה, לפי עונות וסוג גידול, הפכה בעיה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡ אין להם יכולת להשתתף במכרזים ממשלתיים, ורבית לא יצרנו סביבה עסקית תומכת כדי שיפעלו בצורה טובה.
חמושים פתחו היום באש על חיילים המאבטחים אסדת נפט של החברה באזור הדלתא של נהר הניגר - התקפה ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך שבוע נגד מתקנים של חברת הנפט הבריטית-הולנדית במדינה.
‡שְׁלִישִׁית‡, קרן הצדקה אילצה אותי להשקיע כמו אדם רגיל, והיא מאפשרת לי לבחון בצורה ברוטאלית את תהליך קבלת ההחלטות שלי.
ובמחשבה ‡שְׁלִישִׁית‡: גם אבות, סבתות, דודות, בייביסיטריות, גננות וכל השאר יוכלו למצוא בספר עצות מועילות לחיים שלווים, חומלים ורגועים יותר, לשחרור מדפוסים הרסניים, למציאת אושר ברגעים קטנים ולא צפויים, ולמפגש משמעותי ופורה עם עולמנו הפנימי.
על פי פרוטוקול של ועדת המכרזים בלשכת ראש הממשלה מעשרה ביוני השנה, עולה כי ראש הממשלה מבקש למנות מאפרת ‡שְׁלִישִׁית‡ לקראת מסיבות עיתונאים, ראיונות והופעות בכלי התקשורת.
יו"ר הבנק הפדרלי, בן ברננקי, אמר לקונגרס בשבוע שעבר כי האופציה להרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡ (QE3) מונחת על השולחן.
אם היתה קמה בישראל פלטפורמת שידורים משמעותית ‡שְׁלִישִׁית‡, שהיתה יכולה לשדר תוכן ישראלי מקורי, היא היתה צריכה לפנות למפיקי הערוצים העצמאיים או לחברות ההפקה שיפיקו עבורה תוכן.
כפי שפורסם ב"הארץ", הן גם הבהירו בימים האחרונים כי לא יסתפקו בפשרה שעליה עומל יו"ר הסוכנות היהודית נתן שרנסקי, להקצות רחבה ‡שְׁלִישִׁית‡ לתפילות של נשות הכותל ושל הזרמים הלא-אורתודוקסיים בקשת רובינסון הסמוכה.
‡שְׁלִישִׁית‡, בדיון העיקרי המצוי מתחת לפני השטח של החברה הדתית - המתח שבין עיצוב האישיות לבין בניית בית - יש לדחות את האפשרות לעצב את העולם הפנימי ואת המערך האישיותי ללא תקופה של התלבטות ובדידות.
אבל יש גם צלע ‡שְׁלִישִׁית‡, צנועה הרבה יותר, וקוראים לה דיפנסור ספורטינג.
אם ההימור האוקראיני על חוסר נכונותו של פוטין להיכנס לעימות שגוי, אובמה ויתר מנהיגי המערב ימצאו את עצמם בתוך זמן קצר מטפלים החזית ‡שְׁלִישִׁית‡, אחרי זו של ישראל וחמאס ואחרי זו של ההשתלטות האיסלאמית על צפון-מערב עיראק.
‡שְׁלִישִׁית‡, שניהם נרצחו בגלל צעדים שנקטו, ושנבעו מתוך ראייתם האחראית והפטריוטית: ארלוזורוב קידם את "הסכם ההעברה" עם הממשל הנאצי, במטרה להציל את רכושם של יהודי גרמניה, ורבין ניסה לשבור את מעגל האיבה, שגבה מחיר דמים כה כבד.
‡שְׁלִישִׁית‡, הם ישקיעו בהתייעלות נוספות של הפעילות.
"הריבית תהיה שלילית", כתב משתמש בטוויטר שידוע בשם "אוקסנמן" - Okasanman והוסיף כתבה של אתר אינטרנט שבה נכתב כי הבנק המרכזי דן בהחלת ריבית ‡שְׁלִישִׁית‡ כחלק ממדיניות התמריצים הכלכלית שלו.
גם בקניה נפתחה חקירה נגד שלושה זמרי פופ, ביניהם ג'ון דה מאתיו האהוד, בחשד ל"דברי הסתה נגד ראש הממשלה", ובאיראן, שבה נרשם הקיץ גל של ביטולים למופעי רוק, נידון לתקופת מאסר ‡שְׁלִישִׁית‡ הזמר אריאה ארמניג'אד, בן 28.
מניות הבנקים מרכזות עניין גם על רקע פרסום לפיו הפיקוח על הבנקים שוקל לחייב את בנק הפועלים למכור את החזקותיו בבנק אוצר החייל, נקודה שמהווה שלב נוסף במגמה של החלשת הקבוצות הבנקאיות הגדולות וניסיון ליצור קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ שתתחרה בהן.
‡שְׁלִישִׁית‡: כדי שלא יאשימו אותנו בעתיד שיזמנו את ההסלמה בגלל בית הדין הבינלאומי לרצח רפיק אל-חרירי, או שאנחנו פועלים על פי אינטרסים איראנים וסורים ויוזמים עימות באזור.
הפעם האחרונה היתה בעונת 2001/02, אז זכתה ולנסיה באליפות, לה קורוניה סיימה שנייה, ריאל ‡שְׁלִישִׁית‡ וברצלונה רביעית.
קרוס-אובר זה נעשה בשני חלקים כאשר החלק הראשון שודר במסגרת לוח השידורים של "ER" והשני במסגרת השידורים של "משמרת ‡שְׁלִישִׁית‡".
האופרה "הסערה" מאת תומס אדס, מלחין בריטי בן זמננו, בוצעה בבכורה ב"קובנט גארדן" ב 2004 ובימים אלה מועלית בניו יורק גירסת בימוי ‡שְׁלִישִׁית‡ שלה, מעשה ידי רוברט לפייג'.
ההולנדית אינגה דה ברוין זכתה במדליית זהב ‡שְׁלִישִׁית‡ באליפות והשוותה את הישגה מהאולימפיאדה.
המטה הכללי התלבט האם לשגרה לחזית הדרום או לחזית הצפון, או שמא להשאירה במקומה כדי להתמודד עם האפשרות שגם ירדן תצטרף למלחמה ותפתח חזית ‡שְׁלִישִׁית‡ מול ישראל.
ההכרעה בשאלה, האם ניתן לבטל או להשעות את המיגבלה הפוסלת תקופת כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ תיפול במושב מיוחד שתקיים מועצת עירית ניו יורק בשבוע הבא.
‡שְׁלִישִׁית‡, הסרט משלב בין יסודות מלודרמטיים ליסודות קומיים ובתוך כך מעלה שאלות של מוסר העוסקות ביושרה אישית ובנאמנות לזולת.
סונטת קודש ‡שְׁלִישִׁית‡	ג'ון דאן
לפי פרשנות ‡שְׁלִישִׁית‡ שמות אלו מעידים שבימי אותם אישים "בעל", שמשמעו 'אדון', היה כינוי לאלוהי ישראל, כפי שמשתקף בשם בעל פרצים שנתן דוד למקום לאחר ניצחון אלוהי ישראל על הפלשתים:
לדבריו, כרגע האינטרס של הפלסטינים הוא לא להגיע לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, הן בבזק הן בשיכון ובינוי — אף שנמצא כי הבקרה הפנימית על הדיווח הכספי אינה אפקטיבית — רואי החשבון מצאו כי לא הגיעה טעות מהותית לדו"חות ועל כן הם משקפים באופן נאות את מצבה הכספי של החברה כנדרש.
כעת ספרד נמצאת בדרך לשנה ‡שְׁלִישִׁית‡ רצופה של צמיחה כלכלית גבוהה מ-3% - הקצב המהיר ביותר בהשוואה לכלכלות גדולות אחרות בגוש היורו.
מזווית אחת הוא נראה ירוק עמוק בגוון האזמרגד, מזווית שנייה הוא נראה ירוק צהוב ומזווית ‡שְׁלִישִׁית‡ ירוק חום, או חום צהבהב.
‡שְׁלִישִׁית‡, בישראל מתרכזת שאיפה למצוינות אצל מספר גדול של עובדים.
דאור פישר הסתבך בעבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ כבר ברבע השני, ונתן ללאמפה את ההזדמנות לערוך הופעת בכורה בקבוצה.
"אנחנו משוכנעים שיש חלופה ‡שְׁלִישִׁית‡ - חיזוק של המבנה הקיים והרחבתו", אומר אורי בן ציוני, מנהל מחוז צפון והעמקים במועצה.
עדיין לא ידוע מתי תחזור התוכנית האהובה לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡, אך כבר עכשיו ברור שייקח לא מעט זמן עד שנזכה לפגוש שוב על המסך את מייק, וויל, דאסטין, לוקאס, אילבן ושאר הנפשות הפועלות.
לפי החשד, במשך כארבע שנים, מגיל 9 עד 13, נהג החשוד לקרוא לו בזמן סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית הכנסת ולהתעלל בו בשטח מוסתר מאחורי גדר חיה, ליד מקווה הנשים.
נוסף לנושאת המטוסים "קרל ווינסון" המוצבת במפרץ בשל העימות עם עיראק הוצבה בים הערבי נושאת המטוסים "אנטרפרייז", ונושאת מטוסים ‡שְׁלִישִׁית‡, "תיאודור רוזוולט", יצאה מבסיסה בארה"ב לכיוון הים התיכון.
‡שְׁלִישִׁית‡, המפרסם מעוניין פחות ופחות ברוכשי 'ידיעות' ו'מעריב'.
היא נשלחה לייצג את ישראל בתחרות מיס יוניברס, שהתקיימה באולם אלברט הול בלונדון בנובמבר 1973 והוכתרה כסגנית ‡שְׁלִישִׁית‡.
"הצלחנו להדיר את המשקיעים אבל בג"ץ עצר אותנו מלקדם את החקיקה על הכבדת המע"מ לדירה ‡שְׁלִישִׁית‡, שלא בצדק", אמר כחלון.
הקרן שמדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ מבחינת IRR היא אייפקס 2.
הסדרים אלו מעניקים בידי המדינה את האפשרות להעמיד בפני המסתנן את האפיק הדרוש לו לשם יציאתו הבטוחה מישראל אל אותה מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
על פי אותה תזה, קדנציה נוספת, ‡שְׁלִישִׁית‡ במספר, ללא הטבעת חותם, ללא משהו לכתוב עליו בספרי ההיסטוריה, תהיה גם האחרונה.
מאותו רגע, החלה באופן לא רשמי הספירה לאחור לקראת מעבר של הישראלי לקבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ בארבע עונות.
תמונה ‡שְׁלִישִׁית‡, שאני מגיעה לדודים שלי ומסתכלת על שני חדרי השינה ומאוד מקווה שהחדר יהיה תפוס כדי שאני אישן יחד עם אחותי וזה לא יקרה שוב.
היא היתה מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ במשבצת השידור שלה ביום שלישי, אחרי "לפי ג'ים" של ABC ו"קלאבהאוס" של CBS.
ייתכן שאחת הסיבות נכונה, ייתכן ששתיהן אינן נכונות ויש בכלל סיבה ‡שְׁלִישִׁית‡, אבל בטוח שמהסיפור הייצרי והכוחני הזה אפשר ללמוד על מחלות המערכת הפיננסית הישראלית, המערכת שמספקת חמצן למשק ונוגעת לכל אחד מאתנו.
‡שְׁלִישִׁית‡ טוענת באוזני שחברתה קיימה כרגע סקס און דה ביץ'.
עבור יבמ זו רכישה שנייה מינאי אבל ‡שְׁלִישִׁית‡ מתחילת השנה בתחום האחסון.
"כדי להוציא פיגוע במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ הם יהיו זקוקים לתשתית שאיראן יכולה לספק", אמר הגורם.
‡שְׁלִישִׁית‡, ואת זאת רבים מהמתמחים אינם מבינים - הממונה על השכר במשרד האוצר, אילן לוין, הצהיר בפני בית המשפט כי הוא מכיר בכאבם ותסכולם של המתמחים.
שרדר הצהיר שוב ושוב כי יעדיף ללכת הביתה אם כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡ שלו תהיה תלויה בהצטרפות "השדים האדומים" מהשמאל החדש לממשלתו.
‡שְׁלִישִׁית‡, תסירו את הסנקציות אך ורק כאשר איראן תפרק לגמרי את תכניתה לנשק גרעיני.
בבנקים טוענים כי יו"ר חטיבת עובדי הבנקים בהסתדרות, ציון שמע, מציע לוועדים להתאחד נגד מיזוגים שיובילו להקמת קבוצת בנקאות ‡שְׁלִישִׁית‡.
והשנה, אחרי שכבר נדמה היה שהקריירה שלו דועכת, הוא ינסה לזכות בגביע האלופות שלו עם קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ - הישג בו לא יהיו לו שותפים.
שבוע לאחר מכן, האישה נטלה הלוואה שלישית בסך 930 אלף שקל, בשעבוד פוליסת ביטוח חיים ‡שְׁלִישִׁית‡ שהיתה רשומה על שמה.
ישראל מסיימת ‡שְׁלִישִׁית‡ אם הוא מוכרע.
האם מה שקובע אינו קודם כל הפסילות באותו גובה אליו הגיעו, כלומר מי שעובר גובה מסוים בקפיצה שנייה מדורג לפני מי שעבר אותו בקפיצה ‡שְׁלִישִׁית‡?
ואפשר גם להישען לאחור, זו כבר נקודה ‡שְׁלִישִׁית‡ שיכולה להתרחב על פני כל הגב, ולהגיע, לחוש מאחור את הרקע, back-ground, המשטח האחורי, מישור הגב - להיות על רקע, עם עבר, עם סביבה, עם ידיעה מי אתה, מאין אתה בא, בין מי ובתוך מה אתה יושב.
הדיווח באתר מתיישב עם עדויות שהתקבלו בארגוני זכויות האדם מאזרחי סודאן ששבו לארצם דרך מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡, וסיפרו כי נחקרו בנמל התעופה בחרטום.
אחרי שיבואני הרכב גילו שיש ביקוש למכוניות מיני וסופר-מיני זולות, עם תיבת הילוכים ידנית, הם מנסים ליצור קבוצה של משפחתיות קטנות זולות, עם דוושה ‡שְׁלִישִׁית‡.
האורניה - מעין "עין ‡שְׁלִישִׁית‡" רוחנית, המיוצגת כנקודה במצחו, בין גבות עיניו.
מחברת נמל חיפה נמסר: מנוף אחד יחזור לעבודה היום במשמרת ‡שְׁלִישִׁית‡.
בשנת 1964 הוא זכה במדליית זהב ‡שְׁלִישִׁית‡ והפך לשחקן הראשון שזכה ב-3 מדליות זהב אולימפיות בענף.
בניגוד לשוגי, כאשר קורה מצב של שח מתמשך, השחקן שגורם לשח חייב להפסיק אחרי השח השני אחרי החזרה השנייה (אסור לו לעשות חזרה ‡שְׁלִישִׁית‡), אחרת הוא מוכרז מיד כמפסיד.
בשוק המט"ח, הין היפני מתחזק מול הדולר לראשונה זה שלושה ימים, והליש"ט קופצת לשיא של חודשיים מול הדולר לאחר שכלכלת בריטניה צמיחה בשיעור חד מהצפוי ברבעון הראשון של השנה, וחמקה בכך מתקופת מיתון ‡שְׁלִישִׁית‡ מאז תחילתו של המשבר הכלכלי העולמי.
סמשנובה, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר הביסה את ג'ניפר הופקינס מארצות הברית 1:6, 0:6 ותפגוש אמריקאית אחרת - מאשונה וואשינגטון.
שביתת הרעב הממושכת של שראונה ושל סאמר עיסאווי, משוחרר אחר שנעצר בשנית, הציתה גל של הפגנות סולידריות בגדה המערבית בחודש שעבר, והיו שחשבו שגל זה יתפתח לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡.
הכסף בקופה יאפשר ל-ECI ליצור רגל ‡שְׁלִישִׁית‡, נוספת לשתי החטיבות האחרות.
יאסר ערפאת ידע היטב מה הוא עושה כאשר מינה את בן דודו (מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡), מוסא ערפאת, לתפקיד החשוב.
בסדרת גמר המערב של העונה שעברה המיסו הספרס את הסאנס 4-1, בדרך לזכייה באליפות ‡שְׁלִישִׁית‡ בשבע שנים.
מחוץ לארצות הברית המעריצים מתרגשים למראה כוכב מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡, אבל כשהם רואים כוכב כמו הנקס הם פשוט יוצאים מדעתם.
לפתחו של הדיון הפומבי על האפשרות לפריצתה של מלחמת לבנון ‡שְׁלִישִׁית‡ אורבת הסכנה שניגרר שוב לקונצפציה מוטעית.
התנגשות ‡שְׁלִישִׁית‡  בין השותפות
ויש גם מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡, כינוס עצרת מיוחדת ב–16 באפריל 1948, שבמהלכה ניסתה ארצות הברית למנוע את מימוש ההחלטה בדרכים עקלקלות.
‡שְׁלִישִׁית‡, וזה אולי האיום הגדול ביותר: מכירת מוצרי ביטוח חיים בסניפי הבנקים תחייב פיתוח מוצרים פשוטים וזולים שיהיה קל לשווק ללא עזרתם של סוכני ביטוח.
(פסדינה, ע"צ) לוויין-המחפר האמריקאי "סורוויור 3" הופעל מחדש וחפר גומה ‡שְׁלִישִׁית‡ באדמת הירח.
כדי להימנע מהדילמה של פצצה-או-הפצצה יש צורך בחלופה ‡שְׁלִישִׁית‡: דיפלומטיה קשוחה ואולי אף הסגר ימי.
בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ נוהגים לאכול מצה עשירה או פירות בלבד.
ראוי למהפכנים הללו לקרוא עיתונים, לפעמים גם את "TheMarker", חור הצצה מוצלח לממשי, ולראות, מתוך השוואה, איך מאמר על "קץ ההגמוניה הלבנה וסרטי דיסני כפורנוגרפיה" – מעין סיכום שיעור רשלני מלימודי תרבות, או מאמר עאלק פוסט־מודרני, יד ‡שְׁלִישִׁית‡, על אבל אריק איינשטיין האקסקלוסיבי, ממש לא מזיזים להגמוניה, ולא למחירי הנדל"ן, ולא לחברות כוח אדם, ולא למונופולים, ולא לתעשייה המצטמקת.
לבסוף, בשיחה עם משווקת ‡שְׁלִישִׁית‡ קיבלנו הבטחה מסוימת להחזרת הכסף במקרה של חרטה: "בעת החתימה על החוזה אני אוסיף סעיף בכתב יד, לפיו אם יתעוררו בעיות בהסכם השיתוף יוחזר לך הכסף".
לנוסח התורה קיימת גם מסורת ‡שְׁלִישִׁית‡, מסורת העדה השומרונית.
ריאל ירדה למקום הרביעי, לאחר שלה קורוניה ניצחה 0-1 בסנטאנדר וסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡.
גם סלקום הציעה את החבילה במחיר של 209 שקל לחודש עם אותו מספר דקות והודעות טקסט - ובנוסף הציעה החזר של 25% על כל חשבונית ‡שְׁלִישִׁית‡, מה שמוריד את המחיר החודשי של החבילה ל-191 שקל לחודש.
עם התפתחותו החל למסור שיחות בסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית הכנסת ברסלב בבית שמש.
שבע וחצי שנים על שני מקרי שוד פשוטים ועל תקיפה מדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, במרחק של שלוש דקות הליכה מההפגנה אפשר לשתות קוקטיילים מצוינים באחד הברים היפים בעולם - בגינה הפורחת של מלון "אמריקן קולוני", ואפשר גם לבקר באחת מהמסעדות הטובות שברחוב שמעון הצדיק.
הוא מכהן כסנאטור כבר כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
עמיטל, שנשאר באמונתו באלוהי ישראל, בוחר בדרך ‡שְׁלִישִׁית‡: אין הסבר דתי לשואה, אנחנו לא מסוגלים להבין את דרכי האלוהים, "בהדי כבשונא דרחמא למה לן".
לוס אנג'לס תארח את המשחקים של 2028, גם לה מדובר בפעם ‡שְׁלִישִׁית‡, האחרונה היתה ב-1984.
היה בסגל נבחרת תוניסיה האולימפית ב2004, שלא הצליחה אז לעבור את שלב הבתים, אחרי שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ מאחורי זוכת האולימפיאדה ארגנטינה וזוכת המקום השני בטורניר אוסטרליה.
סביר להניח שאם היינו קוראים את הפוליסה לעומק, היינו מגלים זאת בעמוד 10, בסעיף 26, תת סעיף ג, פסקת משנה 1 שורה ‡שְׁלִישִׁית‡ באותיות הקטנות.
ובווריאציה ‡שְׁלִישִׁית‡ ומסכמת: "להגדיל את כמות היהודים".
לראשונה היה בחלל נציג מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ (בנוסף לברית המועצות וארצות הברית).
דנבר נאגטס בחרה ‡שְׁלִישִׁית‡ ולקחה את כרמלו אנטוני המצויין מסריקיוז, שהוביל את המכללה בעונתו האחרונה שם לאליפות ה-NCAA.
מי שזוכר את המהדורה הראשונה של "אלף לבבות", שיצאה בהוצאת "עם עובד" ב"ספריה לעם" ב-1991, יסכים בוודאי, ולו בדיעבד, שהרומאן הזה הוא מהמרתקים שנכתבו על חמישים השנים הדרמטיות בתולדות חזרת העם היהודי לארץ ישראל, מתחילת העלייה ה"‡שְׁלִישִׁית‡" ועד לאחר מלחמת ששת הימים.
בעתיד הקרוב יקימו סדנה לבנייה ותיקון של תופים, יגדילו את היקף הפעילויות הקיימות, והם כבר מעסיקים צלע ‡שְׁלִישִׁית‡, תלמיד לשעבר, שמשתלב בתחומי הניהול השיווק והעברת סדנאות.
אם הווייתה הפוליטית-החברתית של ישראל מתוארת כמאבק בין ירושלים לתל אביב, באר שבע מציגה אופציה ‡שְׁלִישִׁית‡, אולי נכונה יותר מן השתיים המוכרות.
האוהדים, למרות אליפות ‡שְׁלִישִׁית‡ מאז 2012, פרצו למגרש בתום המשחק וחגגו ארוכות עם השחקנים.
אז בחרתי באופציה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, נשמעת הטענה כי אין זה הזמן המתאים לבחירות.
המכשולים בפני הקמת קבוצה בנקאית ‡שְׁלִישִׁית‡ נותרו בעינם.
על כך שילם מקסים גילן בתקופת מאסר ‡שְׁלִישִׁית‡: הוא נדון לשנת מאסר, אך קיבל חנינה לאחר 135 ימי מאסר.
בקושי דקה ‡שְׁלִישִׁית‡ ופצצה: 1-0 לגרמניה.
סעודה ‡שְׁלִישִׁית‡ בשבתות היה הרב עורך בבית הכנסת "הדרת קודש" (במדרגות היורדות מרחוב הנביאים לעיר התחתית).
הקבוצה, שפתחה את העונה עם שלושה ניצחונות רצופים ומדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בטבלת ליגת העל, טוענת שהמהלך הגיע כתוצאה מהפסקת התמיכה של העירייה.
הבוקר הודחו מהגראנד סלאם הראשון של העונה עוד שתי טניסאיות מהעשירייה הראשונה - ג'והאנה קונטה הבריטית (10) ואלופת ווימבלדון 2017 גרביניה מוגורוסה, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם.
לגבי תלונה ‡שְׁלִישִׁית‡, נקבע כי "הנסיבות לא מצדיקות הגשת כתב אישום".
עם זאת, נדמה שמתפתחת גישה ‡שְׁלִישִׁית‡ שמקבלת את המורכבות כעובדה שאין לשנותה.
כך, ממוני ביקורת הגבולות של רשות האוכלוסין והאכיפה ממשיכים לקיים בימים אלה שימועים לפני גירוש, ובהם הם מודיעים למבקשי המקלט כי עליהם לעזוב את ישראל אל "מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ בטוחה מתוקף ההסכמים שיש למדינת ישראל עם שתי המדינות".
לכן, בחיבור של שלוש הסיבות האלה עולה כי כל תאונה ‡שְׁלִישִׁית‡ נגרמה בשל נהיגה שלא תאמה את תנאי הדרך.
‡שְׁלִישִׁית‡, אייזנברג היה נחוש בדעתו להעביר את העסקה נגד רצון המוסדיים - מבלי לשכנע אותם - ולשם כך הוא נאלץ לעשות שורה של מהלכים מורכבים שסיבכו אותו בפלילים.
לאחר רציו פטרוליום ונאוויטס של גדעון תדמור, שותפות אנרגיה ‡שְׁלִישִׁית‡ נערכת לבצע הנפקה ראשונית בבורסה (IPO) ב–2017: נורת'ווד אקספלוריישן ישראל מעוניינת להנפיק ולגייס הון ראשוני למימון פעילות הפקת נפט מפצלי שמן בנגב — כך נודע ל–TheMarker.
אמרתי, ״נכון שאין לי שום זכות לצחוק עליך -מיליון־וחצי דולר הם עניין רציני מכדי להתלוצץ עליו - אבל אתה לא עומד לצרף חוליה ‡שְׁלִישִׁית‡ לשרשרת שלך - לא תמצא שום קשר מיוחד בין שודדי־הים שלך לתיש - לשודדי־ים, אתה יודע, אין שום דבר עם תיישים; תיישים הם עניינם של איכרים״.
‡שְׁלִישִׁית‡, וזו הסיבה העיקרית למכתבי, נזכרתי בפרשה דומה, שבה ראשי האוניברסיטה העברית נקטו עמדה הפוכה לחלוטין: לפני כתריסר שנים, שני ראשי האוניברסיטה דאז, הרקטור חיים רבינוביץ וסגניתו שרה סטרומזה (שאחר כך מונתה לרקטור) – איימו על "יד בן צבי" ועליי כמנהלו שאם לא נסכים שד"ר לריסה טרימבובלר תרצה אצלנו ברוסית לעולים חדשים, האוניברסיטה העברית תנתק את כל קשריה עימנו.
‡שְׁלִישִׁית‡, ח"כים לא מתפשרים יחסית לעותרים אחרים מפני שאצלם פשרה גרועה מהפסד, כי אין לה כל ערך תקשורתי.
והכחדה אלימה מידינו אנו היא - גם אם לא מחמאה גדולה במיוחד בעבורנו - השערה ‡שְׁלִישִׁית‡.
ליד נערת פברואר הוצמד הכיתוב "מה לגבי פעם שלישית", ברמיזה לקדנציה נשיאותית ‡שְׁלִישִׁית‡ אפשרית עבור פוטין, שכיהן כנשיא במשך שתי קדנציות בין 2000 ל-2008, ורשאי לרוץ לנשיאות שוב ב-2010.
‡שְׁלִישִׁית‡, רק מעצם קרבה ממושכת לבעל הכוח והרצון להיות חלק יעיל ופעיל בסביבתו נוצרת הזדהות.
מסקנה ‡שְׁלִישִׁית‡, הנובעת גם היא, אם כי בעקיפין, מנאומו של הנשיא בוש: על ישראל להיזהר מאוד שלא לעשות בעצמה טעות חמורה, בכך שתנצל את המלחמה בעיראק כדי "לגמור חשבונות" עם הפלשתינאים ומנהיגם יאסר ערפאת.
למרות ההסתייגויות, הכירו הדוברים האמריקאים אתמול בכך שארה"ב עומדת בפני פתיחת חזית ‡שְׁלִישִׁית‡ במלחמתה נגד הטרור.
‡שְׁלִישִׁית‡, ניתן לפגוע בתמריצים - הטלת מס על דיווידנדים או איסור על עסקות בעלי עניין.
אשמדאי הוא הג'וקר האוחז ברימון וטווס, והוא עצמו כמו קריקטורה אנטישמית, עבדקן עם עין ‡שְׁלִישִׁית‡, רגליים של עוף טורף וכנפי עטלף.
אינכם חוששים להגיע לאינתיפאדה ‡שְׁלִישִׁית‡?
על פי ההערכות, צפויה מפלגת הלייבור של ראש ממשלת בריטניה, טוני בלייר, לנצח בבחירות שייערכו במאי הקרוב ולהעניק לבלייר כהונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, רמת התוצר לנפש נמוכה מזו של מרבית מדינות ההשוואה.
גישה לא מורשית ‡שְׁלִישִׁית‡ - שניתן לשער כי תהיה נדירה - היא בגישה ישירה לחיבורי הטלפון (למשל, דרך ארון סעף).
ועדת הכספים דחתה בצהריים (ג') את ההצבעה על תקנות לחוק הריכוזיות, לפיהן חברת שכבה ‡שְׁלִישִׁית‡ ומטה בפירמידה לא תהיה חייבת למנות דירקטורים חיצוניים (דח״צים) למחצית הדירקטוריון שלה כפי שדורש חוק הריכוזיות - זאת, במידה שמכהנים בה דירקטורים שמונו מתוקף הסכם בין בעל השליטה לבעל מניות אחר.
לדוגמא, נגיעת ציפורן יכולה להתפרש ע"י המכשיר כפעולה אחת, בעוד נגיעת כרית-האצבע מתפרשת כפעולה שנייה, ונגיעת גב האצבע או מפרקה מבצעות פעולה ‡שְׁלִישִׁית‡.
ב-4 במאי 2007, נשיא רוסיה ולדימיר פוטין מינה אותו לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ כמושל מחוז מוסקבה בשל "ההתקדמות המשמעותית בפיתוח המחוז".
שנה עיר מארחת ראשונה שנייה ‡שְׁלִישִׁית‡ ישראל
‡שְׁלִישִׁית‡, אנחנו מחפשים קיצורי דרך ופתרון קסם לבעיות המדינה.
התנועות הליברליות, יחד עם נשות הכותל, הגישו עתירה מעודכנת לבג"ץ בתביעה ליישום המתווה לאלתר או להקצאת עזרה ‡שְׁלִישִׁית‡ שוויונית בכותל הקיים.
הספר, הנפוץ מאוד בשימוש, יצא עכשיו במהדורה ‡שְׁלִישִׁית‡.
אחרי שהמספר אכן מתוודע אל גדעון המשורר, הוא מזמינו לחבורתו לסעודה ‡שְׁלִישִׁית‡, וגדעון משמיע לפני חבריו שירים, ובתוכם שיר שכותרתו "שירת קדם":
שרשור היא פעולה בינארית בין שתי מחרוזות, שתוצאתה היא מחרוזת ‡שְׁלִישִׁית‡, שבה מוצמדת המחרוזת השנייה בהמשכה של הראשונה.
‡שְׁלִישִׁית‡, חדירת ההשפעה של תנועה זרה, שיעית וחסרת מעצורים, כמו החיזבאללה לחברה הפלשתינית עוד תתגלה כבכייה לדורות.
גואנו אמר כי שתי חקירות פנימיות שערך האו"ם העלו שהיא לא קיימת, אך הוסיף כי הוא מוכן לקיים חקירה ‡שְׁלִישִׁית‡.
עתירה ‡שְׁלִישִׁית‡, שהוגשה לאחר מספר חודשים, שבמהלכם, איך לא, הבנייה התקדמה - נדחתה אף היא בעקבות התחייבות המדינה "לבצע את חובתה ללא דיחוי".
ראשית, משום שערעורים בגלגול שלישי (כאשר בית המשפט העליון משמש כערכאה ‡שְׁלִישִׁית‡ לאחר בית המשפט לענייני משפחה ובית המשפט המחוזי) נדחים בדרך כלל, אלא אם כן מדובר במקרה בעל חשיבות ציבורית עליונה; ושנית, משום שאין כיום בבית המשפט העליון שופט שמתמחה בתחום דיני המשפחה, ולכן לא פעם ניתנים פסקי דין שמנותקים מדיני המשפחה עצמם ויוצרים חוסר ודאות גדול אף יותר.
הוא נראה צהוב עד חסר צבע מזווית אחת, סגול עד כחול אזוביון מזווית שנייה וכחול מזווית ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, האנתרופוסופיה היא תורה מורכבת ותבונית מכדי שאפשר יהיה לצמצם אותה לביטוי שירי זה או אחר ולזהות אותה עמו.
משכנתא ‡שְׁלִישִׁית‡ כבר אי אפשר לקחת.
האמת, זה גם הגיוני כל העניין המנטלי הזה: הוא הרי הוביל בקלות, ושיחק טוב מאוד עד לאותה מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡, ולמה שפתאום המצב ישתנה, למה שהיכולת תיחלש, איזו סיבה יכולה להיות לכך?
‡שְׁלִישִׁית‡, על שר הביטחון להתייחס לרמטכ"ל בכבוד, כראוי לחייל מספר אחת, מפקדם של בניהם ובנותיהם של אזרחי ישראל.
דרמה ‡שְׁלִישִׁית‡ שעלילתה מתרחשת בתקופת המלחמה, "The Imitation Game", בכיכובם של קיירה נייטלי ובנדיקט קמברבאץ', מסתמנת גם היא כמתמודדת על הפרסים מטעם חברת ההפקה של האחים ויינשטיין, ו"ציידי האוצרות", סרט קליל יותר מתקופת המלחמה, כבר עלה לאקרנים בפברואר בהפצת סוני.
אך קיימת גם סיבה ‡שְׁלִישִׁית‡: מוסר התשלומים הישראלי הלקוי בכל קנה מידה.
‡שְׁלִישִׁית‡, המסמך של משרד התקשורת לא מסביר בדיוק מה מותר ומה אסור לספקיות לעשות.
בנט הבהיר כי הוא מתנגד במיוחד למתן אישור להעברת כספים לרצועת עזה מצד מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ לתשלום משכורות עובדי הממשלה.
‡שְׁלִישִׁית‡, הניסיון הערבי מוכיח כי קל לכתוב חוקה שהיא ליברלית למראית עין, אך גם מלאה בפרצות.
אולם ב-93' מצאה ועדה שמינה שר התחבורה ש"אין פריקת תבואות קבועה במשמרת ‡שְׁלִישִׁית‡".
בעתיד הרחוק יותר, אפשר יהיה להקים באמצעות רשת הטלוויזיה הדיגיטלית חברת טלוויזיה רב-ערוצית ‡שְׁלִישִׁית‡, שתתחרה בכבלים ובלוויין.
"אני לא חושב שהוא מאותת בוודאות על כך שאנחנו בדרך לתוכנית הרחבה כמותית ‡שְׁלִישִׁית‡", אמר פביאן אליאסון, סגן נשיא בתחום המט"ח של בנק מיזוהו בניו יורק.
‡שְׁלִישִׁית‡, הקרקע היקרה מפז באותם אזורים תושבח לבלי היכר, ותממש את ערכה הריאלי.
נילמאר וג'וזפה רוסי המשיכו לכבוש ו-ויאריאל המשיכה לנצח - הפעם 4-1 מול אתלטיק בילבאו - כדי להישאר צלע ‡שְׁלִישִׁית‡ במירוץ האליפות, לפחות נכון לעכשיו.
בדיון פירטו חוקרי רשות ניירות ערך חשדות נוספים שיש נגד השניים בנוגע למניפולציה בשערי מניות המעו"ף בסוף חודש מארס, ולגבי פרשה ‡שְׁלִישִׁית‡ הגישו לשופט דו"ח סודי שבו מפורטים חשדות נגד השלושה שעדיין לא נחשפו, שכן הם עדיין לא נחקרו בעניין זה.
משחק הגומלין בין שתי השכבות יכול להיות מרתק; השאלה היא אם השכבה העליונה דקה דיה לתת לשכבה התחתונה להציץ מבעד לחרכים ולא לכסות אותה כליל, ואם היא טנטטיבית דיה לפנות מקום בבוא היום לשכבה ‡שְׁלִישִׁית‡.
בבית המשפט לענייני משפחה בקריות נידונה בשנים האחרונות תביעתו של נוצרי קתולי, נשוי ואב לשלושה, לבצע בדיקה להוכחת אבהות לילדה בת חמש, בת ‡שְׁלִישִׁית‡ למשפחה נוצרית אחרת, לאחר שהתובע קיים עם אם המשפחה מערכת יחסית אינטימית וממושכת בעבר בידיעת בעלה.
אתמול הובא אבו טיר להארכת מעצר ‡שְׁלִישִׁית‡.
בשנת 2011/2012 חזר יופ היינקס קדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ בקבוצה.
יהושע תמונה ‡שְׁלִישִׁית‡ למחזהו “הילכו שניים יחדיו”, אין ספק כי הגיבור השלישי אחרי דוד בן גוריון וזאב ז’בוטינסקי הוא, על פי סדר המאורעות, מנחם בגין.
לרייבר קריירה טלוויזיונית עשירה, היא מוכרת בין השאר בשל גילום דמותן של אודרי ריינס בסדרה "24", נייקו ראלי בליפסטיק, קים זאמברו במשמרת ‡שְׁלִישִׁית‡ ודר' טדי אלטמן בסדרה האנטומיה של גריי.
‡שְׁלִישִׁית‡, המחקר לא הבחין עד כה בין אימוץ, הכרה באבהות, וזיוף שושלות יוחסין.
בדיון שהתקיים בבג"ץ בשבוע שעבר בנוגע לתיקון לחוק ההסתננות, שמאפשר לכלוא מבקשי מקלט לשלוש שנים ללא משפט, טענה נציגת המדינה, עו"ד יוכי גנסין, כי מבקשי מקלט מאריתריאה עומדים להיות מורחקים מישראל במסגרת הסדר שהושג עם מדינה ‡שְׁלִישִׁית‡ שהסכימה לקלוט אותם ושעם שתי מדינות נוספות יש הסדר בדרך.
מגמה ‡שְׁלִישִׁית‡: יש סוגי עיסוקים שלהם קיים ביקוש מובהק.
היום יגיע המבחן הגדול של פאר, שתפגוש את קרולין ווז'ניאקי, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם, שניצחה את הישראלית בכל שלושת המפגשים ביניהן - האחרון באליפות אוסטרליה בחודש ינואר.
בחנות הספרים זואי מובילה אל המקום האהוב עליה, שורה ‡שְׁלִישִׁית‡ באמצע.
הבלגית, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם, פתחה את המשחק בגמגום ונקלעה לפיגור של מערכה מול הסינית הנהדרת, אך הצליחה עם הרבה נחישות וקור רוח לחזור ולזכות לראשונה בקריירה בטורניר גראנד סלאם מחוץ לארצות הברית.
ערב פתיחת הליגה באנגליה (מחר), צ'לסי מדורגת רק ‡שְׁלִישִׁית‡ כברשימת המועמדות לאליפות בסוכנויות (יחס 6-1), כמו ליוורפול ומתחת למנצ'סטר יונייטד וארסנל.
אחרי בלאגן בשני הצדדים, קול מחזיר את היתרון למכבי, אבל פניני צולף שלשה ‡שְׁלִישִׁית‡ משלושה נסיונות, וחולון חוזרת להוביל.
איוואנוביץ' (14 בעולם, ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר) הביסה את מילגרוס סקוורה מוונצואלה 6-1, 6-2.
כתוצאה מכך מקווים במשרד הביטחון וברפא"ל, המייצרת את המערכת, להעביר כבר בחודש הבא סוללה ‡שְׁלִישִׁית‡ לחיל האוויר, ובחצי השנה הקרובה סוללה רביעית.
גם ב-NBA יודעים זאת, ומעשית יש קבוצות שהנהיגו תלבושת ‡שְׁלִישִׁית‡.
אז אני מקווה שלפחות גם את עתליה בן אבא, שנמצאת עכשיו בכלא 4, בתקופת מעצר ‡שְׁלִישִׁית‡ כי היא מסרבת לקבל את כל זה, תחליף סרבנית אחרת, אפילו רבות, ושנמשיך להיאבק ונגדל ונתחזק.
‡שְׁלִישִׁית‡, נקבע כי תתאפשר הלוואת בעלים של 50% מסל ההון המושקט, מה שיאפשר ליזם לקבל חלק מכספו חזרה עוד לפני שהמיזם יעבור לרווחיות.
סאינה נוואל, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בעולם בבדמינטון והספורטאית הבכירה בהודו, פסימית: אני לא חושבת שאנחנו מסוגלים לארח תחרויות גדולות כל כך.
הדרמה התקופתית "מרקו פולו" לא תשוב לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡.
לברון ג'יימס, בכבודו ובעצמו, בא לדטרויט לראות את קארי, בנו של דל קארי, משחיל 33 נק' וקובר גם את המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ במערב התיכון ויסקונסין 73-56.
ב-2005 זכתה לראשונה באליפות העולם בספרינט ומאז ועד 2012 זכתה בתחרות עוד חמש פעמים כשב-2006 סיימה שנייה וב-2011 ‡שְׁלִישִׁית‡.
ההערכות הן כי תרופת ה-KTE-C19 של קייט תהיה אופציה טיפולית ‡שְׁלִישִׁית‡ לחולים שלא הגיבו לטיפולים סטנדרטיים כמו כימותרפיה, וזאת בשל עלותה הגבוהה.
‡שְׁלִישִׁית‡, טשטוש התחומים: העוצמה הרגשית שעורר האירוע הביאה אותו לזירה הבינלאומית ולפורומים משפטיים ומדיניים.
ולנסיה אמנם ‡שְׁלִישִׁית‡ בליגה הספרדית ותיאורטית מאיימת על הצמרת כשתיפגש מחר עם ברצלונה בליגה, אבל מעשית העטלפים בצרות.
תיקון לתקנות הנמלים, שאושר השבוע בוועדת הכספים של הכנסת, יאפשר ניצול של הרציפים גם במשמרת ‡שְׁלִישִׁית‡ (משמרת הלילה).
סכנה ‡שְׁלִישִׁית‡: בין אם ההתקפה תצליח ובין אם היא תיכשל, היא תיתן לאיראנים את העילה הטובה ביותר לשעוט אל הגרעין בגלוי ולהרכיב פצצות אטומיות ראשונות בתוך זמן קצר.
בינואר 2017 חזר לקדנציה ‡שְׁלִישִׁית‡ באדומים מהכרמל לאחר שנתיים וחצי במכבי תל אביב, במהלכן אמנם היה שותף לטרבל, אך מיעט לשחק וכבש בכל התקופה תשעה שערים בלבד.
‡שְׁלִישִׁית‡, נתניהו עצמו, וראשי ממשלה רבים לפניו, לא תמיד הגיעו לכנס אף שההזמנה תמיד פתוחה בפניהם.
מערכה ‡שְׁלִישִׁית‡: אפלק מתחתן ב-2005 עם המקבילה ההוליוודית לבת השכן, מביים שלושה סרטים טובים ברציפות, זוכה בפרס הראשון של הוליווד וחוזר להיות בן אצולה.
בשוויון 27-27, ארבע דקות לסיום, ספג דני לואיס עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ ונאלץ לרדת.
כאן דווקא מתחלפות היוצרות ונס טכנולוגיות מדורגת ראשונה וגוברת על מטריקס במקום השני, כשיבמ ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, למרות הכרזתו בדבר "שתי מדינות לשני העמים", לא נעשה שום מהלך משמעותי לקדמה.
מנגד, היא ‡שְׁלִישִׁית‡ בצבירת הכרטיסים, בשתי הטבלאות.
על רקע קשיים אלה ואחרים, פלשתינאים וישראלים הנשואים לאזרחי מדינות ערב פועלים בדרך כלל כדי לקבל מעמד במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡, בעיקר ארה"ב או מדינות אירופה.
בהמשך יצטרכו הארגנטינים לאמת את הקביעה אודות הכישרון הטמון ברגליהם בדרך לזכיה ‡שְׁלִישִׁית‡ בגביע העולם.
במכתבו טוען סיטרמן כי תוכנית הנתיב המהיר מאפשרת הנחת מסילת רכבת ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוואי, אך לא מסילה רביעית.
לפתע ראיתי חיפושית ‡שְׁלִישִׁית‡ ממין שונה, שלא יכולתי לאבדה, ולכן הכנסתי את החיפושית שהחזקתי בידי הימנית לתוך פי.
דטרויט תארח הערב את המשחק השלישי וניצחון יקנה לה אליפות ‡שְׁלִישִׁית‡.
‡שְׁלִישִׁית‡, בצטטי את הכותרות העבריות אני מפנה את תשומת לבו של הקורא למשמעות שאני מייחס לשפה העברית בבואי לפרש את כוונותיו ואת פעולותיו של בובר.
הפרס של אובזילר הוא מפגש עם סרינה וויליאמס, המדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר.
יונדאי ולוסטר הגיעה בשלהי 2011 לשוק מכוניות הקופה בישראל, ושינתה אותו בזכות שתי תכונות ייחודיות לה: דלת ‡שְׁלִישִׁית‡, בצד הנוסע, שאיפשרה לנוסעים צעירים להיכנס בנוחות למושב האחורי; ובעיקר מחיר נמוך יחסית, של 120 אלף שקל בגרסה האוטומטית (עם השקתה).
לדברי גוף, הוא חושד שהדרכון שסוכני המוסד ניסו להשיג במרמה היה יכול לשמש גם למבצע חיסול במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
גם מזכ"ל תנועת כפרי האיחוד החקלאי, הכוללת כ-80 יישובים, עו"ד דודו קוכמן, הצר על ההחלטה לדחות את הדיון, ובפרט על כך שנמנע אישורה של הקמת יחדת מגורים ‡שְׁלִישִׁית‡ בנחלות המושבים.
חטיבה ‡שְׁלִישִׁית‡ מהדיוויזיה של אנדרסון, בפיקודו של קולונל סמואל פאוול, תתקוף הרחק יותר דרומה לכיוון דרך ספרינגפילד.
אולם במחשבה שנייה ואולי ‡שְׁלִישִׁית‡, ייתכן שאינה דמיונית כל כך, והיא מציאותית הרבה יותר מכפי שאנו משערים.
חטיבה ‡שְׁלִישִׁית‡ תכלול את התחמושת הקלה המיוצרת במפעל יצחק.
ערב הסעודית סיימה ב-0-0 בדרום קוריאה ונותרה ‡שְׁלִישִׁית‡ בבית 2, מרחק הפרש שערים מהמקום השני וצפון קוריאה, אותה תארח בשבוע הבא.
"הנותרים", סדרת המסתורין המהוללת של רשת HBO, תחזור בחודש הבא לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ ואחרונה.
המשמעות היא שהם יצטרכו לעלות על שלושה אוטובוסים - פעם אחת לציר, פעם שנייה בציר ופעם ‡שְׁלִישִׁית‡ מהציר.
כך ניתן לקבוע את התדירות של כל גנוטיפ באוכלוסיית הצאצאים (ראו שורה ‡שְׁלִישִׁית‡ באיור 1) על ידי מכפלת התדירויות של הגמטות המרכיבות אותו.
קבוצת שיכון ובינוי, שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ בדירוג המכרזי, נשמרה בינתיים בתמונת המכרז "כמציע מועדף אלטרנטיבי", למקרה של כשל באחת ההצעות הזוכות.
‡שְׁלִישִׁית‡, הנאום היה חלק מן הביקור כולו, שנפתח בדברים ברורים של האפיפיור בשדה התעופה בן-גוריון בגנות האנטישמיות בימינו ובתקווה, ש"במהלך ביקורי אזכה להזדמנות לכבד את זכר ששת מיליוני היהודים קורבנות השואה".
ליידי גאגא ‡שְׁלִישִׁית‡ ברשימה עם 40.1 מיליון עוקבים, ומקדימה את נשיא ארה"ב ברק אובמה, שלו 36.5 מיליון עוקבים.
מנקודת ראות של הפניקס (שכבה שנייה), ההשקעה באקסלנס (שכבה ‡שְׁלִישִׁית‡) בספרים מוערכת ב–1.1 מיליארד שקל, בעוד שווי השוק שלה בתום 2013 הוא כ–730 מיליון שקל בלבד, ונכון להיום הוא כ–720 מיליון שקל.
נקודה ‡שְׁלִישִׁית‡ היתה לפני כמה שבועות, כאשר ביה"ד להגבלים עסקיים התנה את המשך הסדר העמלות הצולבות בהפחתה משמעותית נוספת של העמלה הצולבת המרבית בשוק הוויזה - ל-1.85% מ-2.25% בעבר; הורדת העמלות בשוק הוויזה השפיעה גם על שוק כרטיסי המאסטרקארד, אם כי במתינות יחסית.
‡שְׁלִישִׁית‡ דורגה החברה המרכזית לייצור משקאות קלים, קוקה קולה ישראל, עם מכירות של 3.5 מיליארד שקל - עלייה של 13.3%.
מאמן רומא בעונה החולפת העמיד נבחרת קרואטית מאוד התקפית שמדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ בטורניר בנקודות למשחק (84 לעומת 69.7 של ישראל) וקולעת ב-47.3% מהשדה (שלישית באליפות).
טאנו סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ (10.91 שנ').
ההחתמתו של נייט האפמן לעונה ‡שְׁלִישִׁית‡ בקיץ 2001 התבטאה בעלות של 2.2 מיליון דולר ברוטו.
דרך אחרת להחזיר כספים לבעלי מניות היא חלוקת דיווידנד, ודרך ‡שְׁלִישִׁית‡, שהתומך בה היה המשקיע דיוויד איינהורן, שקרן גרינלייט קפיטל שלו מחזיקה ב-1.3 מיליון מניות באפל וספגה הפסדים בחודשים האחרונים - היא הנפקת מניות בכורה, הנושאות דיווידנד קבוע.
הוא השלים מדליית זהב ‡שְׁלִישִׁית‡ במסגרת משחה שליחים 4x100 מטר מעורב, בשיא עולם חדש של 3:30.68 דקות.
פייר ג'קסון, כהרגלו, לוקח על הגב את ההתקפה של הצהובים אבל סופר עבירה ‡שְׁלִישִׁית‡ וטכנית אחרי שהתלונן בפני השופט 27.6 שניות לסוף הרבע.
במשחה ל-400 מטר מעורב אישי היא זכתה במדליית כסף ‡שְׁלִישִׁית‡ כשקבעה תוצאה טובה יותר משיא העולם 4:29.89 דקות, אך שוב ראשונה סיימה רייס בשיא עולם חדש 4:29.45 דקות ושלישית סיימה הוף, שיאנית העולם הקודמת (4:31.71 דקות).
שנה אחרי שהובילה את הליגה בנקודות, היא סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ מהסוף עם 77.3 בלבד, כמות זעומה לקבוצה עם כל כך הרבה כישרון.
בעסקה ‡שְׁלִישִׁית‡ רכש רופא יהודי אמריקאי דירה של 75 מ"ר עם מרפסת של 10 מ"ר בקומה השביעית, עבור 3.8 מיליון שקל.
קנדה שסיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ נפסלה בגלל חילוף לא חוקי ולכן מדלית הארד הלכה לטרינידד וטובאגו שקבעה 38.12 שניות
ז'אנה פינטוסביץ'-בלוק האוקראינית זכתה במדלייה גם בפאריס, כשהגיעה ‡שְׁלִישִׁית‡ בזמן של 10.99 שניות.
מעבר לרווח הנקי עצמו שירד, הקיטון ברווח למניה נבע מהגדלת כמות המניות ב-19% בעקבות הנפקת מניות ‡שְׁלִישִׁית‡ בהיקף של 1.7 מיליון מניות.
בקרוב עומד חביב לפתוח חנות ‡שְׁלִישִׁית‡ בקניון גבעת שמואל, בהשקעה של 2.5 מיליון דולר.
כור תעשיות ממוקמת ‡שְׁלִישִׁית‡ במונחי ההון העצמי שלה, שהגיע ל-435.6 מיליון דולר, והיא השיגה רווח נקי של 33.7 מיליון דולר.
סקודה פאביה היא ‡שְׁלִישִׁית‡ בין המכוניות האמינות פחות, עם 1.49 תקלות בממוצע.
התיקון עכשיו בא כדי לכסות חלק מהפער במס רכישה, ואנחנו אומרים: מי שקונה דירת יחיד, ימשיך ליהנות מהפטור הזה של 0.5% בלבד עד 120,000 דולר, אבל מי שקונה דירה שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡ להשקעה, הוא ישלם את מס הרכוש במלואו.
שיעור האינפלציה הצפוי לשנה השנייה (24-12 חודשים קדימה) עלה ל-3.1% באוגוסט, לעומת 2.6% ביולי, ולשנה ‡שְׁלִישִׁית‡ ואילך ל-3.8% באוגוסט, לעומת 3.5% ביולי.
בניכוי הזמנות מגזר התחבורה, נרשמה ירידה של 3.1% בהזמנות למוצרים בני קיימא - הירידה החדה ביותר מאז יולי 2005וירידה חודשית ‡שְׁלִישִׁית‡ בתוך ארבעה חודשים.
בורוכובסקי עלתה ביום שישי לגמר 50 מטר פרפר עם התוצאה השלישית בטיבה בחצי הגמר (26.86 שניות) והצליחה בסיומת טובה לסיים ‡שְׁלִישִׁית‡ (26.87 שניות) אחרי שתי השוודיות אן-קארין קאמרלינג (25.78 שניות) ולנה הלאנדר (26.74 שניות).
בבחירות לנשיאות ב-30 בינואר 1972 שבהן השתתפו 98.8% מהבוחרים, נבחר ציראנאנה מחדש עם 99.72% מהקולות הותחיל קדנצה ‡שְׁלִישִׁית‡ כנשיא.
בהסכם נקבע כי איראן תעביר 75% מ-1.5 טונות האורניום המועשר שברשותה לרוסיה, שם הוא יעבור העשרה נוספת, ואחר כך יועבר לעיבוד במדינה ‡שְׁלִישִׁית‡.
כראוי לקבוצה שמאמנה נהג לצלוף שלשות באחוזים של זריקות עונשין, ז'לגיריס לא מתביישת להפגיז; היא עושה זאת 23.8 פעמים במשחק (‡שְׁלִישִׁית‡ ביורוליג), ובשלב הראשון זה גם השתלם לה (40%, מקום שני).
ישראל מדורגת שנייה בריבאונד הגנה (28.4), ‡שְׁלִישִׁית‡ בחטיפות (9), שנייה בהתקפה (93) ורביעית בהגנה (73).
סקלי סיימה שנייה (4:01.70 דק') וגורלובה ‡שְׁלִישִׁית‡ (4:02.40 דק').
לפני כשנה הורה הממונה על ההגבלים העסקיים, דרור שטרום, לחברות הדלק השותפות בפי גלילות (פז 25.5%, סונול 13% ודלק 12%) לפרק את השותפות ביניהן באמצעות מכירה; בעדיפות ראשונה לצד שלישי, בעדיפות שנייה לחברת דלק בינונית או קטנה ובעדיפות ‡שְׁלִישִׁית‡ לאחת מהן באמצעות התמחרות.
עבור מימון זה, תשלם נכסים ריבית גבוהה של ליבור בתוספת 6% כלומר 11.2% והוא יובטח בשעבוד בדרגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בלבד על הקרקע.
וכשאת כל הטוב הזה מתניע הארדן בעונת MVP (27.7 נקודות, 11.8 אסיסטים, 8 ריבאונדים למשחק), מה הפלא שיוסטון מדורגת ‡שְׁלִישִׁית‡ במדד ההתקפי (111.4 נקודות ל-100 פוזשנים) ונהנית לפרגן לעצמה (62.7% מהנקודות מושגות באסיסטים, 3 בליגה).
ג'מאייקה ניצחה בזמן של 3:20.65 דק', גרמניה שנייה 3:21.97 דק', רוסיה ‡שְׁלִישִׁית‡ 3:24.92 דק'.
כלכלנים צופים גידול של 4.3% במכירות לקצב שנתי של 365 אלף בתים - עלייה ‡שְׁלִישִׁית‡ בארבעה חודשים.
הוא זכה במדליית הזהב במירוץ ל-100 מטרים עם שיא פאראלימפי של 11.99 שניות, במדליית זהב נוספת במירוץ ל-200 מטרים עם תוצאה של 24.39 שניות, ובמדליית זהב ‡שְׁלִישִׁית‡ במירוץ ל-400 מטרים עם שיא עולם של 54.66 שניות.
בעונתו הרביעית והאחרונה בסנט וינסנט, , הגביה ג'יימס לשיאו ועם ממוצעים של 31.6 נקודות, 9.6 ריבאונדים, 4.6 אסיסטים ו-3.4 חטיפות הוביל את קבוצתו לאליפות ‡שְׁלִישִׁית‡ בארבע עונות.
עמלת ההפצה שתקבל כלל, ביחד עם שאר המפיצים, צפויה לעמוד על 1.8 מיליון שקל (כמקובל בענף), לא כולל עמלה נוספת של עד 700 אלף שקל ממימוש עתידי של האופציות, אם ימומשו, וכן עמלה אופציונאלית ‡שְׁלִישִׁית‡, "עמלת הצלחה" בגובה של 10%, מההפרש בין הסכום העודף שיגויס לבין סכום המינימום.
הג'מייקנית קימברלי וויליאמס סיימה שנייה (14.29) ואולגה ריפאקובה מקזחסטן, שזכתה בארד העולמי, שוב סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡ (14.29).
ריאל מכרה את רונאלדו בינואר תמורת 7.5 מיליון יורו כשדורגה ‡שְׁלִישִׁית‡ בטבלה, מרחק ארבע נקודות מברצלונה.
מלאי המוצרים בני קיימא ירדו ב-0.1% בספטמבר - ירידה ‡שְׁלִישִׁית‡ זה ארבעה חודשים.
היוונים אמנם הפסידה לוויאריאל בבית 2:1 (ריבאלדו כבש לא.א.ק) אבל עדיין סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡.
קבוצה אחת כוללת את חברת כלל פיננסים חיתום, פועלים אי.בי.אי לידר ושות ובנק ההשקעות ליהמן ברדרס; קבוצה שנייה כוללת את לאומי ושות חתמים, גמול סהר חיתום ו-UBS; קבוצה ‡שְׁלִישִׁית‡ כוללת את אקסלנס נשואה תמיר פישמן ובנק זר שטרם נקבע; הרביעית כוללת את הראל חתמים, בנק המזרחי, הבנק הבינלאומי הראשון ו-HSBC.
קרוס-אובר מפורסם ועתיר תקציבים נוסף היה בין הסדרות "ER" ו- "משמרת שלישית" כאשר הרופאה סוזן לואיס (אי.אר) נוסעת לחפש את אחייניתה שנחטפה ומקבלת סיוע מיחידת המשטרה המקומית (משמרת ‡שְׁלִישִׁית‡).
חברת אג"ח הממוקמת בקומה שנייה או שלישית, כמו אי.די.בי פיתוח, הנמצאת בין אי.די.בי אחזקות לדסק"ש, לא תיכלל כקומה ‡שְׁלִישִׁית‡ מותרת כיוון שהיא אינה בראש הפירמידה.
	דוגמה טובה לכך היא שופרסל, שבעקבות הסדר החוב  באי.די.בי אחזקות, תהיה חברת שכבה ‡שְׁלִישִׁית‡.
חברת אג"ח הממוקמת בקומה שנייה או ‡שְׁלִישִׁית‡, כמו אי.די.בי פיתוח, הנמצאת בין אי.די.בי אחזקות לדסק"ש, לא תיכלל כקומה שלישית מותרת כיוון שהיא אינה בראש הפירמידה.
איביצה אוליץ', שהפך למבקיע המבוגר בתולדות קרואטיה בגביע העולם, מאמין שניצחון יכול להוביל ל"שחזור של 1998", אז סיימה ‡שְׁלִישִׁית‡.
קרוס-אובר מפורסם ועתיר תקציבים נוסף היה בין הסדרות "ER" ו- "משמרת ‡שְׁלִישִׁית‡" כאשר הרופאה סוזן לואיס (אי.אר) נוסעת לחפש את אחייניתה שנחטפה ומקבלת סיוע מיחידת המשטרה המקומית (משמרת שלישית).
