‡אַתְּ‡ חייבת לעצמך להכיר את מה שהחלטת לנטוש, ורק לאחר מכן להחליט, אמר לה.
אל תרגישי לא נעים, ניחמנו אותה, ‡אַתְּ‡ עושה מלאכת קודש.
לרבין מגיעות כל הזכויות, אבל בשביל לשבח אותו ‡אַתְּ‡ צריכה לקטול את גנדי?
אם ‡אַתְּ‡ מפחדת תישארי בבית, אני נוסע'.
שנה אחרי הרצח, מה ‡אַתְּ‡ חושבת על זה שהרוצחים יושבים במלון יריחו?
התייעצתי עם אנשים מה לעשות, ואורי סלע, שהיה שמאלן וכותב ידוע שאל '‡אַתְּ‡ מסוגלת להחתים אלופים ורמטכ"לים לשעבר שמה שכתוב שם זה שקר גס, למרות שהם לא מסכימים עם דרכו הפוליטית?
‡אַתְּ‡ מרגישה שיש לך כוח להשפיע, שיש לך יכולת להזיז דברים, שמקשיבים לך?
איך ‡אַתְּ‡ מתכוונת לייצג את נשות המפד"ל?
‡אַתְּ‡ חושבת שבעתיד אישה תוכל להתמודד על מקום גבוה ברשימה גם בלי שיריונים?
פעם בשבוע ‡אַתְּ‡ תהיי בבית הספר שלך.
מה ‡אַתְּ‡ מתכוננת לעשות לקראת הבחירות?
‡אַתְּ‡ חושבת שאישה שיש לה ילדים קטנים בבית לא יכולה להשקיע בפוליטיקה?
אז קודם כל ‡אַתְּ‡ אמא?
‡אַתְּ‡ מכירה את המבט הזה, שאולי היא שמה אבל לא רואים?
"‡אַתְּ‡ תתנדנדי כאן, ואני אלך לפטפט קצת עם אבא, בסדר?",
יורשו בראשות המפלגה, משה גרין, סבור ש"צומת" תעבור את אחוז החסימה אך אינו מוכן להתחייב בכמה מנדטים תזכה: "‡אַתְּ‡ יודעת למי ניתנה הנבואה" הוא אומר.
ומי ‡אַתְּ‡ חושבת ימנה אותם אם לא הפוליטיקאים?
מקרה אחר אירע כשהרופא פנה לאחת הנשים על מנת לוודא שהעוברים שלה ושאל אותה: 'האם ‡אַתְּ‡ גב' רבינוביץ'?'
האישה אמרה: 'אני לא הזמנתי השגחה, ‡אַתְּ‡ לא רואה שאני עם מכנסיים'?
כמעצבת, ‡אַתְּ‡ מודעת להרבה נקודות חשובות.
בכל פעם שחמאס או ארגון פלשתיני קיצוני אחר (ובעצם כל ישות ערבית עוינת) מראים סימני עייפות, או מאותתים לישראל על רצונם ברגיעה, משמיע צה"ל לממשלה פזמון דומה לזה שכתב חיים גורי לגשש החיוור: "רק עוד רגע, אמא,/ רק עוד רגע קט,/ ‡אַתְּ‡ תמיד הורסת כשכבר כמעט".
צבי אמר: "‡אַתְּ‡ לא כל כך מכירה אותי."
הדוד נחמיה, מפינתו, היה גועה פתאום בשתי שורות־שיר שנשמעו לי כמו נהמת חיה נואשת: "אוי, הדר־ך נראית לי כ־ל־כך רחוקה, השביל מתפתל ובו־רח, אוי מאמע, אני מתנועע אך ‡אַתְּ‡ ר־ח־ו־קה, קרוב לי יותר הי־רח!..."
אנחנו גרנו ברחוב עמוס, ובית־המרקחת היה במרחק חמש דקות הליכה, ברחוב צפניה, אבל כבר בשלוש היה אבא אומר: "‡אַתְּ‡ אל תתחילי שום דבר חדש עכשיו, שלא תהיי בלחץ זמן."
והאיש אמר, נו גִיברת, אין לנו זמן, אם ‡אַתְּ‡ מכירה אותם, אז אולי תגידי לי איפה הם, כי אצלהם בבית יש אף־אחד, הוא דיבר בשגיאות אפילו שנראה ותיק, ובלה אמרה לו תיכף שבטח שאין אף־אחד עכשיו בבית שלהם, הם לא פרזיטים, הם אנשים מה עובדים קשה בשביל הפרוסת־לחם, מהבוקר עד הערב הם שם, ברחוב השני, בקופסה של המפעל־הפיס, וזה כאן, הקטן, הוא שלהם, ואתה תחכה פה רגע, אדוני, ואני כבר ילך לקרוא אותם.
‡אַתְּ‡, שולחן שבע, כן את, מברוק על השפתיים, יפה לך האשה מצחקקת ומסתירה את פיה בכף ידה.
את, שולחן שבע, כן ‡אַתְּ‡, מברוק על השפתיים, יפה לך האשה מצחקקת ומסתירה את פיה בכף ידה.
עיניו מתרחבות, כמעט ממלאות את עדשות משקפיו: תני להבין, ‡אַתְּ‡ אומרת לי פה בדעה צלולה ובמצח נחושה שאני אשכָּרה עכשיו בנָתַניה ועוד בלי שכפ"ץ?
לא, כי ‡אַתְּ‡ נראית לי דווקא בחורה רצינית וגם עם טעם מקורי, אם אני מבין נכון את עיצוב השיער המעניין שעשה לך - תני לי לנחש, המעצב שהביא לנו את המסגדים בהר־הבית וגם את הכור בדימונה?
עכשיו תגידי, יוֹרָאִית - הוא מנמיך את קולו ללחישה - בינינו, ‡אַתְּ‡ באמת חושבת שכל המחרוזות והשרשרות האלה יכולות להחביא את כל הסנטרים האלה?
״‡אַתְּ‡ עושה לי אוּלטימָטוּם?
3.4 מרים, ‡אַתְּ‡ לא מכירה אותי, וכשאני כותב לך גם אני לא לגמרי מכיר את עצמי.
מובן שזה לא מחייב אותך לכלום, ‡אַתְּ‡ לא צריכה להגיב (ואני כמעט בטוח שלא תעני לי), אבל אם בכל זאת תרצי פעם לתת סימן שאת קוראת, אני רושם בחוץ מיספר של תיבת־דואר ששכרתי הבוקר ומיועדת רק לך.
אבל אם זאת ‡אַתְּ‡ שראיתי שם, שחיבקת את עצמך והיה לך חיוך קצת שבור, אני חושב שתביני.
לתודה על המתנה הבלתי-צפויה שלי (‡אַתְּ‡ עוד מודה לי), וללבך שהתמלא פתאום געגועים אל עצמו כשהיה קטן - נכון שכבר אין מה לומר ברגע הזה?
‡אַתְּ‡ צריכה לכוון אותי, להסביר לי איפה כואב ואיפה צריך בזהירות.
מה ‡אַתְּ‡ אומרת, זה קצת מרגיע אותך (נותן בכל זאת איזו מיסגרת)?
‡אַתְּ‡ רואה, הוא נשאר.
‡אַתְּ‡ עייפה, אני מכריח את עצמי לומר לילה טוב.
״במה ‡אַתְּ‡ בטוחה?״
״‡אַתְּ‡ רוצה להתייעץ אתי על רבע מיליון דולר?״
״‡אַתְּ‡ באמת רוצה לשמוע את דעתי?״
״אז אני לא מבין בשביל מה את צריכה רפת כל־כך גדולה, מה ‡אַתְּ‡ צריכה רפת בכלל.
למה ‡אַתְּ‡ צריכה לקום בחורפים כל־כך מוקדם?
למה שלא תמכרי גם ‡אַתְּ‡?״
״אמא,״ אמר לפתע ושם סנטרו על שני אגרופיו, מסמיך את ראשו לראשה, ״‡אַתְּ‡ באת לשכנע אותי לחזור לנהל את הרפת?״
כשהייתי ילד וניסיתי להסביר לך, קראת לזה שטויות ילדות ואחר־כך זה היה שטויות נעורים, וגם עכשיו ‡אַתְּ‡ חושבת שזה שטויות, אם את נוסעת עד כאן כדי לשכנע אותי לחזור.
כשהייתי ילד וניסיתי להסביר לך, קראת לזה שטויות ילדות ואחר־כך זה היה שטויות נעורים, וגם עכשיו את חושבת שזה שטויות, אם ‡אַתְּ‡ נוסעת עד כאן כדי לשכנע אותי לחזור.
״‡אַתְּ‡ לא ראית את מה שלא רצית לראות.״
הוא הביט בה ואמר: ״‡אַתְּ‡ נראית עייפה.
״אפשר ללכת למלון, אם ‡אַתְּ‡ רוצה.״
ואת - במרחק שנים רבות - כבר לא ‡אַתְּ‡ שהיית, משקיפה על עצמך כזרה, יודעת בחָכְמה מפליגה את כל התשובות הקשות.
‡אַתְּ‡ עושה מעצמך צחוק,״ ונבהלתי, כאיש המוצא עצמו לפתע בחדר זר.
״‡אַתְּ‡ נראית טוב מאוד.״
״‡אַתְּ‡ בתל־אביב, אני מבין.
״‡אַתְּ‡ גרה ברמת אביב?״
‡אַתְּ‡ לא שיניתי אותו.״
ואילו ‡אַתְּ‡ תצאי לך לחופשה של ימים אחדים.
‡אַתְּ‡ לקחת את החצילים הכי כבדים והכי זקנים.
משהו בתנועת ידה או בצליל קולה או בניסיונה לחפות על הזיכרון ההוא, נראה שנגע ללבו, כי הוא, כמבוגר הפונה אל ילד, אמר: "‡אַתְּ‡ יודעת למה זה קרה שמה בכיתה?"
"כי ‡אַתְּ‡ יותר מדי יפה."
אמריקה זאת האמת שלי ולפי שעה היא היחידה: האמת שלָך ואפילו ‡אַתְּ‡ עצמך עדיין לא קיימות: אמי יושבת זקופה ליד לוח העץ שהתקין לה אבי על השולחן, מחליקה על פניו אריג משובץ שחור־לבן ואומרת בקול מתפנק: ״אומרים לי שפֶּפּיטה עכשיו במודה, אז בבקשה: הנה להם פֶּפּיטה,״ כאילו בעל־כורחה היא מצטרפת לטעם ההמונים.
אבל בינתיים כולנו, שתי משפחות עשויות משני זוגות ושתי ילדות, מקיימים את חודשי השלווה האחרונים שלנו: ‡אַתְּ‡ חבויה עדיין במעמקי הגוף ההולך ותופח; אביך מטפל באמך כאומנת מסורה; אמי מאושרת עם גזיר הפפיטה ועוד בד בצבע כחול גרַנַט שתמצא בקרוב; אני לומדת בתוך דקות לרכוב על אופניים ואבי מתפוצץ מגאווה; בת חמש וכבר כל כך מוצלחת.
אבל בינו לבין התינוקת היא לא תצליח להיכנס ואחרי שתנטוש את בעלה ואת ילדתה שלה תיאלץ לקחת את הילדה הזרה, שהיא ‡אַתְּ‡, כעונש, כתמרור תמיד על חטאה.
‡אַתְּ‡ רק בת שמונה חודשים וכבר מלאה נחישות, נראית כאילו את זוממת לזנק מתוך זרועותיה של אמך.
התעלומה מי צילם את התמונה לא תיפתר אף פעם, אך הצלם היטיב ללכוד את הרגע שבו אבי מחזק לראשי את הזר הדוקרני העשוי גבעולי אספרגוס, ‡אַתְּ‡ עדיין בזרועות אמך, פלג גופך העליון נוטה הצידה כאילו מאז יום ההולדת הקודם את מחפשת דרך להיחלץ מחיבוקה, אביך ואמי משוחחים, רציניים, כתפיהם נוטות זו אל זו.
עיניה של האחות התקדרו בתוך פניה המוטים כששאלה בזהירות: ״ומה, ‡אַתְּ‡ חושבת, מה זה הדבר הזה שהיא צריכה לבדוק?״
‡אַתְּ‡ בת שנתיים וחצי, מעבר לאוקיינוס.
אמי מעירה אותך בבוקר, מאכילה אותך, מסרקת ורוחצת אותך, קונה מכבסת ומגהצת את שמלותייך, מוחה את דמעותייך כשאת בוכה, מטיילת אתך בגנים האמריקניים הגדולים, בודקת אם צחצחת את שינייך לפני שהיא משכיבה אותך לישון, קמה בלילות סופה לבדוק אם ‡אַתְּ‡ מכוסה היטב, יושבת לצד מיטתך כשאת חולה, כף ידה על מצחך כל הלילה, מאושרת כשאת מבטאת יפה את הטי-אייץ׳.
האם ‡אַתְּ‡ זוכרת את אמך?
האם ‡אַתְּ‡ חשה אותה ממרחק?
ואם אמנם כן, האם ‡אַתְּ‡ יודעת על הפגישה שלה עם אבי?
מה ‡אַתְּ‡ יכולה לדעת על הפגישה ההיא?
״‡אַתְּ‡ לא הילדה של - ״ ״כן.״
על מקלט הרדיו המגושם עמדו תצלומים, באחד מהם ‡אַתְּ‡ בין הורייך, ראשך בגובה ראשיהם.
לפתע שאלה, בקול גבוה, כמכריזה: ״‡אַתְּ‡ אוהבת שוקו?״
אביך הנאה, צחוק משועשע וזדוני מעט בזוויות פיו, כאילו הוא עד לדבר שהוא סמוי מעיני אחרים; ‡אַתְּ‡, הבעת פנייך לא תשתנה עוד שנים: רוטנת, חשדנית, כאילו בזה הרגע קוּפַּחת, נאחזת בצווארו של אביך.
היא פתחה את תריס החלון ובדרך למטבח שאלה: ״‡אַתְּ‡ אוהבת עם הרבה מתוק, כן?״
״‡אַתְּ‡ יכולה לבוא לראות בעצמך.״
ומיד חשבתי עלייך, מופקרת לחסדיה של אמי, אולי גם האישה שלימיני חושבת עלייך, תוהה אם ‡אַתְּ‡ לבושה כראוי, ישנה כראוי, אוכלת כראוי.
‡אַתְּ‡ כבר בכית יותר ממנו, אז די, די.״
האם בעיני עצמך ‡אַתְּ‡ הבת של דורה?
אמרת שכבר חצי שנה ‡אַתְּ‡ חיה בקיבוץ, אצל בן דודו של אביך.
״זה ‡אַתְּ‡, סג״מית דסי?
‡אַתְּ‡ יודעת למי את פתאום דומה?
את יודעת למי ‡אַתְּ‡ פתאום דומה?
היא לפה, ‡אַתְּ‡ לשם.
אם בכל זאת הולכים על מלחמה, ואם ‡אַתְּ‡ לוקחת אותה שבויה, אני מוכן בהתנדבות להיות הש״ג של המחנה שבויים.
"אז מה ‡אַתְּ‡ מציעה?"
חששתי שתשובי ותופיעי למחרת, אך ‡אַתְּ‡ אפילו לא טלפנת.
אך ‡אַתְּ‡ נעלמת לתשע עשרה שנים שבהן מתו אמהותינו בשנה אחת.
האם ‡אַתְּ‡ נזכרת לפעמים בפגישה התמוהה ההיא שלנו ליד שער הבסיס הצבאי שבה התעקשנו כל אחת על גרסתה?
האם - המערבולת בבטני, שנרגעה בשנים האחרונות, מתעוררת לאט כהר געש רדום - האם ‡אַתְּ‡ חושבת עלי לעתים הולכות וקרבות כפי שאני חושבת עלייך?
‡אַתְּ‡ מהססת ומוסיפה: ״או אם מישהו מכיר אותה, אני אודה לו אם יבקש ממנה להתקשר אלי דרך מנהל הסינמטק.״
"למה ‡אַתְּ‡ שואלת?",
״אז איך ‡אַתְּ‡ מבטיחה לה חופשות?
‡אַתְּ‡ יודעת כמה שאני מחכה לה.״
״‡אַתְּ‡ לא צריכה יותר מחמישים מילים.
‡אַתְּ‡ יכולה לעזור לי עכשיו?״
האחות המעשית צעקה אחריה כשעמדה ליד דלת הזכוכית, מהדקת את הצעיף לפני שיצאה אל הרוח: ״תסלחי לי, הבת של שפרה, יש לי מאוד בקשה גדולה, אם ‡אַתְּ‡ כבר יוצאת.
‡אַתְּ‡ רואה את האיש הזה עם המעיל הירוק?
למה ‡אַתְּ‡ מחייכת חיוך מסתורי כזה?״
״אפשר לדבר עכשיו אם ‡אַתְּ‡ רוצה,״ הביטה חמוטל בבטנה של בתה.
קודם כול להחליף את הגבינה, ‡אַתְּ‡ שומעת?
עכשיו הניחה לשטף המילים המפכפך מפי אמה לעבור ליד אוזנה, זמזום טורדני וקבוע, עד  פתאום קול חדש, נרגש, חורג מן הזרימה החדגונית, בוקע מגרונה של אמה: ‡אַתְּ‡ שומעת אותי?
״כי זה מה שצריך, ‡אַתְּ‡ שומעת?״
‡אַתְּ‡ תזכרי להגיד לו גדול, כן?
״מה ‡אַתְּ‡ יודעת על אדם מיצקייביץ׳?״
תשמעי אותם מדברים בלילה, לא תדעי איפה ‡אַתְּ‡ בכלל.
היום ‡אַתְּ‡ רואה אותם מדברים בטלוויזיה, זה שר וזה בן־אדם חשוב, מדברים דיבורים בשמים.
אחרי איזה חצי שנה ‡אַתְּ‡ באה - מוצאת אותם פה.
ארוחת ערב זה שעה שש אצלנו, ‡אַתְּ‡ יודעת את זה.״
מהבעת־פניה ניכר כנראה רצונה הדחוף, והמדריכה שהסבירה באותו רגע משהו על השפעת האור בציורו של מונה השתהתה רגע והביטה בה, והראש שמעל לצווארון הירוק סב אליה, תמה וזר, ומאחור התנשף מישהו ואמר: ״גבירתי, ‡אַתְּ‡ חוסמת את המכונית שלי.״
המורה התקשרה, אז צלצלתי לאבא והוא נסע ישר מהעבודה,״ פנתה מיכל לחדרה, ״ואם ‡אַתְּ‡ מתכוננת לשכוח לקחת אותי מהחוג מחר, אז רק תגידי לי קודם.״
‡אַתְּ‡ - לפי הפנים שלך אני אומר לך: הדירה במרד זה לא בשבילך.
״‡אַתְּ‡ יכולה לסמוך עלי, גברת.
‡אַתְּ‡ יכולה להסתכל כמה שאת רוצה עד שאני חוזר.״
״בשבוע שעבר ‡אַתְּ‡ גם לא יכולת.״
״אז ‡אַתְּ‡ אפילו לא צריכה להוריד את הכותונת.״
‡אַתְּ‡ רק תקראי ותקראי בלי סוף?״
״‡אַתְּ‡ צריכה לקרוא הרבה,״ אמר ברכות, באהבה, וליטף את מצחה החם.
״אל מי ‡אַתְּ‡ מדברת?״
אפשר לעשות כמה דברים בבת־אחת״ - בא אליה בהבזק הרגע ההוא, וכאילו ניתן לה לראות את התמונה על פני מסך גדול הבינה לראשונה למה התעופפה החצאית על גבה של האשה הצעירה ולמה התפוצץ הצחוק והבקיע מבעד לתלתלים: ״מה יש לך ‡אַתְּ‡, גברת, בואי תסתכלי.
״‡אַתְּ‡ עוד מסתכלת למעלה?״
״גברת,״ עיניו נשאבו אל תחתונית המוסלין הקצרה, ״‡אַתְּ‡ בסדר?״
״מה ‡אַתְּ‡ עושה, גברת?״
״יש לי את המפתח אקסקלוסיב,״ חייך בתשובה, ״אם ‡אַתְּ‡ רוצה אני אצייר לך פרפרים על התקרה.״
״גברת,״ עלבון בא אל קולו ועיניו הצטמצמו, ״‡אַתְּ‡ רצית בעצמך.
״זה ‡אַתְּ‡ סחבת אותי לפה,״ התקצף נעלב, ״תיכף שראיתי אותך איך שיצאת מהאוטו עם הבלונד וכל הטבעות שלך, ראיתי שמשהו לא בסדר.״
‡אַתְּ‡ מבינה את הרצון שלנו?
והייתה מביטה בי מתוך הקמע שמצויר סביב העיניים שלה, קמע שחור, גדול, שלא ידעתי אם הוא יפה או מבהיל, ואומרת, "ומה ‡אַתְּ‡ חושבת שהם עשו כשגילו שבגדנו בהם?"
"גם ‡אַתְּ‡ תגנבי ממני חוכמה".
אוי, מרגלית, אני רוצה להגיד לה, אם ‡אַתְּ‡ לא יודעת מה להגיד את יכולה לצעוק.
"‡אַתְּ‡ לא יודעת על מי אני שואלת?"
אני רוצה ללכת אחריה, ללחוש באוזנה, אני זאת ‡אַתְּ‡.
"‡אַתְּ‡ רוצה לדעת איך הגעת לשביל הזה?"
ממנה, מקולה העוקב אחרי ואומר, ‡אַתְּ‡ תברחי ואני אשיג אותך, את תברחי ואני אספר מה ידענו ולא ידענו באותם ימים.
ממנה, מקולה העוקב אחרי ואומר, את תברחי ואני אשיג אותך, ‡אַתְּ‡ תברחי ואני אספר מה ידענו ולא ידענו באותם ימים.
יום אחד ניגש אליי אחד מהקבועים בבית הקפה ואמר: תגידי, מה ‡אַתְּ‡ עושה?
על מה ‡אַתְּ‡ כותבת?
‡אַתְּ‡ יודעת איך זה.
״הרבה דברים ‡אַתְּ‡ תביני מאוחר יותר,״ סינן הדוקטור משפט סתום כקורא את מחשבותיה, בעודו מקרב את הסטטוסקופ ומקשיב ללבה ולריאותיה.
תספרי, גם אם זה נורא, גם אם זה דוחה, גם אם זה מטופש ומבייש, גם אם ‡אַתְּ‡ חושבת שזה לא מעניין או לא רלבנטי.
תספרי מה ‡אַתְּ‡ מרגישה עכשיו.
תספרי - לא כי ‡אַתְּ‡ חייבת לספר, אלא - כי את רוצה.
תספרי - לא כי את חייבת לספר, אלא - כי ‡אַתְּ‡ רוצה.
אבל ‡אַתְּ‡ לא מעוניינת בשיחות, נכון?״
"בושות ‡אַתְּ‡ עושה לי, זונה, שרמוטה," היה צועק עליה ומתיישב בכורסה השקועה שלו לקרוא דברי תורה.
"‡אַתְּ‡ מוכנה לומר מה נולד לנו?"
‡אַתְּ‡ מבינה את האידיוטים האלה, הבעל מבאר לי, הם עוצרים להסתכל על התאונה.
מה פתאום ‡אַתְּ‡ מדברת עם גבר זר ומבוגר ממך על כל הדברים האלה, איך הוא לא מתבייש, אני שומעת אותה אומרת ובטוחה שהיא צודקת.
מי זה, מה ‡אַתְּ‡ שומעת, היא מתעניינת.
"‡אַתְּ‡ לא תתפרקי בהלוויה שלי."
"דניתי, יש לי עוד המון תוכניות בשבילנו, ‡אַתְּ‡ מוכנה להירגע?"
קולו של אדם התרומם, ״‡אַתְּ‡ כאן, נאוה?״
״‡אַתְּ‡ יודעת, אדוה״ - הגתה את שמי בהדגשה - ״זה מה שאדם תמיד אהב, לעשות אמבטיה.
אדם אמר, ״על מה ‡אַתְּ‡ מדברת, נאוה,״ אבל נאוה המשיכה: ״הוא היה מסתגר בַּחדר־אמבטיה שעות.
‡אַתְּ‡ לא צריכה לתת לנו כסף.״
״מה ‡אַתְּ‡ אומרת,״ אמרה נאוה, קולה התרומם מעט.
אדם אמר, ״‡אַתְּ‡ עדיין יפה, נאוה.״
היא אמרה, ״אולי ‡אַתְּ‡ חושבת שעצרתי כדי לדבר איתם.״
היא אמרה, ״אולי ‡אַתְּ‡ חושבת שהייתי עומדת ומדברת איתם כמו זונה.
הרבה יותר ממה שמוכנים לשלם בספרייה לעיוורים, בזה ‡אַתְּ‡ יכולה להיות בטוחה.״
הוא אמר, ״‡אַתְּ‡ עדיין יפה, נאוה.״
ממש הזדמנות מצוינת,״ ואז את קולו החד, המעובה, של הבא: ״‡אַתְּ‡ יודעת מה אני תמיד אומר, נאוה'לה, כל יום הוא הזדמנות.״
‡אַתְּ‡ הרי עובדת לפעמים עד שעות מאוחרות, אז זה יחסוך את הבייביסיטר.
היא אמרה, ‡אַתְּ‡ צודקת, את לא צריכה עזרה, אפשר למצוא הכול לבד, אני מצאתי.
היא אמרה, את צודקת, ‡אַתְּ‡ לא צריכה עזרה, אפשר למצוא הכול לבד, אני מצאתי.
היא שאלה, ‡אַתְּ‡ לא יכולה להישאר עד שסוגרים אם יש לך כל כך מעט ימים?
אני חושבת, היא אמרה לי, שגם אם ‡אַתְּ‡ צודקת שהוא כועס מאחורי החיוך, אבל מתכחש לזה - בגלל שהוא תופס את עצמו כמו מישהו שמסתדר, וגם אולי בגלל שזה נראה לו לא יפה לכעוס על זה שיש לך עולם משלך - בכל זאת כדאי, וזה בטח לא קל, לכבד את מה שהוא אומר על עצמו.
הסתכלתי על שקית הסוכר שמוללתי ואמרתי, אולי ‡אַתְּ‡ צודקת.
אני חושבת שאם ‡אַתְּ‡ עוזבת את כולם לכמה שעות כי את חייבת את זה לעצמך, לא יקרה כלום.
אני חושבת שאם את עוזבת את כולם לכמה שעות כי ‡אַתְּ‡ חייבת את זה לעצמך, לא יקרה כלום.
אמא שלה אמרה: למה ‡אַתְּ‡ נוסעת?
אבל ‡אַתְּ‡ בטוחה שזה רעיון טוב שתיסעי?
כשגבריאל חזר הוא ראה אותה מחזיקה חזק מאחור את אלה עטופה במגבת, בוהה בחלל בלי לשמוע שהבת שלה אומרת לה, אמא ‡אַתְּ‡ חונקת אותי.
"אמא למה ‡אַתְּ‡ בוכה?"
‡אַתְּ‡ כל כך אוהבת לחקור ולכתוב וללמד, הוא אמר, זה טיפשי שרק מכיוון שדורשים ממך כמה חודשים לעבוד בחו"ל, תוותרי על הכול.
‡אַתְּ‡ היית איתה כשהיא נכנסה לגן.
‡אַתְּ‡ תיסעי ותראי להם שאת הצלחה מטאורית, יותר טובה מהרבה גברים.
ואז כשראיתי בעיניים של נועה את האמפתיה כלפי וכלפי מיה לא התאפקתי: למה ‡אַתְּ‡ לא מסתכלת בציורים?
ובהספד שנשא לזכרה אמר, בין השאר: כאב כפול, שכול כפול היו נחלתך, אבל בגאון ובנדיבות מילאת את שליחותך העיתונאית, הציונית, היהודית, ועתה, ערב יום הזיכרון לחללי מערכות ישראל – ובהם שני יקיריך – ושלוש שעות לפני צפירת הדומייה, ‡אַתְּ‡ נפרדת מאתנו.
החלה לדגמן ב-1972 בגיל 17 וזכתה במקום השני בתחרות "נסיכת ישראל", מטעם מגזין "‡אַתְּ‡".
היה נשוי לעדנה שבתאי (מחברת הספר "והרי ‡אַתְּ‡"), ולהם שתי בנות.
בעת שירותו הצבאי הכיר לראשונה את חנוך לוין, ולאחר מלחמת ששת הימים העלו שניהם במשותף את הקברט הסאטירי "‡אַתְּ‡ ואני והמלחמה הבאה" שחולל שערורייה ציבורית.
המופע כלל שירים מצליחים נוספים כגון "נחל תנינים" שאת מילותיו כתב אהוד מנור, "החול יזכור", "שירים עד כאן", "שיר אהבה ישן" ו"תפילת הדייג" שכתב נתן יונתן, "‡אַתְּ‡ שומעת" שכתב נתן אלתרמן ועוד.
מתוכו יצאו לרדיו השירים "רוצח", "אני לא שומע", "חרא מדינה", "אין לי אדמה" ו"‡אַתְּ‡ נוסעת".
מבין שירי האלבום בלטו "אני לא שומע", "אין לי אדמה", "‡אַתְּ‡ נוסעת", "רוצח", "אקסטזי", "אני רעב" (שהופיע באלבום בשתי גרסאות) והמפורסם שבהם - "חרא מדינה".
עוד באותה שנה במסגרת אלבום המחווה "חברים שרים זוהר" חידש את "‡אַתְּ‡ לי לילה".
מתוך 11 שירי האלבום בלט במיוחד השיר "‡אַתְּ‡ ואני".
שניים משיריו הולחנו ובוצעו על ידי אביהו מדינה: "אני נשבע לך"[9] ו"‡אַתְּ‡ לי הבית"[10].
‡אַתְּ‡ לי הבית, הוצאת ידיעות ספרים, 2009 (ספר שירים)
בשנת 2009 הקליטה רוז בדואט עם אדם בן אמיתי את השיר "‡אַתְּ‡ לא יודעת", שזכה להשמעות רבות בתחנות הרדיו.
וַיַּעַן הַמֶּלֶךְ שְׁלֹמֹה וַיֹּאמֶר לְאִמּוֹ: וְלָמָה ‡אַתְּ‡ְּ שֹׁאֶלֶת אֶת אֲבִישַׁג הַשֻּׁנַמִּית לַאֲדֹנִיָּהוּ, וְשַׁאֲלִי לוֹ אֶת הַמְּלוּכָה! (...)
/ שואל: "אז מה בעצם ‡אַתְּ‡ עושה כאן?"
הצדדים הסכימו על תשדיר שנוסחו: ‡אַתְּ‡ בהריון ושוקלת לבצע הפלה?
במאי 2006 הוציא את הסינגל הראשון שלו, "‡אַתְּ‡ החלום".
‡אַתְּ‡ פשוט הבנת שהתרבות שלך פתחה תיבת פנדורה, ואת אובדת עצות מה לעשות בקשר לזה.
אותך צריך להכניס לחדר החקירות יחד עם רוזן ולבדוק כיצד ‡אַתְּ‡ וחברייך מאפשרת למטרידים נוראיים ואיומים, הכל לכאורה, להמשיך ולעשות ככל העולה על רוחם ובבוא הזמן על פי דברייך הם ייחשפו???
גם העיתונות אשמה / יעל ‡אַתְּ‡ צודקת בכל מילה רק שכחת את העתונות (כולל מעריב אומנם במידה פחותה) שמפרסמת, ומראינת, ומקדישה עמודים שלמים לאותם פליטי הראלטי, כל משפט חכם מצוטט בעיתון....
/ ‡אַתְּ‡ כותבת: כספי ציבור שהגיעו מתשלום מטורף של מסים של מי שכן משלמים הלכו, ואולי עוד ילכו, כדי לייצר שלוות נפש לראש ממשלה..
פז מלמד, חיזרי עם חברייך למסעדות, במרקים ובסלטים ‡אַתְּ‡ מבינה (גם לא תמיד).
לפיד ובנט ימשיכו בקשריהם, אבל אולי ‡אַתְּ‡ תתנתקי כבר מאיתנו???
‡אַתְּ‡ מוציאה דיבה על בתך בת השנתיים / עם כל הכבוד אבל באמאשלך זו איננה קללה.
/ הגברת המלומדת שרי בשי, במכתבך לשר הבטחון ‡אַתְּ‡ טוענת שירי על אזרחים יכול להיחשב פשע מלחמה, ומצד שני את קוראת לפושעי מלחמה לוחמים, גברת שרי בשי קשרת קשר עם השטן בעד כסף אירופי, תתבישי לך.
/ הגברת המלומדת שרי בשי, במכתבך לשר הבטחון את טוענת שירי על אזרחים יכול להיחשב פשע מלחמה, ומצד שני ‡אַתְּ‡ קוראת לפושעי מלחמה לוחמים, גברת שרי בשי קשרת קשר עם השטן בעד כסף אירופי, תתבישי לך.
אין פה ש-ו-ם עניין סוציאליסטי ולא משנה כמה ‡אַתְּ‡ ומרב מיכאלי תצעקו את זה-זה לא יהפך לנכון.
‡אַתְּ‡ יודעת גם יודעת למה לא לוקחים את הדם וזה רחוק כמזרח ומערב מגזענות.
/ למה שלא תכתבי במה ‡אַתְּ‡ באמת מאמינה??
אם לנ X צים X רורים כמו גדעון לוי, לונדון וקירשנבאום, ‡אַתְּ‡ קוראת עיתונאים
------‡אַתְּ‡ לא מכירה דרוזים.
5 מיליארד יורו תרומת האיחוד האירופי לרשות / הכסף ולאיזה כיסים של הבכירים ברשות,,,,, הרשות הפלסטינית חייבת כמיליארד וחצי שח לחברת החשמל ואם חברת החשמל לא תצליח לגבות את החוב מהרשות הפלסטינית אזרחי ישראל ישלמו מכיסם את החוב של הרשות הפלסטינית,,, מהיכן ‡אַתְּ‡ מביאה את גיבוב השטויות שלך וזאת לא הפעם הראשונה שלך?
באיזה הגיון ‡אַתְּ‡ מסתכלת על המציאות ואיך את מגיעה לתשובות או מסקנות כאלו?
באיזה הגיון את מסתכלת על המציאות ואיך ‡אַתְּ‡ מגיעה לתשובות או מסקנות כאלו?
מספיק עם ההפחדות, ‡אַתְּ‡ עוד לא נולדת שהעולם נכנע לחרם של הערבים על ישראל / שרדנו ואף התחזקנו את חושבת שההפחדות שלך ושל כמותך יגרמו לישראל להכנע לפלשתינאים המסכנים, כל כך מסכנים עד שהם מציבים תנאים להסכמה שלהם למשא ומתן, ומסרבים לפתרון של שתי מדינות לשני עמים
מספיק עם ההפחדות, את עוד לא נולדת שהעולם נכנע לחרם של הערבים על ישראל / שרדנו ואף התחזקנו ‡אַתְּ‡ חושבת שההפחדות שלך ושל כמותך יגרמו לישראל להכנע לפלשתינאים המסכנים, כל כך מסכנים עד שהם מציבים תנאים להסכמה שלהם למשא ומתן, ומסרבים לפתרון של שתי מדינות לשני עמים
מה ‡אַתְּ‡ רוצה מיעלון?
נראה לי שמי שצריכה שיעור בהיסטוריה זו ‡אַתְּ‡.
אז כנראה שגם את שכחת הסטוריה / ‡אַתְּ‡ כותבת: יכול להיות שאיזה פסיכי בצד הפלסטיני יחליט לירות רקטה לעבר נתב"ג, וגם יצליח לפגוע.
‡אַתְּ‡ מתכוונת עוד פושע אוסלו הלך...
עזבי את המכשפה יחימוביץ, בא להקיא כשרואים אותה על איזה מחנה ‡אַתְּ‡ כותבת?
בול-שיט פמיניזם בגרוש גב מלמד ‡אַתְּ‡ פשוט פאתטית כנסי ולמדי / במקום להתייחס לגופו של עניין ולכתוב על מחירי הדירות הגבוהים ועל הפער שבין עניים לעשירים ועל 40 %מילדי ישראל הרעבים וכל זאת לא מעט באשמת בנק ישראל שבה עובדת גב פלוג את כותבת על אישה גבר וניתוח מעמיק על איך זה התקבל ועל איך שזה לא יתקבל.
בול-שיט פמיניזם בגרוש גב מלמד את פשוט פאתטית כנסי ולמדי / במקום להתייחס לגופו של עניין ולכתוב על מחירי הדירות הגבוהים ועל הפער שבין עניים לעשירים ועל 40 %מילדי ישראל הרעבים וכל זאת לא מעט באשמת בנק ישראל שבה עובדת גב פלוג ‡אַתְּ‡ כותבת על אישה גבר וניתוח מעמיק על איך זה התקבל ועל איך שזה לא יתקבל.
עלי והצליחי אבל תשאלי את בוגי איפה הוא קנה את הנעליים שלו ‡אַתְּ‡ תזדקקי להם.
אבל, ‡אַתְּ‡ וחברייך לעבודה הם הורי מולידי הגולניזם !
‡אַתְּ‡ לא מגיעה לקרסוליו של בן דרור ימיני.
וצחצחי טוב טוב את הפה לפני שאת מזכירב את שמו של בן דרור ימיני, את כתבת רדודה, שהסיבה היחידה שאת מקבלת טור היא כי ‡אַתְּ‡ שמאלנית, תומכת בבראנז'ה ההומו לסבית, כך שאת שוחה עם זרם של התקשורת, פרט לכך כל הכתבות שלך רדודות ביותר כמו של עמיתך גיא מרוז, ואני בטוח שאת התגובות לכתבותייך ואת האהדה אליך את רואה בתגובות הקוראים.
וצחצחי טוב טוב את הפה לפני שאת מזכירב את שמו של בן דרור ימיני, את כתבת רדודה, שהסיבה היחידה שאת מקבלת טור היא כי את שמאלנית, תומכת בבראנז'ה ההומו לסבית, כך שאת שוחה עם זרם של התקשורת, פרט לכך כל הכתבות שלך רדודות ביותר כמו של עמיתך גיא מרוז, ואני בטוח שאת התגובות לכתבותייך ואת האהדה אליך ‡אַתְּ‡ רואה בתגובות הקוראים.
אה כן, ‡אַתְּ‡ טוענת שהכיבוש משחית.
על איזה כיבוש ‡אַתְּ‡ מדברת בדיוק???
כל כך נכון וכל כך עצוב כל כך נכון, וכל כך עצוב כמו שאנחנו יודעים בדיוק מה תכתבי על כל דבר, ‡אַתְּ‡ יודעת גם / מה עם האמל"חים ביום כיפור?
למען ההגינות ‡אַתְּ‡ גם צריכה להגיד שגם הצד הפלסטיני לא רוצה מדהים איך אנשים נאחזים בתפיסה נגד כל הגיון / אחרי שהקונספציה הזו של שלום נכשלה והוכח שתמיד קיבלנו פיגועים וטרור בתמורה לויתורים יש כאלה שעדיין תומכים בהסכם.
כמובן שאצל שמאלנית כמוך חמלה על מזרחים, בבונים, מצביעי ליכוד ושס אינה רלוונטית-‡אַתְּ‡ הרי אזרחית כל העולם, נאורה ומתקדמת.
כי ‡אַתְּ‡ יקירתי היית בעד הסכמי אוסלו תקני אותי אם אני טועה...
והסכמי אוסלו הם שהביאו למותם של 1500 ישראלים אם לא מבצע חומת מגן שגם כן עלה לנו בחיילים היינו עדיין סובלים מהטרור שיוצא מיו"ש, ‡אַתְּ‡ בעד ההתנתקות היית ופה הזיכרון של כולנו מספיק ארוך כדי להגיד לך מה זה גרם..
גברת, אין לך כנראה מושג על מה ‡אַתְּ‡ מדברת.
מיכל אהרוני-‡אַתְּ‡ צבועה ומגעילה ודמגוגית בגרוש.
פתאום ‡אַתְּ‡ באה אלינו בהפוכה?
השופט תאודור אור: איפה ‡אַתְּ‡ קיבלת את הידיעה הזאת?
השופט תאודור אור: מה ‡אַתְּ‡ היודע על מה שד"ר חטיב עשה?
אני שואל ‡אַתְּ‡ אדוני, בלי שבירת איברים, בא שוטר, בא יותר נכון פקיד עם צו של בית משפט, 'נא לפנות את הבית, נא להרוס' וכו', ויש ליווי משטרה שבא לשמור עליו, כי אנחנו יודעים שלבד היום זה לא ניתן לבצע.
לפני כחודש שוב העלה נתניהו עווית של חיוך על שפתיים משהתפרסם דבר ניסיונו להיתחב אל בין מספידיה של שושנה דמארי - ביקש ולא נענה מחשש לאקורד סיום דומה - "חברה, ‡אַתְּ‡ חסרה".
איפה ‡אַתְּ‡ היום, אחריות, לאן נעלמת.
על מה ‡אַתְּ‡ מדברת בכלל?
יש להם טענות קשות מאוד, ‡אַתְּ‡ יודעת נגד מי?
– – אז ‡אַתְּ‡ יכולה לבוא בטענות מדוע לא עשו?
כאשר ‡אַתְּ‡ מדברת, חברת הכנסת חזן – –
– – יש מצב שבו אם לא היית ‡אַתְּ‡ מביאה אותם ולא היית את זאת שלא נותנת להם אזרחות – –
– – יש מצב שבו אם לא היית את מביאה אותם ולא היית ‡אַתְּ‡ זאת שלא נותנת להם אזרחות – –
– – אבל ‡אַתְּ‡ זאת שלא נתת להם את האזרחות, ואת פונה אלינו?
– – ‡אַתְּ‡ באה ואת אומרת את מה שאת אומרת?
חברת הכנסת חזן, ‡אַתְּ‡ יודעת שכאשר באתי לשם היה להם קשה להבין דבר אחד – איך אנחנו יוצאים מגדרנו לסייע למוסלמים.
‡אַתְּ‡ שומעת ברדיו תוכניות ואת האזרחים הנחמדים שלנו, מה הם אומרים.
‡אַתְּ‡ אומרת את זה לי?
‡אַתְּ‡ עונה לי כאילו אני בכיוון השני.
‡אַתְּ‡ יודעת שהקיבוץ שלך קם בגלל טרנספר שעשו לערבים שגרו שם קודם.
‡אַתְּ‡ בקיבוץ שלך ובכל 85 הקיבוצים של "השומר הצעיר" ביצעתם טרנספר לערבים.
‡אַתְּ‡ דוברת במקום יושב-ראש ועדת החוץ והביטחון.
למה ‡אַתְּ‡ נותנת לאדם אחד לדבר?
במסלול הכל-כך סיזיפי הזה, אפילו האפרורי, כשאתה מתנזר מזרקורי התקשורת ואתה כל הזמן ובאופן מתמיד שליח, שליח של מצווה לקטנים ולגדולים, אני חושב שעבורי, תמר, ‡אַתְּ‡ דמות התייחסות.
בסטיגמה, עוד לפני שהכרתי אותך, לפני שהחלפתי אתך מלה, לפני שידעתי איך ‡אַתְּ‡ נראית במרחק של מטר, שנאתי אותך ואת מה שאת מייצגת.
אני מניח – לא שאלתי אותך – שכך ‡אַתְּ‡ חשבת גם עלי.
‡אַתְּ‡, ברוך השם, שמת את הכול בצד.
קולט אביטל, לא ‡אַתְּ‡ ולא יוסי שריד תגישו תקציב השנה.
אולי נעשה החלפה, אם ‡אַתְּ‡ רוצה?
האם ‡אַתְּ‡ באמת חושבת ש-2% בתקציב המדינה היו מביאים ישועה?
‡אַתְּ‡ גם מייצגת מגזר.
ההתפתחות הרפואית, ברוך השם, גרמה לכך שהיום ישנן תרופות – גברתי השרה, בוודאי ‡אַתְּ‡ גם מודעת לזה – שמרפאות לחלוטין מהמחלה.
כבוד השרה, ‡אַתְּ‡ יכולה לרדת.
מתחת לגג הזה יש גם תעסוקה, גם חינוך, גם – לליצמן – אנחנו הבאנו 600 רופאים שנתנו להם הכשרה; ‡אַתְּ‡ זוכרת, ותודה לך, לשרה, אקס-שרה, שהייתה שרת הבריאות, ושיתפנו פעולה.
אני אומר לה: גברתי, תדעי לך – ‡אַתְּ‡ מבינה?
אני חושב שיש מסר מאוד חזק ומאוד חשוב בעובדה שדווקא ‡אַתְּ‡ היא שנבחרה לתפקיד הזה.
בעזרת השם, אין לי ספק שאפילו בתקופה הקצרה ‡אַתְּ‡ תתרמי שם, תתרמי הרבה.
‡אַתְּ‡ מכירה את הנהלים, אבל אנחנו נתחיל בינתיים, ויקראו לו.
עוד במהלך שירותו הצבאי הצטרף לקברט הסאטירי הנודע ‡אַתְּ‡ ואני והמלחמה הבאה של חנוך לוין, בבימויה של עדנה שביט, ואף עמד בשל כך למשפט צבאי.
גרשוני ענה: ‡אַתְּ‡ מכירה את הפסוק הזה מתהילים, שלא כתבתי אותו בציורים כי הוא פאתטי מדי, 'ממעמקים קראתיך ה''?
(ב) למרות הכול צדק בעל "מי השילוח": חטאנו בעושק בשפתינו, לא נתנו את כל האינפורמציה האמיתית שהיינו חייבים בה, אנא רבש"ע סלח לנו, אתה, ואתה שנפגעת או ‡אַתְּ‡ שנפגעת.
היה מי שקרא (מי ‡אַתְּ‡ או אתה?)
אגב, את קטעי הסולו בשיר, כמו 'אבל כיום ‡אַתְּ‡ כבר צמודה אל המציאות', 'זה מקצועי, אני נשק', וכמובן 'אני קשר וממונה על כל הרשת, ושמי הוא מוטקה, מה הוא שמך?'
לשאלותיהם של הפקידים האמורים לאשר תכניות קונצרטים מראש: 'באיזו שפה ‡אַתְּ‡ שרה?',
אז קודם כל, המלדיבים, מי ‡אַתְּ‡ ?
אם ‡אַתְּ‡ מסוג הנשים שאוהובת לטפח את עצמן כמה שיותר, כנראה שתתאהבי בקטגוריית ה"ביוטי" של עדיקה.
ואם עכשיו ‡אַתְּ‡ אומרת לעצמך:
אני בטוחה שגם ‡אַתְּ‡ יכולה לעשות את זה ואפילו ליהנות מזה!
בשלב השלישי ‡אַתְּ‡ אפילו תוכלי להתקדם לחגורה צבעונית, שרשרת, סרט על הראש או עגילים בצבע שממש יעניקו לך שדרוג לאאוטפיט.
אם ‡אַתְּ‡ עדיין מרגישה שאת צריכה חיזוקים והיית רוצה לקבל ייעוץ מקצועי אצלך בארון הבגדים- זה לגמרי אפשרי!
‡אַתְּ‡ יותר ממוזמנת לדבר איתי באחת מהדרכים הבאות:
‡אַתְּ‡ נראית נחמדה, הצלחתי לשנות את הפוקוס לפעם הראשונה שנפגשנו, אני רק נראית נחמדה רציתי לומר לך כשניגשת אליי בחדר האוכל בעבודה, מבטיחה לעצמי שבפעם הבאה אשב בשולחן הכי פינתי, עסוקה בלהציל סלט כרוב אדום שטובע במיונז.
ככה ‡אַתְּ‡ מתמודדת עם מצבים?
‡אַתְּ‡ יכולה לשחרר את הגבות המכווצות הכל בסדר פתחתי את עייני בתדהמה וממולי כנגד כל הסיכויים והתנועה הופיע לו הנווד הצעיר.
"‡אַתְּ‡ כנראה מכשפה" ענה והושיט לי את היד כדי לעזור לי לקום ויצאנו לדרך.
מבלי שדיברנו הבנו שקבענו להיפגש ככה ובטבעיות הוא הרים את התרמיל הכבד מגבי והתנדב לסחוב אותו בקילומטרים הבאים- מה שגרם לי להתחרט על כך אחרי שחזר ואמר ש "‡אַתְּ‡ סוחבת עלייך הרבה" כדי להדגיש את קלילותו מולי, אך הסחיבה הפנימית שלו הייתה כבדה יותר לנשיאה.
אני שואלת אותו, והוא מקפל אוזן אחת, מתיישב מתחת לעץ וזורק לי מבט מהצד שאומר באופן חד משמעי '‡אַתְּ‡ לכי תעשי מה שאת צריכה נשמה, אני מפה לא זז.'
בסוף, ומזל שהגיע הסוף, הוא הסתכל עלי ואמר, "דגנית, ‡אַתְּ‡ אישה מרתקת".
‡אַתְּ‡ זאת שפותחת קבוצת ווצאפ בשם "המגהצות" ופותחת את הקניון בכל 10 לחודש.
‡אַתְּ‡ נהנת משעות של הליכה בקניון וממעבר בין החנויות, למרות שבערב תתלונני על הכאבים ברגליים.
‡אַתְּ‡ תסעי עד הקצה השני של הארץ בשביל החנות האהובה עליך ותדאגי שכל החברות יהיו שם איתך.
‡אַתְּ‡ מכירה את כל המותגים בכל הקניונים וכשאת בשטח, המודיעין של הקניון יוצא להפסקה.
‡אַתְּ‡ הראשונה לדעת על כל אתר קניות וירטואלי חדש.
‡אַתְּ‡ מאלה שישלחו את הבעל לסופר ותעדיפי לעשות הכל מהספה בבית.
את לא יכולה לעבור שעה אחת מבלי ל"הוסיף לעגלה" מוצר חדש, ‡אַתְּ‡ מכורה למאגרים הווירטואלים הבלתי נגמרים של המוצרים.
גם כשהיום שלך עמוס בטירוף ‡אַתְּ‡ תמצאי את הדקה בשביל להיכנס לאתר ולהזמין את הפריט האהוב עליך.
את לא מבזבזת זמן, ‡אַתְּ‡ חוסכת את הנסיעה ואת מסע הקניות ומוכנה לחכות עד שהמוצר יגיע אליך.
מי ‡אַתְּ‡ מהנשים האלו?
לא משנה איזה טיפוס ‡אַתְּ‡, פריטי אופנה לבוש ואקססוריז היו ותמיד תישארו ההתמכרות הקטנה שלנו.
גם אם עברת את גיל שלוש וגם אם את לא דתיה, ‡אַתְּ‡ עדין יכולה (ואפילו כדאי לך) להשתמש בסרטים ומטפחות לשיער.
‡אַתְּ‡ יכולה להשתמש בצבע אחד או להיות יצירתית ולגוון במספר צבעים שונים.
שימי לב: ‡אַתְּ‡ מתכוונת ללכת עם הנעליים האלה יום שלם ולכן חשוב שיהיו נוחות.
רק זכרי, את הבגד הטורקיז עם הפסים הזהובים  שנראה לך מדהים בחנות את תצטרכי לשלב עם משהו בבית, אז קבלי טיפ בונוס וחשבי האם ‡אַתְּ‡ יכולה לשלב אותו עם מה שיש לך בארון (ואנחנו סמכות עלייך שלא תעשי לעצמך הנחות גם בזה).
אחד ממשפטי הפתיחה בקורס היה 'אם ‡אַתְּ‡ עצמאית את לא יכולה להיות ביישנית'
רוצה לשמוע אילו שילובים נוספים ‡אַתְּ‡ יכולה לעשות מהפריטים שכבר קיימים לך בארון ?
בשורה התחתונה, איזה שינוי ‡אַתְּ‡ יכולה להגיד שעברת בתהליך הזה?
גם כאשר ‡אַתְּ‡ עובדת סביב השעון, בעבודה שאת מאוד אוהבת ומצליחה בה, תמיד יעלו השאלות: "אולי אני צריכה להיות יותר בבית?"
מחר אני לא הולכת לקלפי, אבל ‡אַתְּ‡ ואתה צריכים ללכת, מה זה צריכים?
מי ‡אַתְּ‡ שמגיע לך להצליח?
למה ‡אַתְּ‡ חושבת שאת ראויה לכל הטוב הזה?
את לא מסוגלת לעשות כלום, ‡אַתְּ‡ כל הזמן נכשלת, כל מה שאת מנסה לעשות את הורסת.
את לא מסוגלת לעשות כלום, את כל הזמן נכשלת, כל מה שאת מנסה לעשות ‡אַתְּ‡ הורסת.
האם ‡אַתְּ‡ נהנית לקום כל בוקר להסתכל במראה ולשפוט ולבקר איך שאת נראית, איך שאת מתלבשת ואיך שאת מתנהגת.
האם ‡אַתְּ‡ נהנית כל היום לבקר את העשייה שלך או את חוסר העשייה, לבקר את היכולות והכישרונות שלך ולראות בעצמך כישלון אחד גדול.
התפקיד שלך הוא להאמין בעצמך, להחליט שאת מספיק טובה כמו שאת, שיש בך קצת טוב, להאמין בו ולהחזיק בו חזק, עד שהטוב זה יגדל ותראי כמה ‡אַתְּ‡ מדהימה.
‡אַתְּ‡ צריכה להסכים למשפט אחד "אני שלמה ומושלמת ברגע זה", עם כל הטוב והפחות טוב.
זה רק העולם, ‡אַתְּ‡ מבינה
אבל כשמדובר בבני זוג ‡אַתְּ‡ צריכה לדעת, וזה מניסיון של 20 שנה בתוך מערכות יחסים קצת בוגדניות, שהאישיות של הבן אדם היא נאמנה.
וכמה ‡אַתְּ‡ מחוייבת לאמצעי מניעה?
אם ‡אַתְּ‡ שואלת את עצמך, אם את זקוקה לניתוח הרמת חזה?
אם את שואלת את עצמך, אם ‡אַתְּ‡ זקוקה לניתוח הרמת חזה?
חשוב לבדוק אם ‡אַתְּ‡ עונה על אחת מהסיבות המאפשרות ביצוע ניתוח שכזה.
"זה הכי ‡אַתְּ‡" הם אומרים.
לאהוב, לחבק, להעביר חיזוקים מילוליים רגשיים וחומריים לעצמך ‡אַתְּ‡ מאושרת ובריאה.
אני ניגשת אליה, בחיוך ובנימוס, מודעת לעובדה שהשתחררתי מן הצבא בדרגת סגן, רגע לפני שאני פונה ל"רמה מעל", הסמלת ,ושואלת אותה בעדינות , לאחר שהתלבטתי אם לא צריך להוסיף גם איזה "הקשב" קצר, "‡אַתְּ‡ דורית?".
הסתכלתי עליה, מבינה שללא ספק, אני הדרגה הבכירה בסיטואציה, מה גם שאנחנו עומדות בשירותים באוניברסיטה, ואני אומרת לה: "זה ממש בסדר שאת לא זוכרת אותי, אבל אני אותך כנראה לעולם לא אשכח, רק רציתי לדעת שזו ‡אַתְּ‡".
זה לא נעים לנו שכולם תרגלו עמידת דום וחונכו מה לעשות עם הידיים ורק ‡אַתְּ‡ מתנהגת כמו נערה פתייה באודישן של אקס פקטור.
הילדים שלי אוכלים את השניצילים שלי ואומרים לי :אמא ‡אַתְּ‡ חייבת ללכת למאסטר שף אז אין לי ספק שאני עושה משהו נכון.
עכשיו, ‡אַתְּ‡ בטח יושבת מול המחשב וחושבת לעצמך: אבל אמיר, אתה תולעת ספרים.
כאילו, ‡אַתְּ‡ עד כדי כך לא בטוחה שאני אקנה את הספר הבא שאת מסיימת אותו בשיא המתח?
‡אַתְּ‡ ממש יפה, איך את לא מוצאת?
זה לא ‡אַתְּ‡ - זה אני...
זה לא אני זו ‡אַתְּ‡.
‡אַתְּ‡ צריכה לצאת ליותר דייטים.
אז רגע איפה ‡אַתְּ‡ מכירה אותם?
אז לא הבנתי ‡אַתְּ‡ לבד עכשיו?
‡אַתְּ‡ יודעת, השעון הביולוגי מתקתק.
‡אַתְּ‡ תתחרטי על זה אחר כך.
את מפעל הפיס ‡אַתְּ‡.
תוהה לעצמך מה תלבשי כי הפעם הזאת ‡אַתְּ‡ חייבת לדפוק הופעה.
‡אַתְּ‡ מסתכלת על הארון, הוא מסתכל עליך וכמו כל בחורה טיפוסית את צועקת "אין לי מה ללבוש!"
את מסתכלת על הארון, הוא מסתכל עליך וכמו כל בחורה טיפוסית ‡אַתְּ‡ צועקת "אין לי מה ללבוש!"
‡אַתְּ‡ מתחילה בעין שמאל ומופתעת מכמה שיצא מושלם ובטוחה שזה היום שלך, ולא מבינה למה לא הלכת ללמוד איפור כי את כזאת מושלמת?!
את מתחילה בעין שמאל ומופתעת מכמה שיצא מושלם ובטוחה שזה היום שלך, ולא מבינה למה לא הלכת ללמוד איפור כי ‡אַתְּ‡ כזאת מושלמת?!
‡אַתְּ‡ ממשיכה בביטחון רב לעין ימין, מתחילה בפס דק מושלם, שאיכשהו נמרח לך על כל העין והופך לצללית.
אז אחרי שבחרת את התכשיטים המתאימים ביותר שיגרמו לך להסתכל במראה ולהרגיש הכי יפה שיש, ‡אַתְּ‡ מוכנה להפיל את הבחור מהרגליים ולסובב לכולם את הראש.
לא לוותר על השלב המקדים לאיפור – לא משנה כמה ‡אַתְּ‡ לחוצה וכמה מעט זמן יש לך להתאפר, מומלץ שלא תוותרי על השלב המקדים החשוב כל כך של ניקוי העור, והזנתו בלחות במקרי הצורך.
וכעת כשאשר ‡אַתְּ‡ מתמודדת במצב של חוסר זמן לאיפור לקראת יציאה אירוע תדעי שיש לך בדיוק את הזמן הנדרש, את תיראי יפיפייה גם אם אין לך כמה שעןת נוספות.
וכעת כשאשר את מתמודדת במצב של חוסר זמן לאיפור לקראת יציאה אירוע תדעי שיש לך בדיוק את הזמן הנדרש, ‡אַתְּ‡ תיראי יפיפייה גם אם אין לך כמה שעןת נוספות.
איך ‡אַתְּ‡ לא מוצאת מישהו?
רק אמר, "‡אַתְּ‡ אשתי".
שתקה כמה רגעים ואז שאלה, "ומה ‡אַתְּ‡ רוצה?"
"אני אוהב, אוהב, אוהב אותך," הוא לוחש לה כשאף אחד לא שומע, "‡אַתְּ‡ האישה של חיי."
את אמיצה, ‡אַתְּ‡ חכמה, את כיפית.
‡אַתְּ‡ אמיצה, את חכמה, את כיפית.
את אמיצה, את חכמה, ‡אַתְּ‡ כיפית.
"מה ‡אַתְּ‡ הכי אוהבת לבשל?"
כי ‡אַתְּ‡ לא צרפתייה.
אם ‡אַתְּ‡ עדיין בעיר תרימי טלפון מחר.
"את מי ‡אַתְּ‡ צריכה?"
את לא יודעת כמה ‡אַתְּ‡ יפה כשאת עירומה לגמרי והשמש מאירה מאחורייך.
"הגיע הזמן לרדת, אלא אם כן ‡אַתְּ‡ חוזרת איתנו?"
כמה זמן ‡אַתְּ‡ פה?
טליה, מתוקה, ‡אַתְּ‡ צריכה ללמוד להשאיר דברים מאחור.
"טליה, אני אוהב אותך, ‡אַתְּ‡ בהיריון עם הנסיכה שלי, אני לא עוזב אותך."
הנה ‡אַתְּ‡ עושה את זה שוב.
לאן ‡אַתְּ‡ חושבת לעבור?
הכול קומבינות פה, ‡אַתְּ‡ לא מבינה?
הוא החזיר לי מבט אוהד ואמר: "‡אַתְּ‡ יכולה לבכות, זה בסדר, החיים שלך התהפכו לגמרי, לוקח זמן לעכל את זה."
אלה, ‡אַתְּ‡ ילדה יפה, וכשאת מחייכת את מאירה את כל החדר.
כרגע ‡אַתְּ‡ מקבלת רק פיזיותרפיה ואת יורדת עכשיו.
מהשנייה שראיתי אותך, במסיבת הפורים ההיא עם יהלי ועופר, ידעתי שזאת ‡אַתְּ‡, ואת יודעת את זה.
״האם ‡אַתְּ‡ מודה באשמה המיוחסת לך?״
"יום אחד נתחתן ונקים משפחה לתפארת מדינת ישראל, ‡אַתְּ‡ תראי," אני מתבדחת ומביטה לעבר השולחן, מבחינה בכך שעיניו נעוצות בי.
"בוא'נה ‡אַתְּ‡ בלתי נסבלת כמו אימא שלך המתיפייפת ששכחה שגדלה בשכונה."
את לא מבינה, אני דמיינתי שזו ‡אַתְּ‡, את מבינה?
את לא מבינה, אני דמיינתי שזו את, ‡אַתְּ‡ מבינה?
אצלנו בקורולקובו - הזוכרת ‡אַתְּ‡, מֶנֶה - כשהיינו יושבים כולנו על־יד תנור־הרעפים הגדול, שהשמיע קולות־נפץ?...
אבי קרא, ומתי ‡אַתְּ‡ מתחילה לכתוב?
מכל דבר ‡אַתְּ‡ עושה דוקטורט.
אף פעם לא ראיתי אותך נחה באמצע היום, חשבתי שאולי ‡אַתְּ‡ חולה.״
החליטי, ‡אַתְּ‡ גדולה או קטנה?״
״ולמה ‡אַתְּ‡ חושבת שאני יודע?״
לדעתי ‡אַתְּ‡ עדינה מדי לעבודות שיש ברפת.״
אמרת לי ששני אנשים נרצחו, ועכשיו ‡אַתְּ‡ אומרת לי שאחד מצבו קשה.
"אימא, ‡אַתְּ‡ יכולה להסביר לי למה אמרת שאלחנדרו נרצח?"
ודאי, ‡אַתְּ‡ צודקת, חייכה ינינה, אבל אנחנו משחקים וכשנפגוש אנשים אחרים, הרי לא נרצה שהם ידעו את הסוד שלנו, נרצה שיחשבו שהכול באמת, אז מהיום את תהיי ללה.
"נטלי, ‡אַתְּ‡ בחורה צעירה וחסרת דאגות," חייך האב.
״תלכי ‡אַתְּ‡ בעצמך לשכב על אנשים חולים.״
״אני לא יכול לומר לך כן או לא, אני לא יכול להחליט אם תישארי או לא, אם את צריכה להישאר ‡אַתְּ‡ תישארי.
״זה רק עצמות קצת רחבות אצלך, אבל העיקר זה הטליה אצל אישה, ‡אַתְּ‡ כבר יודעת.״
והרי ‡אַתְּ‡ מותרת לכל אחד?
היכן ‡אַתְּ‡ מתגוררת כשאת כאן, או יותר פשוט, לאן אני לוקח אותך עכשיו?״
אחותי, ‡אַתְּ‡ לוהטת, את הבחורה הכי חתיכה כאן!
״בטח ‡אַתְּ‡ ברבור בין ברווזים בכיתה שלך.״
״אני, נעמי'לה, את כל מה שאני יודע למדתי לאט־לאט, והנה ‡אַתְּ‡, חכמה שכמותך, כבר יודעת המון.״
אוכל להיות ‡אַתְּ‡ הווירטואלית אם ארצה בכך.
״אוי, ‡אַתְּ‡ סתם אומרת,״ התגייסה איריס לדיבוב התשובה והניפה ידה לגעת במחלפות שערה הדמיוני, ״סתם משהו ישן שמצאתי בארון.״
רותי, ‡אַתְּ‡ בסדר חמודה שלי?
ואם זכרוני אינו בוגד בי, זאת היית ‡אַתְּ‡ שתמיד האשימה אותי בחוסר שאפתנות.
״הוא חשב שאנחנו זוג, ‡אַתְּ‡ ואני.״
״תבואי ‡אַתְּ‡ אליו עם הרעיונות.
הוא הוציא מן המגרה מראה ענקית והעמיד אותה מולי: ״תחליטי ‡אַתְּ‡ אם האף שלך מושלם או גבנוני.״
"אם לא מוצא חן בעינייך, ‡אַתְּ‡ יכולה למצוא לך בית אחר ואמא אחרת."
יש לנו הרבה מילים שמתארות חוויות שאנו רואים, חוויות שאנחנו מבינים, אבל לגבי שמיעה אנחנו בדרך כלל יודעים להגיד רק אם אנחנו אוהבים או שונאים את השיר הזה, אבל גיא, רגע הילה, חכי רגע, נגיד ‡אַתְּ‡ הולכת יום אחד במסדרון של התיכון שלך ופתאום את מרגישה עצבות.
לבדי באתי לכאן, לבשר לה על מותך; ‡אַתְּ‡ יודעת, אמא, גם זו שתיעבת כל-כך כבר שוכבת באדמה, רק אני נותרתי מעליה, סוף-סוף חופשייה משתיכן.
נופפה בגורים מול עיניה הדומעות של כלתה, ״כלבה ‡אַתְּ‡ וגורי כלבים ילדת!״
הגעת, ‡אַתְּ‡ לא עוצרת.
אילן: את מושלמת לתפקיד, ‡אַתְּ‡ מכירה את הריקודים...
"בואי נחפש את המפתח, ‡אַתְּ‡ תסתכלי לצד שמאל ואני לימין".
"מאין ‡אַתְּ‡ יודעת, גבירתי הצעירה, שאני לא צבר?"
אל תשבי, ‡אַתְּ‡ צריכה להיות בתנועה, בשביל הזרמת הדם, זה חשוב.
אם הגעתי אני עד אלייך, הוא לוחש, אם אספתי את כל מימי הירקרקים ואת הדגה ואת הצמחייה ואת העופות הנודדים, אם הצלחתי אני להיקוות מחדש בעיר ההררית מול חלונך, למרות היגע הנורא שהושקע בהסתלקותי, לא תקומי ‡אַתְּ‡ ממיטתך ותצעדי אל החלון לראותי?
נסי ‡אַתְּ‡ לגור אצל מלך שלושים שנה ולא להשתחוות כל היום.
נפרדתי מהמחקר ובראשי המשיכה להדהד נבואת הזעם שמוטחת שוב ושוב במי שלא רוצה להיות הורה בכלל, ואמא בפרט: ‡אַתְּ‡ עוד תתחרטי על זה בוודאות.
הכל טוב ויפה, ‡אַתְּ‡ רוצה להיות עצמאית, נמאס לך שאומרים לך מה לעשות, את רוצה לעשות משהו בעל משמעות, את רוצה לעבוד עם אנשים שמעריכים אותך ואת מעריכה אותם, את רוצה לעזור לאנשים, את רוצה להיות עם הילדים כאשר הם חוזרים מבית הספר, את רוצה לנהל את החיים שלך ולא לתת למישהו אחר שליטה על הדבר היקר לך ביותר - הזמן שלך.
היא מחייכת, חושבת לרגע ואז אומרת, וכשאת עייפה ‡אַתְּ‡ זוחלת אל תוך הפרח שלך ונרדמת.
כי אני בחורה, ‡אַתְּ‡ יודעת?
"חשבתי," ממשיך מקס, "שאולי זה יהיה מקום טוב בשביל, ‡אַתְּ‡ יודעת."
- לכי ‡אַתְּ‡, אני אחכה למונית הבאה.
לקט טורים שפרסם בירחון "‡אַתְּ‡": קפה למיטה, הוצאת שקמונה, 1971.
אף על פי שפעילותו המרכזית הייתה בתיאטרון, כתב לוין גם פזמונים שהולחנו, כ"אדון כמעט וגברת כבר" בביצוע יהודית רביץ, "העץ הוא גבוה" ושירים נוספים בביצוע להקת "אחרית הימים", "אני חיה לי מיום ליום" בביצוע תיקי דיין (שהתפרסם מאוחר יותר בלחן שונה בביצועה של ריטה), "לונדון" (הלקוח ממחזהו "אורזי מזוודות"), "שחמט" (מתוך "‡אַתְּ‡ ואני והמלחמה הבאה") בביצוע חוה אלברשטיין, ועוד.
לאורך השנים כתבה במדורי אוכל רבים בעיתונים ומגזינים בהם: "דרך האוכל", "לאשה", "גורמה" (‡אַתְּ‡) ועוד.
מה שלומך ‡אַתְּ‡ - מועלה כבר יותר מ- 2500 פעמים.
למה ‡אַתְּ‡ לא חוזרת כעת להבימה?
בתור שחקנית, ‡אַתְּ‡ יודעת.
ניר חכלילי, מנחה תוכנית הטלוויזיה פספורט ("‡אַתְּ‡" ספטמבר 2001)
אם מדובר בהפיכת נשים לעצומות, נדמה לי שממילא אני סובלת מעצימות-יתר, או, כפי שאמר לי לאחרונה ידידי לאון, "את גבוהה, את שנונה, ‡אַתְּ‡ דעתנית, יש לך את כל התכונות שמפחידות גברים".
כראש מגמה ‡אַתְּ‡ יכולה לשנות את פני הדברים.
תגובתו "תתפטרי ‡אַתְּ‡", היתה נרגזת וילדותית.
"כשאת נחמדה ‡אַתְּ‡ הרבה יותר יפה", אמרה עדי שילון לטהוניה.
עדס מסבירה כי תמיד חשה שיש פער בינה לבין העולם ואבוטבול אומר "את אמנית, ‡אַתְּ‡ תמיד תרגישי ככה, בלי קשר למזרחיוּת שלך".
כשמעליבים אותך וקוראים לך 'צרפתייה מלוכלכת', ‡אַתְּ‡ חושבת: 'רגע, זו הארץ שלי'.
איזה טיפוס ‡אַתְּ‡ שרוצה כל היום לישון?'
לפעמים אומרים לי: 'הי, ‡אַתְּ‡ כבר לא במיקרוסופט'.
גם בלימודים, כשהיו לי קשיים, אבא אמר לי 'תפרשי, ‡אַתְּ‡ לא יכולה ללמוד פיסיקה'.
"כשאת נמצאת במצב של אונס וניצול מתמשכים, את במצב של אקדח לרקה, ‡אַתְּ‡ לא יכולה לעשות כלום", כתבה השבוע האשה שהיתה קורבן האונס בשמרת.
