אני ואחיי נותקנו מאבינו וזה לא בגללך, האשמים היחידים הם הוריי, אמי שלא אפשרה לו להיפגש ‡עִמָּנוּ‡, ואבא שלא נלחם מספיק.
אני משוכנע שהזמן ייטיב ‡עִמָּנוּ‡, הוא מחייך.
וחלקו באמת לא היה ‡עִמָּנוּ‡.
קצת מהדברים שמענו מפי הקברניט, שנלקח אף הוא ‡עִמָּנוּ‡, אבל הוא לא ידע לספר אלא על היממה הראשונה.
מעולם לא אהבה לשרות ‡עִמָּנוּ‡ לדשדש מעופשת במי האפסיים של מיטתנו העגומה.
האדמירל הוסיף את הערתו האישית: "הוא לא מסיק את המסקנה ההגיונית של המהלך שהוא מציע, והיא שיש להגיש לרוסיה או לצרפת, או לשתיהן, אולטימטום שיביא להתפרצות המלחמה כשהצדק יהיה ‡עִמָּנוּ‡."
בכל זאת, דיברתי עם השר שלמה בן־עמי שהיה ‡עִמָּנוּ‡ בשיחות, אבל הוא כבר היה באמצע שיחת טלפון עם רג'וב, שבה סיכמו שניהם את הפרטים האחרונים של הביקור.
ארנה היא אשה קשת-יום, עובדת בבית, בניקיון, בבישולים, בדאגה למשפחה המורחבת, הכוללת גם את דודי קוּרְט ודודתי רות, זוג ערירי החי ‡עִמָּנוּ‡ בביתנו הדו-קומתי בקריית בנימין: הם בקומת הקרקע ואנחנו בקומה שמעליהם.
ולוואי והיתה שוב ‡עִמָּנוּ‡.
מר וסטון הוא איש טוב־מזג, נעים הליכות ומצוין כל כך, עד שראוי הוא בהחלט לאשה טובה; - הן לא תרצה שמיס טיילור תשב ‡עִמָּנוּ‡ עד עולם ותישא בכל גחמותי, שעה שיש בידה לשרור בבית משלה!״
ילדה ששמה ירושלים אומרת לי: "שבי ‡עִמָּנוּ‡".
שלישית, וזו הסיבה העיקרית למכתבי, נזכרתי בפרשה דומה, בה ראשי האוניברסיטה העברית נקטו בעמדה הפוכה לחלוטין: לפני כתריסר שנים, שני ראשי האוניברסיטה דאז, הרקטור חיים רבינוביץ וסגניתו שרה סטרומזה איימו על 'יד בן צבי' ועליי כמנהלו, שאם לא נסכים שד"ר לריסה טרימבובלר תרצה אצלנו ברוסית לעולים חדשים, הרצאות "אקדמיות", האוניברסיטה העברית תנתק את כל קשריה ‡עִמָּנוּ‡.
שלישית, וזו הסיבה העיקרית למכתבי, נזכרתי בפרשה דומה, שבה ראשי האוניברסיטה העברית נקטו עמדה הפוכה לחלוטין: לפני כתריסר שנים, שני ראשי האוניברסיטה דאז, הרקטור חיים רבינוביץ וסגניתו שרה סטרומזה (שאחר כך מונתה לרקטור) – איימו על "יד בן צבי" ועליי כמנהלו שאם לא נסכים שד"ר לריסה טרימבובלר תרצה אצלנו ברוסית לעולים חדשים, האוניברסיטה העברית תנתק את כל קשריה ‡עִמָּנוּ‡.
שביד מפנה את תשומת ליבנו לעובדה שלשתי האוכלוסיות הניצות מידה של שיתוף בהיותם חלק מאותה חברה, כמו גם יכולת לתרום זו לזו, והוא מציע להן לצאת לעניין מתוך השאלה מה אנו יכולים לתרום למען שבתו של האחר 'כדי שיוכל לקיימה ‡עִמָּנוּ‡'.
צמצום פערים חברתיים, דאגה לחלשים בחברה, מלחמה בעוני, וגם יחס הוגן לנוכרים שחיים ‡עִמָּנוּ‡.
העדים נכנסים להגדרה של 'עדים זוממים' רק בסוג כזה של הכחשה ("‡עִמָּנוּ‡ הייתם"), ולא בכל סוג אחר של הכחשה.
במצבה הקשה, היא זעקה אז: אתם עזבתם את גופתו של שליחו של אללה (מוחמד) אצלנו, והחלטתם בינכם (מי יהיה יורשו) מבלי להיוועץ ‡עִמָּנוּ‡.
היה ‡עִמָּנוּ‡ יהודי מתל אביב בשם פרסקי (אביו של שמעון פרס) שהצליח ברכישת לחם מהיוונים..
מטרתו היא לתת תשומת לב ואוזן קשבת לכל ניצולי השואה שעוד ‡עִמָּנוּ‡.
הוא לא הספיק להקליט אלבום, ולכן לא נותרו ‡עִמָּנוּ‡ גם שירים מקוריים שכתב כהכנה לאלבום.[1]
תחת המגן נוסף בסיס שעליו המוטו "Gott mit uns" (עברית: אלוהים ‡עִמָּנוּ‡).
כאשר התגלה ב-1963 שהוקינג, שנולד ב-1942, לקה ב-ALS, הידועה גם בכינויה "מחלת לו גריג", על שם שחקן הבייסבול שחלה בה והחדיר אותה לתודעה הציבורית, הרופאים חזו להוקינג מוות תוך שנתיים; אך הוקינג שרד והוא עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
לאירופה ומעוניינת בשיתוף פעולה כספי ‡עִמָּנוּ‡ בכל תחום שיווקי.
טענו שהוא גבוה מדי, ואף גורם מהחברות הישראליות שבאו ‡עִמָּנוּ‡ במגע, לא הגיע אפילו ל-60% מהמחיר המבוקש.
אנו מודים לחברה על התקשרותה ‡עִמָּנוּ‡ ומאחלים לה הצלחה בהמשך.
במשרדיה ביוניון סקוור בניו יורק, ישב ‡עִמָּנוּ‡ יוז לשיחה על ספרו החדש, "Fair Shot" (משחק הוגן, או הזדמנות הוגנת) — שחלקו אוטוביוגרפי וחלקו פילוסופי — ועל הלקחים שלמד מההצלחות ומהכישלונות שלו.
"לא נהסס אם ההזדמנות הנכונה תגיע והיא תוכל להיטיב ‡עִמָּנוּ‡ ועם בעלי המניות", אמר.
מירי לקחה אחריות כבדה ולמרות כל קשיי הבטחון קיבלה החלטה לא קלה והחליטה לצאת ‡עִמָּנוּ‡ למשחק בטורקיה, אמר יו"ר עירוני נהריה, ניסים אלפסי.
יברך האל את אלה שנותרו ‡עִמָּנוּ‡, יברך האל וינצור את הקהילה הזו ואת ארצות הברית של אמריקה.
לרשימת המפרסמים שירותים שעדיין אינם ‡עִמָּנוּ‡, הצטרפה בסוף השבוע בזק בינלאומי שיצאה במסע פרסום לשירות אינטרנט במהירות 2 מגה-בייט לשניה, שיהיה ניתן להשגה רק בעוד שבועיים.
תגובתם של חברי ההנהלה הייתה לאקונית ומאז לא יצרו ‡עִמָּנוּ‡ קשר על מנת להמשיך בניהול המו"מ.
הואיל ונושא עין שמר לא נדון ‡עִמָּנוּ‡ טרם ההחלטה, ויש התנגדות בצה"ל ומערכת הביטחון, יש לקיים דיון מקצועי בטרם תתבצע כל החלטה.
"אנו מצטערים שנאלצנו להגיע עם רשויות המדינה לדיון בבית המשפט בעניין זה ומקווים שהמחלוקת ‡עִמָּנוּ‡ תסתיים תוך הפעלת שיקול דעת ראוי לשוק התחרותי", אמר.
אנו פועלים על פי חוק ויודעים כי הצדק יהיה ‡עִמָּנוּ‡ .
גולדשלגר אמר היום: למרות מאמצינו הכנים והאינטנסיוויים לקיים משא ומתן מואץ כדי להגיע לפיתרון מוסכם עם הנהלת הבנק, אין כל נכונות מצד הנהלת הבנק ללכת לקראת העובדים ולנהל ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ רציני ובתום לב.
אנו נערכים לנקיטת צעדים חדשים שימנעו את מכירת הבנק כל עוד לא הושג הסכם ‡עִמָּנוּ‡.
שייב הוסיף: "הממשלה אינה מעוניינת, ככל הנראה, להמשיך במו"מ על הסכם ‡עִמָּנוּ‡ בעניין מבנה הנמלים ומחפשת עילה לעשות זאת באמצעות חקיקה חד צדדית, ללא הסכם".
אפנה גם לכל העוסקים ואקרא להם לשתף פעולה ‡עִמָּנוּ‡ בדיווחי אמת.
"פייסבוק מעולם לא יצרה ‡עִמָּנוּ‡ קשר בנוגע לתלונות של עובדים ומעולם לא הסירה פוסט", נמסר בתגובה מטעם הקמפיין של טראמפ.
הצדק ‡עִמָּנוּ‡, ואיננו מפחדים מהמשטרה, השירות החשאי או הבולשת הפדרלית, נאמר עוד בהודעה.
לקח לנו זמן רב מדי לאחר שאנשים החלו ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר בקריאה לשנות את המוצר...
"הרעיון שלנו הוא למשוך לקוחות לאתר שלנו בקבוצות של חברים: באופן זה הם יישארו ‡עִמָּנוּ‡ זמן רב יותר או ישובו ויחזרו ל-888, משום ששם חבריהם", הוסיף.
כל אחד שעוסק בתחום התוכן יצר ‡עִמָּנוּ‡ קשר אמרו בפיוניר.
אל לנו לסגת מאמונתנו, כי הצדק ‡עִמָּנוּ‡.
בתגובה לתוכנית ההתייעלות אמר יו"ר ועד עובדי תע"ש, יצחק יהודה, כי התוכנית הוצגה בפני העובדים ונדחתה על הסף: בהסכם עבודה שתוקפו עד סוף 2006, שנחתם ‡עִמָּנוּ‡ ב-2002 הסכמנו לפיטוריהם של 700 עובדים ולקיצוצי שכר.
ועד העובדים המנהליים באוניברסיטת תל אביב׃ ההנהלה מגבשת תוכנית הבראה נוספת מבלי להתייעץ ‡עִמָּנוּ‡
"המטרה שלנו אינה לפגוע בלקוחות, אלא לטרפד המכירה כל עוד אינה נעשית בשיתוף ‡עִמָּנוּ‡", אמר בכר.
"זה פתרון מקובל במשק הישראלי, ואשר שיכול להוות בסיס להידברות ‡עִמָּנוּ‡", הוסיף.
לדבריו, "הסכמנו לתנאים שהציגה לנו ישראל, שלפיהם לא נשתתף במו"מ אלא רק נסייע בהסעה, ושלא נביא ‡עִמָּנוּ‡ אוכל או מים לנצורים".
"חברי העמותה מקיימים ‡עִמָּנוּ‡ קשר רציף בכל נוגע לשבילים, ויכולים להעלות את דרישותיהם מול גורמי העיריה הרלוונטיים" נמסר בתגובת העירייה.
במסעדת חוף חדשה ומקסימה מסב ‡עִמָּנוּ‡ לשולחן של טל יפרח, מנהל המסעדה, יחד עם מוסא חסדיה, תושב פראדיס הסמוכה.
והערה לבני בגין: ידוע לך בוודאי שהשמאל (האמיתי, לא שמעון פרס) גיבש את עמדותיו על עתיד השטחים מיד לאחר מלחמת ששת-הימים, ושכבר אז קרא לסגת מהם מיד, ללא כל קשר לשאלה אם הפלשתינאים יכרתו ‡עִמָּנוּ‡ שלום או ימשיכו לשאוף להשמדתנו.
זה אולי מתאים לאינטרסים של תאגידים מסויימים אך הם ‡עִמָּנוּ‡ כעת.
במגן הקהילה רק קבוצה אחת שיחקה כדורגל, והתוצאות יטיבו ‡עִמָּנוּ‡.
מנכ"ל המועדון, גבי קצרה: "מטעמים השמורים ‡עִמָּנוּ‡ בשלב זה, השחקן אושרי לוי שוחרר מהקבוצה".
בדו"ח הועדה נאמר: "מתשובות השופטים ומדעתם התרשמנו כי הם מסכימים ‡עִמָּנוּ‡ הן לגבי רמת השיפוט החלשה במשחק והן לגבי הטעות באי ביצוע הרחקה".
התנאים גם לא הטיבו ‡עִמָּנוּ‡, המגרש היה בוצי והיה קר מאוד.
הדיון היום עסק בחוק היבש ואני מקווה שבערעור נוכל, בעזרת מסמכים נוספים שנביא ‡עִמָּנוּ‡, לשנות את רוע הגזרה.
אנו מקווים שיישארו ‡עִמָּנוּ‡ גם בטווח הארוך.
"אנו מקווים לראותך ‡עִמָּנוּ‡ בעסקות נוספות הדורשות שכל, התמדה ומסירות".
עורכי הדין צביקה אגמון ונתי שמחוני, המייצגים את הנאשמים אמרו לאחר פרסום גזר הדין כי מנוי וגמור ‡עִמָּנוּ‡ להביא לבחינת ערכאת הערעור את פסק הדין.
למעשה, הצלחנו להקים תשתית המאפשרת לחברות הפועלות בתחומים רבים ליצור ‡עִמָּנוּ‡ שיתופי פעולה וליישם את הטכנולוגיה לשחזור רקמות ואיברים נוספים כמו כבד, לב וכלי דם.
"איני חש שאצה דרכם של ראשי האוצר להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכמות בנוגע לדרישותינו", אמר.
עם זאת הנוהל שהתקבל אשתקד בוועדה לא תואם ‡עִמָּנוּ‡ והסייגים שהעלנו לגביו טרם נפתרו.
בסופו של דבר כרטיס האשראי חויב ב-1,079 יורו והזוג השני שנסע ‡עִמָּנוּ‡ חויב ב-1,709 יורו.
כחברת כנסת זוהי חובתי לפקח על שימוש המדינה בכספי הציבור, ובמקרה הזה יו"ר הוועדה לא מוכן לחלוק ‡עִמָּנוּ‡ אפילו מידע בסיסי כמו למשל הסכום המדובר והמשרד שממנו יצא הסכום.
וכל עוד נוהגים הם בהפעלתו של אמצעי זה בזהירות ובסבירות, ואינם עוברים את גבול המידה הראויה, אין ‡עִמָּנוּ‡ מקום להתערב בשיקול דעתם.
משהו מדני יהיה חקוק לעד בכל אמן ואמן שעבד עמו, ומורשתו תישאר ‡עִמָּנוּ‡ תמיד, יהיה זכרו ברוך.
הנה, כוחו של האימאז', אט-אט נהפך הדימוי למטאפורה שפשרה אינו יכול להתפענח אלא להישאר ‡עִמָּנוּ‡ כהוויה לשונית חדשה: מזלג-ציפור-אגרוף.
*הטבולה: פטרוזיליה, בורגול דק, עגבניה, מלפפון, בצל ירוק, נענע, מיץ לימון, שמן זית (הטעם ‡עִמָּנוּ‡).
השבוע, למשל, אני תולה את כל יהבי באחד, דב הייקינד - הקונגרסמן הזה שהגיע בראש משלחת יהודים עמישראלים מברוקלין כדי להתייצב ‡עִמָּנוּ‡ מול הישראלים ושאר אוכלי החומוס.
כי צבריות היום היא בעיקר עניין של גיל (70 ומעלה), של שימוש נאות בכללי הדקדוק והניקוד (במקרה של רבין היה מדובר בהשתדלות) ואיזה שהם זיכרונות של ארץ אחרת ותרבות אחרת, מלאה תום, שגיבוריה הם דמויות של משוררים וסופרים, שחקני תיאטרון, זמרים, עיתונאים, בדרנים וגם רמטכ"לים שרובם כבר לא ‡עִמָּנוּ‡, ואלו שעימנו עדיין נראים לפתע מעטים ודומים ויקרי מציאות כל כך.
באופן חריג ולפנים משורת הדין הוחלט לסיים התקשרותה ‡עִמָּנוּ‡ ולא לחייבה בגין החזר עלות הטבת המנוי במידה ותחליט להתנתק משירותי החברה.
אני מבין שבתוכנית "המערכת" האחרונה הראתה מיקי חיימוביץ' כיצד טונות על טונות של פירות וירקות טריים נזרקים לפח במדינת ישראל לצורך מילוי מצוות בנוגע להפרשת "תרומה" (לכהן הגדול בבית המקדש, שלמרבה הצער אינם עוד ‡עִמָּנוּ‡).
מחקר של בוסטון קולג' מ-2011 (הו, הימים המתוקים שבהם אובמה עוד היה ‡עִמָּנוּ‡!)
הלילה הוא סיפק הסבר נוסף, אם מישהו היה זקוק לו, לסיבה שהוא עוד ‡עִמָּנוּ‡.
העמדות החברתיות המגובות במבנים אלה תמיד היו ‡עִמָּנוּ‡, ותוארו באופן מדויק בספרות, אך גישות אלה לחיים לא הובנו אישיותית עד שרייך שפך אור על אישיות כמבנה.
נוכחות מלאה והתבוננות ישירה בכל רגע ורגע, בלי פרשנות, הלקאה עצמית וביקורת, תאפשר להתנהגויות שלא מיטיבות ‡עִמָּנוּ‡ להיעלם מעצמן עם הזמן, ללא מאבק.
חשוב שנזכור מאין באנו ומהן המסורות שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ עם החזרה לישראל, כיחידים וכחברה, ושנדע ליצור מזה בסיס לשיתוף ולא למחלוקת.
כי מבלי ששמנו לב לכך, יחד ‡עִמָּנוּ‡ יצאה מבית הילדים, ורק כדי לרדוף אחריהם, המכשפה האיומה והנוראה באבא יגה.
הודות לתצלום, מה שתם וגווע, אלה שאינם עוד ‡עִמָּנוּ‡, אינם רחוקים מעין, הם אינם הולכים ונשכחים, אלא נשארים במלוא נוכחותם הוויזואלית.
איש לא חשב להתייעץ ‡עִמָּנוּ‡ לגבי הפיטורים.
בהמשך מכתבו כותב פרופ' דובשני כי "אני מבקש ממך בכל לשון של בקשה לעצור את הסחף השלילי  ולפעול בדחיפות להסדרת הנושא ולמנוע פגיעה בנושא זכויות רב הנמצא ‡עִמָּנוּ‡ ונושא בתפקידו במשך שנים בנאמנות ומסירות".
יוסי שריד: את פפיצ'ק - הלא הוא פטר גרינפלד החי ‡עִמָּנוּ‡ באשקלון - פגשתי בביקור משותף יחד עם תאומי מנגלה באושוויץ-בירקנאו.
כמו כן, בחודשים האחרונים קיימנו סדרת פגישות עם חברות ההשכרה המובילות בישראל, נציגי רשות הטבע והגנים וקק"ל ויזמים שהביעו עניין רב בשיתוף פעולה ‡עִמָּנוּ‡.
מזה מאות שנים עושים זאת בשלנים, והתנגשות החגים השנה טומנת בחובה הזמנה ליצור משהו חדש שיישאר ‡עִמָּנוּ‡ לאורך זמן.
זוהי צוואתו והיא תישאר ‡עִמָּנוּ‡ לעד.
אנחנו ההורים, ואלו"ט יחד ‡עִמָּנוּ‡, חושבים על כך יום יום.
מוזר מאוד יהיה לראות את פרי עטו של אלישע מתפרסם ביום שישי הקרוב בגיליון נושא שערכנו והורדנו לדפוס כבר ביום חמישי שעבר, כשהוא כבר אינו ‡עִמָּנוּ‡.
אני קורא, עכשיו מכאן לנשיא אסד: בוא והיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן ישיר ומיידי.
"מכאן, יחס עמכם, אני נושא תפילה שלא ירחק היום בו נזכה לראות את גלעד שוב ‡עִמָּנוּ‡, בריא ושלם".
"כולנו כואבים וזהו הפסד שישאר ‡עִמָּנוּ‡ הרבה זמן", הוא הוסיף.
דובר הסתדרות, אבינועם מגן, אומר כי למרות הסיוע הממשלתי שאושר לפניציה, נסוגה ההנהלה מסיכום ‡עִמָּנוּ‡ והיא מסרבת לחתום על הסכם שיביא לפתיחת המפעל.
"הישארו ‡עִמָּנוּ‡", הפצירה, ומבלי משים, כבדרך אגב, הציגה את האבל והשכול כמקדם המכירות הטבעי והיעיל ביותר של ערוץ טלוויזיה ישראלי.
"הישארו ‡עִמָּנוּ‡", משמע - כדאי, שווה לכם.
בעצרת השתתף שגריר ארה"ב בישראל, דן קרצר, שקרא בעברית מעל הבמה: "אני רוצה לומר לכם תודה שאתם עומדים ‡עִמָּנוּ‡ בשעה זו".
הדיון היום עסק בחוק היבש ואני מקווה שבערעור, בעזרת מסמכים נוספים שנביא ‡עִמָּנוּ‡, נוכל לשנות את רוע הגזרה.
דורון בעלי אמנם מת, אבל רוחו חיה ‡עִמָּנוּ‡ בעינב.
וראו זה פלא, ב-15 במאי 1948 קיבל אותו פלוני, שהיה נחשב היום לאויב העם, מברק לאמור: "בהזדמנות הקמת המדינה היהודית אנו (בן גוריון וחבריו) שולחים את ברכותינו לך, שעשית יותר מכל אדם אחר החי ‡עִמָּנוּ‡ לשם יצירתה".
אמרת לנו שלא באת לנאום, אלא לבכות ‡עִמָּנוּ‡.
אדוני ראש הממשלה - לא בחרנו בך כדי שתבוא לבכות ‡עִמָּנוּ‡, אלא כדי שתשים קץ לדמעות, לשכול וליגון.
לדבריו של בורג, מנוי וגמור ‡עִמָּנוּ‡ להילחם בו עד חורמה.
לאחר דין ודברים ‡עִמָּנוּ‡, שינה בית הספר את תעודותיו כך שברור מהן כי מסיימי הקורס אינם דיאטנים.
אבל אם בפיפ"א לא יתחשבו בבקשתנו להקל ‡עִמָּנוּ‡, לא תהיה ברירה אלא ליישר קו מיד.
משה זוארץ, יו"ר מכבי פתח תקוה, מאשר: במסגרת ההיערכות שלנו ברור לנו שעומר גולן לא יישאר ‡עִמָּנוּ‡ בעונה הבאה אלא באנגליה.
"במידה שהמשקיעים האחרים לא יחלקו ‡עִמָּנוּ‡ בהוצאות הללו מסיבותיהם שלהם, אני מתחייב לשלם את כל המגיע לעובדים מכיסי הפרטי", הוא אמר.
"אם המשקיעים האחרים לא יחלקו ‡עִמָּנוּ‡ בהוצאות הללו מסיבותיהם שלהם, אני מתחייב לשלם את כל המגיע לעובדים מכיסי הפרטי", אמר זיסאפל.
לאחר הזכייה במכרז, ניתקה ‡עִמָּנוּ‡ מכללת סחנין את הקשר, באופן חד צדדי.
יפה נוף קידמה את הפרויקט עד לתאריך הנדון ועובדת ‡עִמָּנוּ‡ בשיתוף ובתיאום לקידום הפרויקט ולגיבוש חלקה בו בהמשך.
"נכון, אני צריך אתכם פוליטית, אך גם רעיונית מקומכם ‡עִמָּנוּ‡", הוסיף כהן להדהים.
מרגלית טוען בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ שהקרן הרביעית תהיה מצוינת יחסית לשנת הבציר שלה.
היא עדיין מוכרת בהיקף של מאות אלפי דולרים בחודש, אך הילה ברנר, היזמת והמנכ"לית, מציינת בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ כי החברה תמכור ב-2008 בהיקף של כמה מיליוני דולרים טובים.
הן מעוניינות בשותפות ‡עִמָּנוּ‡ ועלינו לחקור ולמצוא כיצד עושים זאת נכון.
היתרון השלישי הוא שלאורקל יש מומחים בארץ ובעולם שיכולים לסייע לחברות שעובדות ‡עִמָּנוּ‡ בעיצוב ובבדיקות איכות (QA).
"ההסכם מעיד על שביעות הרצון של ג'ונסון & ג'ונסון, ולכן הם מבקשים להמשיך לעבוד ‡עִמָּנוּ‡", אמר גארי זמלר (לשעבר בג'יוון אימג'ינג), שמונה לפני שלושה חודשים למנכ"ל סימביוניקס.
ההיבט הנוסף שמיטיב ‡עִמָּנוּ‡ הוא העובדה שפעילות היחידה תמנע גידול משמעותי במספר הגניבות - וכך נוכל להימנע מהגדלת הסיכון שאנו נוטלים על עצמנו בעת ביטוח הלקוחות
בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ הבהירה דוברת הרשות כי הגבייה מבעלי צג תימשך כל עוד הנושא לא יגיע לבית המשפט העליון והסבירה את המושג פוטנציאל קליטה: "איך אני יכולה לדעת שמחר לקוח לא מחבר למסך ממיר עיד"ן או HOT ו-yes?".
אנו מביאים ‡עִמָּנוּ‡ שילוב של טכנולוגיה מובילה, מחירים אטרקטיביים בישראל ובחו"ל וחבילות שירותים משלימה.
אנו קוראים לך לקיים ‡עִמָּנוּ‡ פגישה דחופה ומיידית.
במידה ולא יתקיים ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ נחריף את צעדינו, כתב לוי.
"ל-DGRE יש את החלק הארי בכספים, והחברה לא צריכה לשים כולו על השולחן באופן מיידי", הסביר מיטל, והוסיף כי "יש בשוק גופים שהתעניינו להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ לאותה העסקה".
פגוט הסביר שנוסחת הפשרה לסוגיות הנידונות במסגרת המצוק הפיסקלי מצויה ‡עִמָּנוּ‡ כבר זמן רב וכוללת באופן כוללני משוואה של העלאת מיסים על האמריקנים העשירים מעל תקרת השתכרות מסוימת.
ואז [אנו, הקורבנות] מפנימות את הבושה, ונושאות אותה ‡עִמָּנוּ‡״.
מנהיג פלסטיני בעל מרות רחבה היה יכול להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסדר תוך כמה חודשים?
כמובן, שלא קיבלנו כל הודעה רשמית בנושא ולא התייעצו ‡עִמָּנוּ‡ בעניין.
אנו מקווים שההבטחה לבדוק את הספרים היא כנה ולא עוד ניסיון בוטה של משרד החינוך להתעלם מהציבור החילוני, וקוראים לשר להיפגש ‡עִמָּנוּ‡.
גם במר"צ גינו את המתקפה של משרד החוץ על גרמניה, בריטניה, צרפת ופורטוגל, ואמרו כי במקום להתמודד עם הביקורת בוחרת ממשלת ישראל להחריף את היחסים עם המדינות האחרונות באירופה שעוד מצויות ‡עִמָּנוּ‡ בקשרי ידידות.
כולי תקווה שלא יירחק היום בו נזכה לראותם שוב ‡עִמָּנוּ‡.
שר הביטחון דאז, משה ארנס, אמר כי בהריגתו של מוסאווי ישנה פגיעה רצינית בארגון: "זהו מסר לכל ארגוני הטרור, שמי שפותח ‡עִמָּנוּ‡ - החשבון ייסגר על ידינו".
כרגע הם נמצאים במצב של הפרה של ההסכם ‡עִמָּנוּ‡ ושל זכותנו הקניינית.
אל שורת הנביאים אוכלי הכובע מתחילת הטור מצטרף בכיר בתעשיית ה-IT ששוחח ‡עִמָּנוּ‡ בראשית המשבר שחזה כי דווקא חברות הנישה הן שיפגעו בצורה הקשה ביותר.
אנו רואים בניהול הרכבת בשנים הקרובות לא רק אחד התפקידים הבכירים במגזר העסקי אלא גם שליחות ומנהיגות בהגשמת היעדים הלאומיים בה הרכבת משמשת אחד מקטרי הצמיחה המרכזיים ואנחנו מקווים כי מנהלים רבים במשק יראו ‡עִמָּנוּ‡ עין בעין את היעדים ויענו לפנייתנו.
מסטימצקי נמסר: נכונותם של עוד הוצאות לאור להצטרף ולחתום ‡עִמָּנוּ‡ מהווה רוח גבית לתהליך ההבראה.
"הצעות אלו, המתקבלות ללא דין ודברים ‡עִמָּנוּ‡, מעלות חשש כבד לניסיון פסול לקדם מדיניות אשר נקבעה זה מכבר של היערכות למשא ומתן ושיח" נכתב במכתב.
כנראה שזה הצליח, כי הוא עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
תשב ‡עִמָּנוּ‡ לשולחן, תצעד עם אבא לתפילה, תעיר הערה צינית כלפי, תשתולל עם אבי, תשחק עם אסף, ועם אייל תוכל לנהל שיחה.
הילדים הגיעו ביום רביעי, שלשום הם בילו ‡עִמָּנוּ‡ ועם שר החוץ, אתמול הגיעה שרת החוץ לשעבר, והיא בדיוק עזבה את המקום לפני הירי.
לקח לנו זמן רב מדי לאחר שאנשים החלו ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר בקריאה לשנות את המוצר כך שהמשתמשים יוכלו לאשר את המידע שברצונם לחלוק.
הם יכולים לשכוח את הממשק המיושן שנמצא ‡עִמָּנוּ‡ מאז שנות ה-70.
המורשת של יוניקס יהיה אשר יהיה גורלה הסופי של יוניקס, מערכת ההפעלה שנולדה במעבדות בל לפני 40 שנה יצרה מורשת שתישאר ‡עִמָּנוּ‡ עשרות שנים לפחות.
יהיה אשר יהיה גורלה הסופי של יוניקס, מערכת ההפעלה שנולדה במעבדות בל לפני 40 שנה יצרה מורשת שתישאר ‡עִמָּנוּ‡ עשרות שנים לפחות.
אנו רואים בחומרה את דברי הכתב משה נוסבאום אשר ייחס לנו תמיכה או אהדה לחשוד ברצח הורינו, ללא כל שיחה או בירור העובדות ‡עִמָּנוּ‡.
אבל על אף שהוא אינו איתן בגופו, הוא ‡עִמָּנוּ‡ ברוחו.
במשך יומיים ישבנו יחדיו, ‡עִמָּנוּ‡ ראש עיריית נהריה, ושאלנו: 'מה אנו רוצים?
"מטרתנו בנסיעה לשם היתה להביא את המאפיינים הישראליים ‡עִמָּנוּ‡ ולהציג אותם בפני יהודים הצעירים בקהילה", אומרת יעל.
"את מכשירי הבלקברי אנחנו נושאים ‡עִמָּנוּ‡ כמעט כאקט דתי" (צוחק).
גם במר"צ גינו את הודעת משרד החוץ, ואמרו כי במקום להתמודד עם הביקורת בוחרת ממשלת ישראל להחריף את היחסים עם המדינות האחרונות באירופה שעוד מצויות ‡עִמָּנוּ‡ בקשרי ידידות.
הוא תדלק את המדורה עוד מספר ימים קריטיים, צירף למעגל השנאה מאות אלפי ניצולי שואה שעדיין חיים ‡עִמָּנוּ‡, וקיפד בבת אחת הניצנים הראשונים של ההתפכחות שהחלה לטפס בהיסוס מעמודי המאמרים בעיתונים אל עמודי החדשות בתקשורת הכללית.
בכל שאלה או בעיה בנוגע להאזנה ולרכישת הפרויקט, אתם מוזמנים ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר במייל.
במקום למצוא דרך לגישור ברוח ההסכמות שגובשו, החליטה מכבי לנתק ‡עִמָּנוּ‡ קשר.
בכל מקרה, אנחנו רואים בהפסקת הפרויקט הפרת חוזה ‡עִמָּנוּ‡ ונטפל בכך בהתאם.
אמש מול יוון, עשו חניכיו של מולי קצורין צעד נוסף בדרך לתהום בה כנראה יתמקם הכדורסל שלנו בעתיד הקרוב, אלא אם כן הונגריה תעשה ‡עִמָּנוּ‡ חסד ותפסיד לאסטוניה.
ופניו זעומים ומשיב לנו על כל דבר: 'מה אכפת לי' וזו תשובתו תמיד ‡עִמָּנוּ‡.
אני קוראת לחברה היהודית שקולה חזק משלנו, בואו להלוויה והיאבקו ‡עִמָּנוּ‡.
ושוב נאמר תודה על שהייתם ‡עִמָּנוּ‡ לאורך השנים בשגרה ואפילו במלחמה.
כיצד ניתן ליישבן אם העירייה מסרבת להיפגש ‡עִמָּנוּ‡?
וכן באר הרב קוק, שהקדושה של ארץ ישראל היא קדושה שמתגלה דרך הטבע, ואילו השכינה שירדה ‡עִמָּנוּ‡ לגלות, יש בה את הכשרון להעמיד את הקדושה בניגוד לטבע, אבל זוהי קדושה שאינה שלמה, והשאיפה השלמה שלנו היא לגלות את הקדושה דרך הטבע בארץ ישראל (אורות ע' עז).
כשחזרו נציגי המפד"ל לרב אליהו הוא פסק להם כי עדיף שלא יתאחדו ‡עִמָּנוּ‡, כדי שלא יהיה בתוכם קרע.
כִּי אֶת אֲשֶׁר יֶשְׁנוֹ פֹּה ‡עִמָּנוּ‡ּ עֹמֵד הַיּוֹם לִפְנֵי ה' אֱלֹהֵינוּ וְאֵת אֲשֶׁר אֵינֶנּוּ פֹּה עִמָּנוּ הַיּוֹם.
עכשיו צא ומחר אתה ‡עִמָּנוּ‡.
אנו אומרים בתפלה על נסיך שבכל יום ‡עִמָּנוּ‡.
אני רוצה גם להודות לאחיותיי, מריאן ואליזבת, שנמצאות ‡עִמָּנוּ‡ כאן הלילה, ו...
אנו מקווים שהחודש יסתיים בכי טוב ושהימים הבאים ייטיבו ‡עִמָּנוּ‡ יותר מהימים שעברו על כולנו.
שלוש נשים מבוגרות שישבו על ספסל סמוך תהו יחד ‡עִמָּנוּ‡ אם אכן זהו בית הכנסת.
המושג התפרסם בעקבות השימוש שעשה בו הרב קוק, בפרט בספרו אורות הקודש: "ואם נחרבנו ונחרב העולם עמנו על ידי שנאת חינם, נשוב להיבנות והעולם ‡עִמָּנוּ‡ יבנה על ידי אהבת חינם..."[4].
זה גם ספר צרפתי מאוד, אם לטוב ואם למוטב; החל בעצם ההתייחסות לתקופות, כאשר המחבר מכנה בשם "התקופה הקלאסית" את תור הזהב הקלאסי של הספרות הצרפתית, כלומר את המאה ה-17 ולא את זמנן של יוון העתיקה ורומא, עבור דרך המקום המרכזי והלא ממש פרופורציוני שניתן בו ליוצרים צרפתים כמייצגיו של תהליך מערב-אירופי כללי, וכלה בצורת החשיבה וסגנון הכתיבה המעורפל המאפיין את הכתיבה האקדמית העכורה של המחצית השנייה של המאה העשרים, כתיבה שהדיה - ואדיה - הרעים עדיין נמצאים ‡עִמָּנוּ‡.
"הם מגיעים כמחווה של ידידות וגם כהפגנה של עוצמת הקשר ‡עִמָּנוּ‡ שנה לאחר המלחמה", אומר מנחם אריאב, ראש העיר.
נבחרת ישראל לא נמנית על שמונה הנבחרות הצעירות הטובות באירופה, מקום 20+ היה עושה ‡עִמָּנוּ‡ חסד.
והיה בדעתם לעשות כלה ‡עִמָּנוּ‡, חס ושלום, ולבוא עלינו, כל עם הארץ, להשמיד, להרוג ולאבד מנער ועד זקן, כי הותר דמנו בעיניהם.
בשורה התחתונה, גם בתום המפגש ‡עִמָּנוּ‡, לא הצליחו ארבעת חברי ארגון ההיי-טק הישראלי להגיע להסכמה לגבי מטרותיו של הארגון שנולד לא מכבר.
לו השתמשת בשפתך הקולחת והציורית - "צריך לקפל את דגלי המאבק, להרכין ראש בצער" - לא לרפות את ידינו, אלא להיפך לחזקנו, ולאמצנו לא לוותר מלכתחילה על כל דרישותינו הצודקות, כי אז בלי ספק היה הניצחון ‡עִמָּנוּ‡, למרות שאני ובני דורי חונכנו על שירים כגון: "אל ספוד, אל בכות בעת כזאת, אל הורד ראש".
"זה מסייע להם לטעון שאין פרטנר לשלום ושהפלסטינים לא רוצים לשבת למו"מ ‡עִמָּנוּ‡".
בעיר צועקת חבורת צעירים "אנא, מלאו אותנו בחומר נפץ ועשו ‡עִמָּנוּ‡ חסד", בחמאס מספרים שהם נתקלים בבעיה חדשה: בחורות צעירות באות ומבקשות להירשם כמועמדות לפעולות התאבדות.
"לא ייתכן שמרכז השלטון המקומי יחתום על הסכם קיבוצי ‡עִמָּנוּ‡, ומאידך יתנער מהיישום שלו", אמר בר דוד.
הצדק לא נעשה: פסקו נגדנו גם בסעיפים שהצדק היה ‡עִמָּנוּ‡.
תהי תורת חירות זו חרותה על לוח לבם של כל הלוחמים לייעוד, אלה שנשבעו לו אמונים עתה ואלה שימרדו שכם אחד ‡עִמָּנוּ‡ מחר.
אני יודע שיש בצד הפלשתיני גורמים המוכנים לבוא להסכם ‡עִמָּנוּ‡ ואני מכיר בכך שהכיבוש הוא מתכון להידרדרות מוסרית של מדינת ישראל.
לדבריו, "לא נקבל אף הצעה שתתקבל ללא התייעצות ‡עִמָּנוּ‡".
מועמד חמאס לתפקיד ראש הממשלה הפלשתינית, איסמעיל הנייה, אמר אתמול, בתגובה להחלטות הממשלה, כי "לחמאס ולפלשתינאים יש אלטרנטיוות בעולם הערבי והאיסלאמי ואנחנו גם פתוחים לשאת ולתת עם המדינות שמוכנות לנהל ‡עִמָּנוּ‡ מגעים".
"אם החקלאים לא יסכימו ‡עִמָּנוּ‡ ולא יעבירו את הקרקעות שהם מחזיקים למדינה, נילחם בהם באמצעות חקיקה", אמר אטיאס.
כולי תקווה כי רוחו תשאר ‡עִמָּנוּ‡ לעד.
מתנדבי הבריגדה, שנפלו בקרבות, היו ברובם צעירים רווקים, שהוריהם כבר אינם ‡עִמָּנוּ‡ - הם נספו בשואה או נפטרו באופן טבעי, אמרה דרייבר.
אמנם לא פעם נדמה שכרטיסי האשראי נמצאים ‡עִמָּנוּ‡ שנים רבות ושמדובר בתעשייה בוגרת, אך למעשה מדובר בתעשייה שצומחת בקצב דו-ספרתי מדי שנה.
הלוואי שהיו ‡עִמָּנוּ‡ כאן עשרת אלפים גברים, הרובצים בטל באנגליה, התמרמר הרוזן רלף וסטמורלנד, נאמנו של המלך (וזוהי טעות של שקספיר, כי בפועל, וסטמורלנד נשאר באנגליה לשמור על הממלכה, אבל למה לקלקל סיפור טוב).
דקות לאחר שהקמנו את האוהל התבדינו: התברר שחנינו בפאתי הכפר הבא והתושבים גילו אותנו וכהרגלם התיישבו לשוחח ‡עִמָּנוּ‡ ולצפות במעשינו.
בסיום דבריי אבקש להודות לאורחים הרבים שבאו לשמוח ‡עִמָּנוּ‡ כאן.
"אנחנו משקיעים כיום מאות אלפי דולרים בסבב ולא מיליונים כפי שנדרשנו להשקיע בעבר, ומציעים למשקיעים אחרים להשתתף ‡עִמָּנוּ‡ כבר בשלב הראשון".
כתבה להם, "בבוקר לשבת ולדבר ‡עִמָּנוּ‡, להשמיע הרבה, להקשיב מעט, לדרוש הכל, לא להתפשר על כלום, ובמקביל לצאת למערכה ציבורית נגדנו ולפגוע בשמנו הטוב?"
זהו למעשה דיון על הכלכלות של מדינות ערב, אלא שהדיון הציבורי הזה מעולם לא נפתח בישראל: באופן מעורפל, כל אחד יודע שהחיים במדינות ערב הגובלות ‡עִמָּנוּ‡ אינם מציאה גדולה.
אפשר שגם בכך הוא עושה ‡עִמָּנוּ‡ חסד, כשהוא מאפשר הצצה לתהליכי הסנטימנטליזציה של היחס לצבא.
אתם אינכם נהרגים בצבא יחד ‡עִמָּנוּ‡ - כך נטען תמיד - לכן אינכם זכאים להשתתף במחלוקות שלנו.
קלינטון: נסייע לישראל לצמצם למינימום את הסיכונים ולהעלות את רמת הדו שיח האסטרטגי ‡עִמָּנוּ‡.
אנו מצפים מנציגות העובדים וההסתדרות לקיים ‡עִמָּנוּ‡ דיאלוג אמיתי וענייני, מתוך הבנת הנסיבות, האתגרים וצרכי השעה.
"ארה"ב היא ההזדמנות המסעירה ביותר במגזר, ואנחנו בהחלט מלכת הכיתה - כולם מבקשים לנהל ‡עִמָּנוּ‡ מגעים", אמר מנכ"ל 888, בריאן מטינגלי, למשקיעים בחודש שעבר.
בכל הקשור לסובסידיות, אנחנו מתמודדים עם נושאים ובעיות שהיו ‡עִמָּנוּ‡ הרבה זמן.
והיא הדבקה תמיד ‡עִמָּנוּ‡, לא תפרד בשום אופן בעולם.
יתרה מזאת, הודות לניידות, האינטרנט עצמו נייד ונע ‡עִמָּנוּ‡ לכל מקום.
בעזרת האומץ להתעמת עם הרשויות וגם לשאת במחיר, אם יהיה צורך, נגיע לאותה נחלה, ומערכת החוק בישראל תגלה שוב כי מה שלא הולך בהגיון הולך במאבק על זכויות אזרח - זכויות לקוחותינו לחיסיון בשיחותיהם ‡עִמָּנוּ‡, הסנגורים התקשורתיים.
יהיה זה נכון לקיים ‡עִמָּנוּ‡ דיון כדי להגיע לסדרי עבודה ראויים.
מקומם של אלה אינו ‡עִמָּנוּ‡.
אני בטוח שאם בן-גוריון ובגין היו ‡עִמָּנוּ‡, אפילו הם היו מתבלבלים ביחס לשאלה מי היא מפלגת הם שלהם.
גם לנו יש משפחה וחברים שלא מצליחים לרכוש דירה, ובואו לא נעצום עיניים - ירידה במחירי הדיור תעשה ‡עִמָּנוּ‡ חסד, שכן היא תגדיל את קהל היעד שאליו אנו פונים.
ובכל זאת, עם תחילת פסטיבל המשוררים על מלחמת יום הכיפורים, לא יהיה זה מופרז שוב להזכיר ש–2,569 חלליה הישראלים נהרגו לשווא; שאילו היתה לישראל הנהגה אחרת, הם היו חיים ‡עִמָּנוּ‡ כיום (ואז גם לא היינו צריכים לציין את יום השנה למלחמה ההיא).
קשה לנו לדמיין את הקמפוס של אוניברסיטת תל אביב, שאנו חלק ממנו, בלי ד"ר לובין, ואנו מבקשים ממנה בכל לשון להישאר בו ‡עִמָּנוּ‡.
אבל היו בעניין הזה אמירות מיותרות של צה"ל, שנעשו ללא תיאום ‡עִמָּנוּ‡.
כי ז’בוטינסקי קבע את נוסחת “קיר הברזל” שמשמעותה הנחלת תובנה לערבים בכלל ולערביי ארץ ישראל בפרט, שעליהם להשלים ‡עִמָּנוּ‡ כי לעולם לא יוכלו לנו.
אבל איש לא טרח להפגין נגדנו הפעם; בשלושים השנים שחלפו הצליח שלטון הימין להפוך אותנו למיעוט כה מבוטל, שאפשר פשוט להתעלם מאיתנו; אין צורך לטרוח ולהתעמת ‡עִמָּנוּ‡.
השינוי האקלימי הגלובלי כבר ‡עִמָּנוּ‡, והוא צפוי להחריף ככל שקצב פליטת גזי החממה יגבר.
נשארו אם כן רק מדינות המפרץ, אותן מדינות אשר בעבר ניתקו את היחסים ‡עִמָּנוּ‡ ברגע שהתגלעה אתם מחלוקת.
נציגי המדינה אינם מניעים שום תהליך למען העובדים ואינם מנהלים ‡עִמָּנוּ‡ שום משא ומתן לחתימה על שורה של הסכמים קיבוציים שאנו מעוניינים בהם.
"משרד המשפטים או משרד התובע הכללי של ארה"ב לא יצרו ‡עִמָּנוּ‡ קשר בעניין", מסר דובר הבנק.
אגב, אחת מעורכות המחקר הסכימה להיפגש ‡עִמָּנוּ‡ ולהסביר את תוצאותיו, אך בסופו של דבר לא הגיעה לפגישה, ובשיחת טלפון הסבירה כי היא חוששת משיתוף פעולה עמנו.
המדינה אמנם התחייבה בהסכם ‡עִמָּנוּ‡ מ-22 בדצמבר 2002 כי עובדי תע"ש שייצאו לפרישה מוקדמת יקבלו את התשלומים, וגם הנהלת החברה הגיעה להסכם דומה עם הנהלת האוצר, אמר יהודה.
הפרפרזה על טולסטוי לא היתה עוברת אותה, והספר רב־העיוותים הגרוטסקיים וההשתלחויות הבוטות שאני מתכנן לא היה נכתב בכלל לו היתה ‡עִמָּנוּ‡.
אחדים עדיין חיים ‡עִמָּנוּ‡ כאן.
דה בוטון כותב בספרו שרוב רגעי הנופש הם רגעים סתמיים או רגעים של טרחה, ביורוקרטיה, אכזבות, כיעור וקלקול, וכן של התמודדות עם העובדה המצערת - אבל הבלתי נמנעת - שלקחנו ‡עִמָּנוּ‡ לנופש את עצמנו.
לבנון נוקטת סחבת במשא ומתן ‡עִמָּנוּ‡ במטרה אחת: למחוק לגמרי את הוועד, ולהוכיח שאין בו צורך.
צאו ‡עִמָּנוּ‡ למסע בין כדורים:
״יושבים ‡עִמָּנוּ‡ כאן פרופ' דניאל מרטין, מנהל יחידת טיפול נמרץ ילדים, ושושנה גרשום, ראש השירות לעבודה סוציאלית, שניהם מבית החולים ארוכת בת עמי.
שמענו טענה לפיה אולי צדקה עשו ‡עִמָּנוּ‡ הבריטים על שהותירו לנו, בעזבם את הארץ, את התקנות משנת 1945.
שרת התרבות של צרפת, פרנסואז ניסן, כתבה בטוויטר: "הנוכחות שלה, האלגנטיות והקול המיוחד במינו יישארו ‡עִמָּנוּ‡ ויעוררו תהודה".
בעקבות זאת גמלה בנו ההחלטה לשקול את הנושא מחדש, למרות שכל הבונוסים היו, כאמור, מעוגנים בהסכמים שנחתמו ‡עִמָּנוּ‡ בעבר, ולמרות שהם הוענקו לפי כל דין ונוהל.
"זוהי שביתת אזהרה, ואנו מתכוונים להמשיך במאבק נגד הנהלת הרשות ואף להחריף אותו עד לשביתה מלאה, כל עוד לא מולאה דרישתנו שההנהלה תכבד את סעיפי ההסכם שעליו חתמה ‡עִמָּנוּ‡ וכל עוד לא ישולם לנו המענק", אמר אלבז.
הפסיכולוגית ההיא והפסיכולוג המצוין ההוא אמנם כבר אינם ‡עִמָּנוּ‡ ובכל לב אני מקווה שלתיקים שלי אצלם (אם היו כאלה) כבר אין זכר.
עוד מוצר שנמצא ‡עִמָּנוּ‡ כבר שנתיים.
ודאי גם שאיננו צריכים "לשרוף" בעצמנו אנשים שדיברו ‡עִמָּנוּ‡ בלא היתר רק משום שהסתכסכנו איתם בהמשך הדרך (כל הדברים הללו קרו, בפרשת הרפז ובפרשות אחרות).
גם החברות שישכרו מאתנו את המשרדים חוששות מבעיות, ולכן שילבו בחוזים ‡עִמָּנוּ‡ סעיפים שלפיהם מותר לנו להעסיק רק עובדים מאוגדים.
רבותי, אל תלכו לשום מקום, הישארו ‡עִמָּנוּ‡ למב-צ-עים!
סומר אמר כי "אם הנהלת המפעל לא תיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן על תביעותינו - העיצומים יהפכו לשביתה".
אין לדעת מה עבר בראשם של הורי וסבתי בשעה שנדחפנו מקרונות הבהמות באושוויץ, נאלצים להשאיר מאחור גם את המיטלטלים העלובים האחרונים שהצלחנו לקחת ‡עִמָּנוּ‡, וכאשר הודיעו שנשים וגברים הולכים בנפרד למקלחות.
"שני בתי חולים בינלאומיים וחוקריהם יצרו ‡עִמָּנוּ‡ קשר ב-24 השעות האחרונות עם עדויות חדשות על הניסוי שלהם", נאמר בהודעת בית החולים, "ואנחנו סבורים, יחד עם הוריו של צ'רלי, שיהיה זה נכון לבחון אותן".
הנכים החיים ‡עִמָּנוּ‡ זקוקים לסל התמודדות מקיף ומותאם, שיכלול מגוון מרכיבים: הזדמנויות נגישות לפעילות גופנית, בדיקה גופנית שנתית ומעקב רפואי מותאם, אפשרויות הולמות לתעסוקה, אמצעי ניידות, ייעוץ תזונתי, ייעוץ פסיכולוגי, ואפילו אפשרות להחזיק בביתם בעל חיים שיפיג את בדידותם (בנוסף לבני המשפחה, חברים ומלווים, כמובן).
ויאמרו אל משה 'דבר אתה עמנו ונשמעה, ואל ידבר ‡עִמָּנוּ‡ אלוהים, פן נמות' (שמות כ' י"ד-ט"ו).
השתתפו בו חיים גורי, אהרן מגד, אלוף דורון אלמוג, ישראל הראל, הרב מנחם פרומן, ועוד - אנשים, שחלקם כבר לא חיים ‡עִמָּנוּ‡, ושבעיניי נראו כשפויים היחידים שעוד נותרו אחרי טייפון של טירוף שאחז במדינה.
"אנו דורשים שהנהלת חברת חשמל תשב ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן גלוי ולא תתכנן פיטורים שלא בתיאום עם נציגי סקטור המהנדסים", אמר חי.
אין הבדל מהותי בין תפישה זו לבין השלב הראשון של האנטישמיות המסורתית על פי פקנהיים: "אינכם יכולים להיות ‡עִמָּנוּ‡ במשפחת העמים".
אנחנו מדברים על בעיות ולא על מדינות והצענו בעבר לכל מי שבא לשאת ולתת ‡עִמָּנוּ‡ שלא יבזבז את זמנו במאמץ לקשור בין הדברים.
מזכ"ל העבודה, אופיר פינס, אמר אמש בתגובה לחתימה עם האיחוד: ההסכם מוכיח עד כמה המגעים שקיים שרון ‡עִמָּנוּ‡ היו מזויפים.
בגרסה סופית שתהיה מקובלת עלינו, היא יכולה להבטיח שלום לא רק עם הפלסטינים אלא גם עם רבות ממדינות ערב המתונות, המתאוות לברית ‡עִמָּנוּ‡ לנוכח עלייתה של איראן כמעצמה אזורית.
כמה ימים לאחר מכן "הוטל על המקור להימנע במגע ‡עִמָּנוּ‡ במטה המרחב".
"כמו כן, יש לבוא ‡עִמָּנוּ‡ בדברים באופן מיידי, מכיוון שיש לנו הסכמי עבודה קיבוציים שמהלכים של מיזוג עלולים לסתור אותם".
"לכן הם מחדשים חוזים ‡עִמָּנוּ‡ בקצב מהיר מזה שחידשו כאשר פעלו מול פיפלסופט".
לאחר שמברכים את המלך, הקיסר או השלטון המקומי, התפילה ממשיכה בבקשה לשמור על העם היהודי: "מלך מלכי המלכים ברחמיו ייתן בלבו ובלב כל יועציו רחמנות לעשות טובה ‡עִמָּנוּ‡ ועם כל ישראל אחינו, בימיו ובימינו תושע יהודה וישראל ישכון לבטח ובא לציון גואל וכן יהי רצון ונאמר אמן".
הפקידים בכל המשרדים יודעים מה המצב ומפרים הסכמים חתומים ‡עִמָּנוּ‡, אמר.
ויאמרו אל משה 'דבר אתה ‡עִמָּנוּ‡ ונשמעה, ואל ידבר עמנו אלוהים פן נמות'...
מזלה שאריאל שרון אינו ‡עִמָּנוּ‡ ומעמת אותה עם חומרת כישלונה, ובהזדמנות זו מונע את עלייתו של שאול מופז שכה לא העריך.
לדבריה, ההסתדרות הכריזה על סכסוך עבודה בקרנות הוותיקות כבר לפני כשנה וחצי, העובדים ערכו הפגנות מחאה ופתחו בשביתה ממושכת ומאז טרם הושג הסכם עבודה קיבוצי, "בגלל אי יכולתה של ההנהלה להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכמות".
אנחנו מזמינים את מר ארז לשוחח ‡עִמָּנוּ‡ ולשמוע את עמדותינו לפני שהוא קובע אותן בעצמו.
הוא היה חבר של יהושע קנז, ששירת ‡עִמָּנוּ‡ גם הוא, מי שיתפרסם לימים כסופר מהולל.
אמרנו כל הזמן שאנחנו לא מחפשים עסקת חסות, אלא חברה שתחלוק ‡עִמָּנוּ‡ במותג, שותפה אמיתית.
לא בחרנו בך אדוני ראש הממשלה כדי שתבוא לבכות ‡עִמָּנוּ‡, אלא כדי שתשים קץ לדמעות, לשכול וליגון.
"החזרנו כסף ללקוחות בוגרים שעשו ‡עִמָּנוּ‡ עסקות גרועות", הוא מספר.
לעומת זאת, על פי החוק, הנהלת פלאפון חייבת להכיר ביציגות של ההסתדרות ולנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן לחתימה על הסכם קיבוצי.
אמנם גדוד מגיני השפה היידיש כבר ברובו הגדול אינו ‡עִמָּנוּ‡, אך עדיין מעט דרך ארץ כלפיה לא תזיק.
נתחלפו העתים, נשתנו המנהגות, וימים שהיו חלפו ואינם עוד ‡עִמָּנוּ‡.
"אייל הוא עובד חברה פרטית אשר התקשרה ‡עִמָּנוּ‡ כדין, במטרה לסייע למשרד הפנים בהיבטים מסוימים של הסברת הפרויקט הביומטרי", מודה דוברת הרשות חדד בתגובה לפניית "הארץ" (בתגובתה היא לא הזכירה את "יותם").
"חרף זאת, ההנהלה ממשיכה לגרור רגליים ואינה מוכנה לקבל את הדרישה לשבת ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן לחתימה על הסכם שכר קיבוצי שיסדיר את זכויות העובדים", אמרה יניב.
"הבה נאמר יחדיו לאזרחי המדינה החדשה: עתה אתם יושבים ‡עִמָּנוּ‡ ואנו עומדים לצדכם", הוסיף המזכ"ל.
לדברי עופר עייני, יו"ר הסתדרות עובדי המדינה, העיצומים יתקיימו "ללא הגבלת זמן, עד שהמדינה תחזור בה מהשינויים המבניים עליהם היא החליטה בלא היוועצות ‡עִמָּנוּ‡".
שכניו לשעבר ידעו את זהותו וזקפו אותה לחובתו; במחנה הם אמרו לו: "יש לך מזל שאתה כאן ‡עִמָּנוּ‡, המחנה הזה הוא לערבים בלבד".
"כשסיפרנו לעו"ד וינרוט על מצבנו, הוא הסכים שההתנהלות ‡עִמָּנוּ‡ לא היתה נכונה", מספר תורג'מן.
"איננו מבקשים מכם להכריז מלחמה על ישראל, אלא רק לעמוד ‡עִמָּנוּ‡ בגאווה ובכבוד", אמר משעל.
קראתי המון כדי להבין מה הטכנולוגיה תורמת ללקוח, ולהסיק מה עלינו לעשות כדי שההתקשרות ‡עִמָּנוּ‡ תועיל לו.
סרטה של רוני גפן "גן בְּלֶסִינג", שהוקרן במסגרת פסטיבל "סולידריות", מזמן לנו תרגיל בסולידריות שבטית אך גם תרגיל בסולידריות חברתית הפונה אל מי שאינם קשורים ‡עִמָּנוּ‡ בקשרי שארות.
מכאן שהתזמון של תכנית הפיטורים תלוי, בראש ובראשונה, במידת הרצינות שיגלו ההסתדרות וועדי העובדים בהליך ההיוועצות, ובנכונותם להתדיין ‡עִמָּנוּ‡ באופן פרודוקטיבי וללא גרירת רגליים.
הם עדיין פה ‡עִמָּנוּ‡, חלקם עוד רואים בעצמם כאוטוריטות בענייני אוכל, אבל אפשר כבר לומר שזמנם עבר.
המדינות הקיצוניות יסיקו ממנה שכדי להכריע את ישראל עליהם לעשות שימוש בטילים ובטרור, ואילו למדינות המתונות יש שותפות אינטרסים ‡עִמָּנוּ‡.
רציתי לומר לו שבשונה משאר הילדים ששהו ‡עִמָּנוּ‡ בקושי שבוע או שניים, מוקטה הייתה איתנו חמש שנים.
מהתאחדות קבלני התשתיות נמסר בתגובה: למרות פניותינו הרבות, רשות המסים מעולם לא קיימה ‡עִמָּנוּ‡ פגישה בעניין.
כל עוד לא נציב לאויב מחיר בלתי אפשרי מבחינתו - ולכל חברה יש מחיר כזה - יפרח הטרור; וכל עוד לא ישתכנע העולם שכלה ונחרצה ‡עִמָּנוּ‡ שלא יהיה עוד שוד ושבר ברחובותינו, לא נצליח למנוע את הזוועות, גם אם נקיף את כל יושבי המדינה בגדרות תיל.
מודעות ענק כיסו את רחובותיה הראשיים של הבירה, ועליהן התנוססה תמונתו עם הכיתוב: "יד אחת ‡עִמָּנוּ‡, למען העתיד".
החלטנו לשים סוף להשתוללות הזו, המתבטאת ברמיסה של זכויות מוקנות, ולא לאפשר לממשלה להפר את ההסכמים, שעליהם היא חתומה עם ההסתדרות, באופן חד-צדדי בלא הידברות ‡עִמָּנוּ‡.
סביר להניח שהוא כבר יחייב את ההנהלה לפתוח ‡עִמָּנוּ‡ במשא ומתן.
מנוי וגמור ‡עִמָּנוּ‡ לעמוד על זכותנו לזכור ולהזכיר כי לספורט כללים ואתיקה ולא רק כוח ופוליטיקה.
הגישו קפה, הניחו כריות להיטיב ‡עִמָּנוּ‡.
נורא דאגנו, חששנו שאיתי פצוע קשה ובשיחה ‡עִמָּנוּ‡ הוא רק ניסה להרגיע.
הממונה על השכר באוצר, אילן לוין, הודיע שהוא יכבד את הסכם השכר הקיבוצי שעליו חתם ‡עִמָּנוּ‡ באפריל 2008 המבטיח לעובדים תוספת שכר של 5% בשנה (ותוקפו עד דצמבר 2009, ח"ב).
ארה"ב והנשיא טראמפ הבטיחו להתייעץ ‡עִמָּנוּ‡ ולקבל את אישורנו בנוגע לאופציות שנמצאות על השולחן בנושא צפון קוריאה.
במקום גירוש, יש לפתוח את הדלתות למי שמצוי ‡עִמָּנוּ‡ שנים רבות ולהפוך, דרך המעסיקים, את עבודת מהגרי העבודה ללא כדאית לעומת עבודת הישראלים.
בשעה ששמעו ישראל בסיני לא יהיה לך נעקר יצר הרע מלבם, וכיון שאמרו דבר אתה ‡עִמָּנוּ‡ חזר יצר הרע למקומו.
הם להוטים לפתח קשרים ‡עִמָּנוּ‡, בכל תחום אפשרי - לדעתי, החוב המוסרי שלנו כיהודים הוא לעזור להם וליהודים שחיים כאן.
ועם הקברטיסט היהודי האוסטרי הנפלא, החי עוד ‡עִמָּנוּ‡, קרייזלר, ועם הדור הצעיר של זמרת הקברט, שמכולם אהוב עלי ביותר טים פישר החצוף, המתלבש בבגדי אשה בהופעותיו, ואחריו - ז'ורז'ט דה - שהיא גבר שלקח לו שם בימה נשי ושר בקול צרוד של אשה גברית.
פיוט זה הוא השני מתוך שלושה פיוטים קדומים (אנשי אמונה אבדו, תמהנו מרעות, אל תעש ‡עִמָּנוּ‡ כלה), שלאחר כל אחד מהם נאמרות י"ג מידות (אל מלך יושב על כיסא רחמים...).
התופעה טבעית לחלוטין, אבל זה לא אומר שאנחנו לא יכולים לווסת אותה בצורה שתטיב ‡עִמָּנוּ‡.
לעתים, אנו יודעים מה אנחנו רוצים להשיג, אך לא הגדרנו מה הצד השני אמור לעשות; אנו רוצים שהצד השני פשוט יסכים ‡עִמָּנוּ‡; זאת אינה הגדרה של פעולה ברורה - חשוב להתייחס להתנהגות ועשייה, ולא לדבר בכותרות.
לילה טוב לכולם, הישארו ‡עִמָּנוּ‡ לשידור התוכנית 'מוקד'.
לדברי עיני, מטרת פעולות המחאה היא "לאלץ את הממשלה להשעות את השינויים המבניים המתוכננים בגופים שבבעלותה - כגון אגפי המסים, רשות הדואר, נמלי הים, מע"צ ומשרד הדתות - המאיימים על עתידם התעסוקתי של אלפי עובדים, ולהיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ על הסכם שיבטיח את זכויות העובדים".
בידינו הסכם חתום עם החברה בו היא מתחייבת שלא ליצור ניגוד אינטרסים בעבודתה ‡עִמָּנוּ‡.
אנו הבאנו ‡עִמָּנוּ‡ בקבוק יין, ובכל זאת הייתי סקרן וביקשתי לטעום מהסנגרייה שעמדה בקערת פונץ' גדולה על הבר.
ושואלים אנו כלפי המלעיזים: מי התיר את דמנו בלא לדבר ‡עִמָּנוּ‡ מלה אחת ללא דין וללא משפט?!.
מסעדנים ששוחחו ‡עִמָּנוּ‡ וביקשו להישאר בעילום שם, תולים האשמה בתחרות וברוויה הבלתי אפשרית.
היא עושה ‡עִמָּנוּ‡ חסד בכך שהיא משתפת אותנו בעולמה.
אלו מגמות שאמורות להישאר ‡עִמָּנוּ‡ גם בטווח הארוך.
מנהל יחסי הציבור של המועדון, ארטיום שטרוב, אמר כי נציגיו של ולדימיר פוטין לא יצרו ‡עִמָּנוּ‡ קשר.
בואו לגור ‡עִמָּנוּ‡ בעיר, במושב, בקיבוץ.
בלסר כבר לא ‡עִמָּנוּ‡.
אנו לא חפצים במלחמות, ומקווים שתהליך השלום יתקדם ‡עִמָּנוּ‡, עם הסורים ועם כל ארצות ערב.
לכל אורך סרטו של האנקה אנחנו שואלים את עצמנו מי מתבונן בסצינות שמוצגות לפנינו יחד ‡עִמָּנוּ‡, והאם מה שאנחנו רואים מצולם ברגע שאנחנו צופים בו (וכל העת אנחנו גם מודעים לכך שהשאלות האלה הן אבסורדיות; הרי זה קולנוע).
יש גם משהו אירוני בזעקות השבר של חתן פרס נובל לשלום, שמעון פרס, בעניין הגרעין האיראני: האיש שמשתבח בכל הקשר אפשרי בחלקו המכריע בהכנת האופציה הגרעינית, מי שייצג את האתוס של "הכור הגרעיני יהפוך אותנו לבלתי תלויים בעולם", מושך עכשיו בכנף מעילם של האדונים: עשו ‡עִמָּנוּ‡ צדקה וחסד וסדרו לנו את חיסול הגרעין האיראני.
אנו קוראים לכם לעצור את מהלכיכם בנושא לאלתר עד לקיום דיון רציני ‡עִמָּנוּ‡.
נשארתי עם שמיר וחייו עם ישמעאל כל הלילה ובבוקר, כשקראתי את המשפטים האחרונים בספר, הייתי מוכן לירות בערבי הראשון שנתקל בדרכי, “אנחנו יודעים שלעד נחיה כאן - וישמעאל ‡עִמָּנוּ‡ וסביבנו.
אין שום נכונות מצד חיזבאללה או ממשלת לבנון לנהל ‡עִמָּנוּ‡ דין ודברים לקראת שלום.
אנו סבורים, שהדאגה לניצולי השואה החיים ‡עִמָּנוּ‡ היא ההנצחה הטובה והראויה ביותר לקורבנות השואה.
הנהלת רש"ת תעשה הכל כדי לסייע לזכיין זה בסוגיית סיום ההתקשרות ‡עִמָּנוּ‡.
בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ היה דז'וקנוביץ' אופטימי לגבי סיכויי ההתקדמות שלו בחיסול הגירעון.
אלא שנציגי הממשלה מנסים להתחמק מדיונים ‡עִמָּנוּ‡.
הנה למשל הקטע היפה הזה מתוך שירו של קובי אברבנאל, משורר שאני עוקב אחר שירתו זה כמה שנים ומצפה בדריכות לספרו הראשון, בשל קולו הייחודי, שיש בו משהו מן הבעירה הפנימית: "וככל שהגדלנו / גדלה יראתינו ‡עִמָּנוּ‡ / והעונג היה מספקנו / והדעת היתה מזדככת" ("יראת שמים", עמ' 12).
אבל אפשר גם אחרת: אפשר לשחרר אסירים ביוזמה שלנו, בהסכמה עם הרשות הפלסטינית, וזאת בתמורה לשיתוף פעולה ביטחוני שלה ‡עִמָּנוּ‡ וכהשלמה לפעולות אחרות (הסרת מחסומים, עידוד תנועה חופשית), לשם יצירת תנאים לעידוד הכלכלה בשטחים ושיפור תנאי החיים שם.
הארבעה מונים את רשימת הנושאים הכלכליים הנדונים בימים אלה וכותבים כי"המשאים-והמתנים המתוארים בראש דברינו אינם מתואמים ‡עִמָּנוּ‡, הם מנוהלים בידי מי שאינם מוסמכים לחייב את המדינה, הרעיונות המועלים במשאים-ומתנים אלו אינם מתוקצבים, הם אינם משקפים עבודת מטה מקצועית של הגורמים האמונים על נושאים אלו והם לא נבחנו בראי ההשלכות החמורות שעלולות לנבוע מהם.
גם הילדים והנכדים שכבר ‡עִמָּנוּ‡, או שטרם נולדו, לא יכלו לבחור.
זאת כנראה הסיבה שבחלקים לא מעטים של השיחה הוא מנמיך את קולו, נוטה קדימה ומבקש מאתנו שלא לצטט אותו בפרט המידע שהוא עומד לחלוק ‡עִמָּנוּ‡.
מדהימה עוד יותר העובדה שהוא ‡עִמָּנוּ‡, לסירוגין, כמעט שני עשורים.
עם זאת, אף על פי שעיקר פרסומו של הספר נובע מהמסקנות העגומות המוצגות בו ומשרתות כותרות סנסציוניות כמו "האינטרנט הופך את כולנו לטיפשים" ו"האינטרנט הורס את המוח האנושי", למעשה גרינפילד מציגה בו עמדה מורכבת יותר מזו שמייחסת לה העיתונות, והיא מקפידה להבהיר זאת גם בשיחה שהיא מקיימת ‡עִמָּנוּ‡.
מי שילך ‡עִמָּנוּ‡, ייהנה מפירות ההשקעה בעתיד.
אנו לא רק עובדי מערכת נאמנים, אנו גם חברים נאמנים לכל עובדי הקמ"ג, ובמיוחד לחברינו שאינם ‡עִמָּנוּ‡, אשר השאירו אלמנות ויתומים שהקמ"ג לא מגלה בהם כל עניין.
פאואל אמר שמטרת הצוות היא "לספק מנגנון כדי שהם (הצדדים - נ"ג) יוכלו לדבר ביניהם באופן ישיר ושיהיה מישהו בחדר שיוכל לעזור בקבלת החלטות, לפקח על התהליך ולעזור להם לתקשר ‡עִמָּנוּ‡ ועם חברים אחרים בקהילה הבינלאומית כדי לקבל את הסיוע שלו הם דרושים".
“ייתכן שהנתונים שהמשטרה מסרה, ככל שיש בהם ממש, מלמדים שהמפכ”ל אכן צדק וחייבים לאפשר למבקשי המקלט לעבוד ולכלכל את עצמם בכבוד, ולו מינימלי, כל עוד הם שוהים ‡עִמָּנוּ‡”.
הם תמהים לדעת: גברת העלמות, מה דודך מדוד, צבי בין עופרים, שבחרת בגללו לשבת בין אריות ונמרים, והם מציעים לה: רעיתנו תהיי, אם תבואי ‡עִמָּנוּ‡.
מנהלת מחוז דרום במחלקה החקלאית במשרד השיכון (מחליפתו של צור שפרש - דו"פ) עדיין מתבצרת בעמדתה ואינה מוכנה לדון ‡עִמָּנוּ‡, וכל ההתנהלות מולן היא כוחנית ובריונית.
את החלה הבאנו ‡עִמָּנוּ‡ ממאפיית אור לציון הסמוכה.
"הנדון (מוחמד מראגה) עובד ‡עִמָּנוּ‡ זה שנתיים וחצי והוא אחראי על פרויקט בנייה של בניין בן שש קומות בירושלים", כתב נחמד.
לא בהתרסה, לא בהיאחזות בנוסטלגיה, סתם בקביעת עובדה: זה המקום שממנו באנו וזה מה שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡.
אמת, דוברים נלהבים אלה קוראים לאנשיהם לחבור ‡עִמָּנוּ‡ ולדבוק בנו, הם גם דוחקים בנו להפגין את כוחנו ולהרחיב את גבולנו.
שוב ושוב ושוב יד נעלמה של גורל אוהד היטיבה ‡עִמָּנוּ‡.
אנחנו תמיד אוהבים יותר כשאוהבים אותנו ומסכימים ‡עִמָּנוּ‡, אבל אם רוצים לשמור על תהליכי קבלת החלטות מוטים פחות, כדאי לעודד כל גורם שיאתגר אתכם - בארגון או בבית.
ואחר כך היה מדבר ומשיח ‡עִמָּנוּ‡ הרבה בשמחה גדולה ובחן אמתי נפלא ונורא מאוד מאוד...
לערבים זכות מוחלטת לחיות יחד ‡עִמָּנוּ‡ בארץ ישראל.
"במשך חודשים רבים אנו במגעים עם הנהלת לאומי", הסביר רוט, "ואולם החלטנו לתת להנהלה עוד ועוד הזדמנויות כדי להגיע ‡עִמָּנוּ‡ לפתרון הבעיה של העסקת עובדים חיצוניים".
כמאל מקורב גם למכללה האקדמית הפרטית נתניה, ובשיחה ‡עִמָּנוּ‡ הציג עצמו כאחד ממייסדיה.
משכורות היתר מצויות ‡עִמָּנוּ‡ שנים רבות, אך הגדלת הפערים בין השכבות יצרה מצב שהציבור לא היה מוכן להסכין עמו.
אם כן, מהו שכרה החודשי והאם קיבלה ועידת התביעות אישור לכך מ-130 אלף הניצולים החיים ‡עִמָּנוּ‡ כיום?
"כל פרסום על קשר כלשהו עם מדינה ערבית, שאין לה יחסים עם ישראל פוגע בסיכויינו להידבר לא רק עם אותה מדינה, אלא גם מרתיע מדינות אחרות מלקיים קשר כלשהו ‡עִמָּנוּ‡".
הרצל יאקה, יו"ר הסתדרות עובדי המזון והפרמצבטיקה, הפועלת במסדרת ההסתדרות הכללית, אמר כי "מנוי וגמור ‡עִמָּנוּ‡ לא לאפשר להנהלת טבע לפטר מאות עובדים, ואף פחות מזה".
קבלו זאת כאזהרה או כאיום, ראו זאת כשימוע לפני פיטורין, התעלמו ודפדפו לעמוד הבא, אבל אחרי שנלך, ייכבה ‡עִמָּנוּ‡ האור.
כאשר קיבל תשובה שלילית ממנהיג בריה"מ, ליאוניד ברז'נייב, עצר סאדאת בטהראן בדרכו בחזרה למצרים, כדי להעביר לישראל מסר על רצונו בהידברות ‡עִמָּנוּ‡.
תרומתו של שפירא תישאר ‡עִמָּנוּ‡ ותיזכר.
בניתוח הערכים של מדינת ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית ובאיזון ביניהם, יש להתחשב בכך שלא רק יהודים חיים ‡עִמָּנוּ‡.
"אני מזמין את כל מנהיגי מדינות ערב, כולל, כמובן, מלך סעודיה - שאני רואה בו מנהיג חשוב מאוד - לקיים ‡עִמָּנוּ‡ שיחות" - כך אמר אמש ראש הממשלה אהוד אולמרט במסיבת עיתונאים בירושלים עם קאנצלרית גרמניה אנגלה מרקל.
אולם כשהן כבר ‡עִמָּנוּ‡, מדוע - במיוחד בעת הזאת - אין משמיעים אותן?
ההנהלה מבקשת לקבוע עובדות בשטח, ע"י פיטורי עובדים, בטרם תיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ.
"כל מי ששוחח ‡עִמָּנוּ‡ בי-ם הבהיר שאין שום אפשרות שישראל תעצור את המבצע", אומר הדיפלומט.
כי לא נותר איש מבני החיל של ממלכת הפלשתים, ומשום כך מלכה מכסבה על הנותרים; והיו אומרים לה השכם והערב, "אין לנו מלך אחר בלעדייך ובלעדי מי שייצא מבטנך; ואם ייטיב ‡עִמָּנוּ‡ אדוננו דגון ופרי בטנך יהיה בן, הוא ירומם את אדוננו דגון וימלוך עלינו; ואם בת תהיה, נמליך גם אותה עלינו כדי שיהיו שמך ושם קולסון אדוננו עלינו לזכרכם".
"לא ניתן לממשלה לפגוע בהסכמים קיבוציים עליהם היא חתומה ‡עִמָּנוּ‡" - כך אמרו היום גורמים בהסתדרות שהתבקשו להגיב על הפרסום ולפיו ראש הממשלה, בנימין נתניהו, יוזם חקיקה שתקל על פיטורי עובדים במגזר הציבורי, כמו גם על ניודם ממשרד ממשלתי אחד למשנהו.
יו"ר ועד המנהלים ומורשי החתימה בבינלאומי, יונה גולדשלגר, אמר אתמול: "נתנו ארכה של חודשיים להנהלה כדי שתגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכם בנוגע לדרישותינו, אך המשא ומתן שרוי במבוי סתום".
עזב ושל ערבים רבים אחרים החיים כאן ‡עִמָּנוּ‡.
פרטנר וסלקום דרשו ממשרד הביטחון לפתוח את מכרז הסלולר לצה"ל ולא להאריך את החוזה ‡עִמָּנוּ‡, אבל כשהחשב הכללי באוצר האריך את החוזה לעובדי המדינה עם פלאפון אף אחת מהחברות לא התקוממה.
תורמים לכך לא רק סרבנות השלום, המשך ההתנחלויות ה"בלתי חוקיות" (בהגדרתנו אנו), ההתנהגות שלוחת הרסן של פורעי החוק בשטחים וחסימת הכניסה לארץ לאנשי רוח, אלא גם האטימות מצדנו כלפי רבים מאזרחינו הערבים שרוצים להמשיך לחיות ‡עִמָּנוּ‡ בשלום כישראלים.
זכר ההרוגים ‡עִמָּנוּ‡ לעד.
מובן שהמטרה של איקאה אינה להיטיב ‡עִמָּנוּ‡: מדובר בעוד קמפיין חביב להתנסות בכריות, שמיכות, מיטות ואביזרי מיטה מבית איקאה.
אבל נדמה שחלק קטן מן העתיד הזה כבר נמצא ‡עִמָּנוּ‡, וגידול ירקות באופן ביתי אינו שמור רק לגננים חובבים.
הם ושכמותם בטוחים שזו הסתה, אבל מנוי וגמור ‡עִמָּנוּ‡ שעד סוף הקדנציה של בן ארי נלמד את השמאלנים מהי דמוקרטיה.
בנוסף, כשהפוליטיקאים מדברים ‡עִמָּנוּ‡ דרך הטוויטר והפייסבוק, התקשורת נוהגת לסקר את הפוסט, אבל גם במקרה הזה חייבים לבדוק אותו.
אנו שמחים להציע תוכן איכותי ובלתי מתפשר לנוסעי אל על ומברכים את חברת התעופה על שיתוף הפעולה ‡עִמָּנוּ‡.
הוא נזכר בפיטוריו של עמיתו ממלוכנא־כגן־מלוכנא, ומשם נסחף לשחזר את פיטוריו שלו, מה שהחזיר אותו מיד אל חלומו להיות עצמאי - בעניין זה היה גלוי ‡עִמָּנוּ‡ מלכתחילה - ובעיקר לנגוס בנתח השוק של מעסיקיו הקודמים עד שירדו על ברכיהם ויתחננו אליו שיחזור.
אני מאוד מקווה שבימים הקרובים משרד האוצר יתחיל לעמוד בסיכומים ‡עִמָּנוּ‡, דבר שיאפשר את התחלת הטיפול בהגעת הפועלים מסין.
וידוי, הקטע מה נאמר (יש שאומרים אותו רק לפני והוא רחום), שלוש עשרה מידות, נפילת אפים וסיום כבכל יום, תפילת אל מלך ושלוש עשרה מידות הרחמים, הסליחה אנשי אמונה אבדו, אל מלך ושלוש עשרה מידות הרחמים, הסליחה תמהנו מרעות, אל מלך ושלוש עשרה מידות הרחמים, הסליחה "אלהינו ואלהי אבותינו אל תעש ‡עִמָּנוּ‡ כלה", (יש אומרים כאן את הקטע "מה נאמר"), והוא רחום.
מזכ"ל הסתדרות הפקידים, לאון מורוזובסקי, אמר שעל השביתה הוחלט "מכיוון שבפגישת המו"מ שקיימנו עם הסמנכ"ל למשאבי אנוש במרכז השלטון המקומי, יעקב אגמון, התברר שלאיש לא ניתנה סמכות להגיע ‡עִמָּנוּ‡ לסיכום על דרישותינו".
אהרון חוטבלי, אמר כי העובדים אינם מתנגדים להכנסת שיטות חדשות לצמצום האבטלה, אך דורשים כי "הממשלה תעשה את המהלך בתיאום ‡עִמָּנוּ‡".
אפשר לומר שלא בכל יום מוזמנים שלושה גברים בשנות ה-30 לחייהם למסיבת אחווה, אך שיק התיירים הזרים שלנו השתלב היטב עם ארגז הבירות שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ ועזר ליצור את הרושם שאנו מתעניינים יותר בחיי הקולג' ובמשחקי שתייה מאשר בשיחות אינטלקטואליות על אדריכלות.
דודתי תזמין אותך לסעוד ‡עִמָּנוּ‡ ארוחת ערב, אך אל תענה להזמנתה.
המקרה של שריג מלמד שהתרבות שמאפשרת לרגולטורים בכירים באוצר לנדוד בהמשך למשרות בכירות במגזר העסקי עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
בסקירה הנוכחית ננסה לבחון מי מהמניות שבהן בחרנו היטיבה ‡עִמָּנוּ‡ - ומי פחות - ונראה אם ניתן לגזור מכך מסקנות לגבי ההמשך.
בנוסף, החלטת בג"צ הצביעה על כך שהמו"מ ‡עִמָּנוּ‡ נוהל בלא עיגון משפטי, והורתה על הצורך בשינוי החוק - כך שהעמידה מכשול נוסף.
* יוגורט דנונה פירות יבשים - מעדן חלב עשיר בצימוקים, פיסות תמרים, משמשים, תאנים ותפוחי עץ - נמצא טעים כל כך שיש לקוות שיישאר ‡עִמָּנוּ‡ גם הרבה אחרי ט"ו בשבט (תוצרת שטראוס, 3% שומן, 3 שקלים לגביע).
לא התנהל ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ שניתן להגדירו רציני.
לא תמיד היו עתותיו של שלונסקי בידיו, והיה מחסיר ישיבות רבות, אבל ברגע שהיה יושב ‡עִמָּנוּ‡ היה מתגלה כענק.
ד"ר אליעז מילר מוועד הרופאים בבית החולים איכילוב אמר: "איננו יודעים את פרטי ההסכם, אולם ביקשנו זמן רב להיות שותפים למהלך, ולא ייתכן שההסכם ייחטף במחאת מבלי להיוועץ ‡עִמָּנוּ‡".
"תחילה המדינה סירבה לדבר ‡עִמָּנוּ‡ בנימוק שהחוזים להעסקתנו הם קצובים לארבע שנים ולכן אין סיבה לחתום עמנו על הסכם עבודה קיבוצי, שהוא ארוך טווח במהותו", אמרה שרית טוביס, החברה בוועד העוזרים המשפטיים.
הבאנו ‡עִמָּנוּ‡ בקבוק יין משלנו, אך אפשר למצוא כאן יין טוב במחיר 120-150 שקל לבקבוק.
כידוע, Wave כבר לא ‡עִמָּנוּ‡.
אלא שאם לא יבינו בעלי השררה שיש לפעול לאלתר, לא יהיו בעוד דור אינטלקטואלים צעירים שיתהלכו ‡עִמָּנוּ‡, לא מי שיורה למורים, ילמד את העיתונאים, ישכיל את הקברניטים, וייטע בשופטים את רוח המשפט, אף לא מי שיקרא בספרים שנכתבים היום ובאלה שממלאים את הספרייה הלאומית המתחדשת.
ואחר כך חוזרים כמדי שבוע להעלות זיכרונות מההפגזות, מצליחת התעלה ומסחיבת הפצוע, ומסיימים בהרמת כוסית לזכר אלה שאינם עוד ‡עִמָּנוּ‡.
הברירה הדיינית האכזרית עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
משרד הבינוי והשיכון אמנם לא השיב לשאלות "הארץ" בנושא, אבל קריב בדק וגילה שלפחות לפי אתר התקציב הפתוח, שפתחה הסדנא, נראה שכבר ב-1992 מחוז יו"ש כבר לא היה ‡עִמָּנוּ‡, בעוד שב-84' הוא עוד היה קיים.
"לנוכח המחלוקת ביננו לבין ההנהלה בעניין תשלום הבונוס ל-2004 הוועד הציע להנהלה להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן שבו ייעשה מאמץ להגיע לפתרון מוסכם, אך לא נענה", אמר ליבנה.
אנו קוראים להנהלה להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ לשיחות אינטנסיביות כדי לעגן את זכויות העובדים בהסכם שכר קיבוצי.
חמאס לא מסתיר כוונתו להשמיד את ישראל, בעוד הרשות הפלסטינית עד כה לא השלימה את ההסכם ‡עִמָּנוּ‡.
ויאמרו אל משה 'דבר אתה עמנו ונשמעה, ואל ידבר ‡עִמָּנוּ‡ אלוהים פן נמות'...
ומאחר שהחייל במחסום הצדיע לי ושלח אותי לדרכי - עולה בדעתי לשאול עכשיו את קצרי התבונה הרבים שבין בני עמי הישראלים: מי אפוא יגן עליכם, השמים באיוולתכם את מבטחכם במחסומים, מי יגן עליכם מפני עברייניות כמוני שאינן מפשפשות בתחתונים של חברותיהן הפלסטיניות אלא מביאות אותן אלינו להתרועע ‡עִמָּנוּ‡ ולהתארח במקומותינו, וככה, בין היתר, מחפשות דרכים אחרות להבטיח לנו סוף סוף חיים בביטחון ובשלום?
"גיבורי הסיפור שלנו לקחו מן ההפקר מטמון בשווי מאות מיליוני שקלים - מניות של כ-22 אלף מורים דאז - רובם מבוגרים ובפנסיה וחלקם כבר אינם ‡עִמָּנוּ‡", כתבו עורכי הדין של השלושה.
אנחנו מעבירים נושא כי לא נדע מה להשיב ונזמר שיר מוזר שנוצר ‡עִמָּנוּ‡: אנחנו מים מגרגרים שאיש לא ישתה כי בגלים שלנו נקרץ מלח אנחנו בנים שגלו ממקדשים של אלהים שמרדו ומתו ללא תקנה במלחמותיהם ביניהם.
אך הקטע הממש מביך – תמימות אין כאן –  היה בקשר לפרטנרים הפלסטינים, אבו מאזן וסאלם פיאד, שמוכנים, ממש, לכרות ‡עִמָּנוּ‡ ברית שלום.
הנציבות, שזעמה ככל הנראה על ריבוי פניותיו של לוי בעניין, אף הודיעה לו במכתבה כי נבקשך לחדול להתכתב ‡עִמָּנוּ‡ בעניין זה.
בתחילת הסיפור הוא היחיד שעומד מול החיילים והגיבורים הרוצים לשוב לביתם, והוא מנמק את התנגדותו בשתי סיבות: "(1) למה נחזור בפחי נפש, אם יראה המלך פנינו ריקם; (2) וישמעו כל העמים ויתקבצו עלינו וילחמו ‡עִמָּנוּ‡".
עדיין לא ברור האם מודל המשחקים בהמשכים יישאר ‡עִמָּנוּ‡ בעתיד או שמדובר בטרנד עם הצלחה מוגבלת שיחלוף מן העולם.
ויאמרו אל משה 'דבר אתה ‡עִמָּנוּ‡ ונשמעה, ואל ידבר עמנו אלוהים, פן נמות' (שמות כ' י"ד-ט"ו).
שנת הבחירות הקרובה בכמה מדינות באירופה, סקרי דעת הקהל במדינות הרלוונטיות, והעובדה שמשברים עמוקים רבים עדיין ‡עִמָּנוּ‡ — חולשת מנועי הצמיחה במערב, האטה בכלכלות המתעוררות, ומשבר החובות והבנקים באירופה — ימשיכו להשפיע על השווקים ולייצר תנודתיות רבה.
יותר שליש מהם חתמו על טופסי הצטרפות להסתדרות, אך הוא מנסה לעשות הכל כדי לא הגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכם.
לא ייאמן שאחרי כל כך הרבה שנים שהם ‡עִמָּנוּ‡, עדיין לא התחלנו אפילו לקלוט את יוצאי אתיופיה.
שלחהו ‡עִמָּנוּ‡ מחר למען ישתובב וישחק, ואנו נשמרהו מכל משמר.
הם מתו ממחלות שכאן בארץ ניתן היה לרפא בנקל, הם זכאי עלייה על פי החלטות הממשלה והם היו יכולים להיות ‡עִמָּנוּ‡ אילו אכן פעל משרד הפנים לפי החלטת הממשלה.
ברוך, מצדו, מאשר בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ כי התקופה היתה מתוחה וקשה, אך מבהיר כי הוא עצמו ניסה לעצור את מחול השדים, ואף אמר בישיבת הנהלה כי אין מקום לרדוף אחר "המלשינים" וכי יש לאפשר לנציבות לעשות את עבודתה.
יו"ר ועד עובדי שירות התעסוקה, אהרון חוטבלי, אמר שהשביתה תימשך "ללא הגבלת זמן, עד שיחל דיון רציני ‡עִמָּנוּ‡".
"לו הצוות היה טורח להתייעץ ‡עִמָּנוּ‡, היינו מציגים בפניו את עמדתנו, לפיה החלטותיו סותרות את החלטות ממשלת ישראל בעניין ההתקשוריות עם חברות ממשלתיות", כתב זליכה.
אז שילמנו, ובמקום עודף כיבד אותנו בעל המכולת בשתי אשישות שומשום מתוקות, וזה הזיכרון האחרון שלקחנו ‡עִמָּנוּ‡ מכרך, היא קיר מואב, היא קיר חרושת שבתנ"ך, כאילו רצתה יד מכוונת שלא נעזוב את המקום בטרם יתקיים בנו הפסוק הסתום ההוא מספר ישעיהו פרק ט"ז: "לאשישי קיר חרושת תהגו אך נכאים".
המקרה הספציפי הוא מקרה חריג שבו גני תקווה פעלו בלא ידיעתנו, בניגוד להסכם ‡עִמָּנוּ‡, והעניין יטופל.
"הוצע לנחקר לחזור לתאו לנוח אך הוא העדיף להישאר ‡עִמָּנוּ‡ ולשוחח"
כל מי שפעיל אצלנו עושה זאת בהתנדבות, כולל משרד המתכננים מושלי אלדר, שעובד ‡עִמָּנוּ‡ בצמידות, מהנדס הקונסטרוקציה משה פאר, ומשרדי עורכי הדין אפרים גלסברג ואליהו מלך, שמסייעים לנו בהתנדבות מלאה.
איך בודקים איכות של סקסופון, ומה צריך להביא ‡עִמָּנוּ‡ לבדיקת האיכות?
רבים מאתנו משקיעים זמן ומשאבים רבים כדי לגייס את הדור הצעיר של יהדות הגולה להשתתף ‡עִמָּנוּ‡ ולהשקיע יחד בחברה הישראלית.
"התכלית החדה והברורה ביסודו של חוק יסודות התקציב — מניעת הפקרות ואיש הישר בעיניו יעשה בכספי ציבור למיניהם — עודנה ‡עִמָּנוּ‡, לרבות בתיק זה", כתב רובינשטיין בפסיקתו, מבלי לגרוע מסמכותו של הממונה על השכר ש"תפקידו לוודא אחידות גישה בנושאי שכר בהקשר התקציבי בין המגזר הציבורי לבין גופים הנתמכים מתקציב המדינה".
"...הנה הטעם של 'להתחיל בגנות ולסיים בשבח' הוא עד"ה 'כיתרון האור מן החושך' וע"כ צריך לזכור עניין הגנות שמתוכו יוכר לנו ביותר שיעור חסדיו ית' שעשה ‡עִמָּנוּ‡, ונודע אשר כל ההתחלה שלנו הוא רק עניין הגנות, משום שההעדר קודם להויה ".
תודה לסבא וסבתא מעפרה ולסבא וסבתא מקדומים שמלווים אותי מהולדתי ועד עתה, ותודה רבה לכל בני המשפחה ששותפים ‡עִמָּנוּ‡, ושמחתנו - שמחתָם.
יו"ר קלרום עמיר קליין אמר שלשום כי "צה'ל קונה כבר כיום ציוד חקלאי של ג'ון דיר לשימושים שונים, וחתום ‡עִמָּנוּ‡ גם על חוזי תחזוקה", הוא הוסיף.
נמנים ‡עִמָּנוּ‡ קוטפי התותים שלכם ומי ששומרים על ילדיכם.
בכל זוג מכנסי ג'ינס מתוצרתם מופיעה ההצהרה: "אנחנו נושאים ‡עִמָּנוּ‡ לכל מקום את סיפורם של אלה שתפרו את בגדינו".
לנדאו, שהשיב במליאת הכנסת על הצעה לסדר יום של ח"כ בני אלון (האיחוד הלאומי), תקף בחריפות רבה את ערפאת ואמר שאין בוגדן ממנו ביחסים עם ידידיו, קל וחומר ‡עִמָּנוּ‡.
איני יודע אם חשבה בינה לבין עצמה מה היה עולה בגורלנו ובגורל הרכוש המשפחתי לו היתה נעתרת לבקשת אבי ועוברת לגור ‡עִמָּנוּ‡ בבודפשט.
א', 53, שאחראית במפעל על בקרת האיכות, הסכימה לדבר ‡עִמָּנוּ‡ אך לא היתה מוכנה לספר רבות על עצמה או להזכיר מאיזו מחלה היא סובלת.
הנשיא התייחס גם למחאת הרפתנים ואמר כי לעיתים אני חושב ביני לבין עצמי - אילו בן גוריון היה חי ‡עִמָּנוּ‡ - איפה היה נמצא היום?
שר החוץ סילבן שלום ציין כי "הפלשתינאים ממשיכים לטעות כבעבר, כאשר במקום לשאת ולתת ‡עִמָּנוּ‡ באופן ישיר הם פונים לפורומים בינלאומיים כדי לצבור נקודות במקום לפתור בעיות".
"אנחנו גדולים יותר מפי שלושה מצ'ק פוינט בשוק אבטחת המידע", אומרת רזינובסקי בפגישה ‡עִמָּנוּ‡.
"אנחנו חצינו ג'ונגלים שורצי חיות רעות, עברנו מדבריות צחיחות, הקרבנו דם אחינו במסע מפרך אל החלום, ואחותנו מברכת אותנו בהד קולה, מדוע אינה ניצבת מולנו, לוחצת ידינו, מדברת ‡עִמָּנוּ‡ כדרך אחים", רטנתי.
באתר נמצאים עוד כ-40 אילנות יוחסין שונות הכוללות משפחות יהודיות רבות החיות ‡עִמָּנוּ‡ כיום בכל רחבי העולם.
אובמה אמר כי SEC "מעולם לא דנה ‡עִמָּנוּ‡ בנוגע לאישומים".
לפיכך, אם תרצו, הוא מעוניין בהבדל בין תפישתו של מקיאוולי לתפישת המדינה שצמחה בצרפת במאה ה-17 ונמצאת ‡עִמָּנוּ‡ עד היום הזה, בהבדלים בין מקומות, אידיאולוגיות ומשברים.
הוא מצוי כאן ‡עִמָּנוּ‡./
אם היו מתייעצים ‡עִמָּנוּ‡ (לגבי הבדיקות בטכניון; א"ק) היינו יכולים לפתור את הבעיות, אבל אף אחד לא מדבר אתנו.
האוצר הבין רק עתה שעליו לשבת ולנהל ‡עִמָּנוּ‡ שיחות אמיתיות, תוך בדיקת העובדות והנתונים.
"עיון בטענות הסנגורים לא שיכנע אותי כי יש ‡עִמָּנוּ‡ מקום להתערב בהכרעתו של בית המשפט המחוזי", כתב השופט בדימוס אליהו מצא.
בזמן הקצר שהיית ‡עִמָּנוּ‡ כבשת שערים, אבל יותר מזה כבשת לבבות.
"הננו מצפים מכם לפעול כשותפים ‡עִמָּנוּ‡ לפתרון הבעיה", כתב בכר.
ניתן ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר דרך מערכת העיתון.
נזכור אחים ורעים אשר יצאו ‡עִמָּנוּ‡ בפלוגות הלוחמים – אנחנו חזרנו והמה לא ישובו עוד.
בין החפצים המעטים שלקחנו ‡עִמָּנוּ‡ היתה תיבת נגינה
מה יקרה כשכל אלה שנשארו מהדור ה"הוא" בעל החזון לא יהיו עוד ‡עִמָּנוּ‡?
‡עִמָּנוּ‡ היתה חבורה של סטודנטים יהודים, רובם המכריע עולים מצפון אמריקה, מיעוטם מאירופה, חלקם הגדול (לא רוב) דתיים בדרגה זו או אחרת.
אמשיך לעשות ככל שרק אוכל על מנת שיחד עם הנהלת קשת נאפשר לכל מי שעובדים ‡עִמָּנוּ‡ סביבת עבודה בטוחה ומוגנת.
אם יתברר כי לא קיימת מנהיגות פלשתינית המעוניינת והמסוגלת להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכם קבע על פי העקרונות שפורטו לעיל, על ישראל להוביל מהלך חד-צדדי להבטחת זהותה היהודית, הדמוקרטית והציונית.
מתח זה החריף עוד יותר בעידן המודרני, שבו אנו מוצפים בטכנולוגיות של מולטימדיה ההולכות ‡עִמָּנוּ‡ לכל מקום.
אבל לדברי נציגי עובדי היחידה אשר שוחחו ‡עִמָּנוּ‡ בעקבות הפרסום, לאיש מהם לא היה מידע או ידיעה באשר להיותו של קידר מועמד בולט לתפקיד.
אמר לי רבי רצונך שתדור ‡עִמָּנוּ‡ במקומנו, ואני אתן לך אלף אלפים כסף וזהב אבנים טובות ומרגליות?
"כעת המדינה מסכימה שנעבוד שלא לתקופה קצובה ובכל זאת היא מסרבת לשבת ‡עִמָּנוּ‡", אמרה.
האוכל צריך להיות קל, וצריך גם להחזיר את המנהג החכם מפעם: מזווה שבו שומרים ומאפסנים מזון משובח שמוצאים בקיץ, כדי שיהיה ‡עִמָּנוּ‡ גם בחורף.
לא התנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן שניתן להגדירו רציני.
בראיון ‡עִמָּנוּ‡ אמר זליגסון כי הוא מצפה לאיזון בסוף השנה הנוכחית, והיום ציין בהודעת החברה כי בהסתכלות קדימה אנו מצפים לגידול נוסף במכירת המוצרים החדשים שלנו, בעיקר במחצית השנייה של השנה.
יש לנו אסדה מול החוף, ואין זה דבר של מה בכך שחברת ענק אמריקאית בנתה שני שלישים מהאסדה עוד לפני שנחתם החוזה ‡עִמָּנוּ‡.
בהמשך קיבלו ילדי המקום חינוך של כאן ועכשיו ממבוגר בעל הופעה מכובדת, שהטיח בנו עלבונות ספוגי שנאת חינם ואסר עליהם לדבר ‡עִמָּנוּ‡.
אלפי דו"חות, מחקרים, ניירות עמדה וחוקים נכתבו מאז פרוץ המשבר בניסיון לפענח את האירוע הכלכלי הדרמטי ביותר מתחילת המילניום, שהשלכותיו עדיין מורגשות, ויישארו ‡עִמָּנוּ‡ לטווח ארוך.
אלסטום מסרה בתגובה לביטול המכרז: הופתענו לקבל את החלטה ללא שום ניסיון לנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן.
אמנם נראה שהגענו לתחתית במשבר הכלכלי הנוכחי - ואולי כבר עברנו אותה - אבל חלק מהגורמים שיצרו את המשבר עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
זכינו, וחיו ‡עִמָּנוּ‡ בני אדם, שראו במקום הזה גן עדן, ועכשיו מגרשים אותם אל הגיהנום.
אני מודה למשטרת ישראל שעשתה עבודת קודש, ומאז פנייתנו אליה השקיעה מאות שעות אדם בעבודת חקירה מאומצת יחד ‡עִמָּנוּ‡.
בבאזפיד עשו ‡עִמָּנוּ‡ חסד ואספו את כשלונות המטבח הגדולים ביותר לקליפ חמים וטעים אחד.
עוד רבה המלאכה אשר לפנינו ויש ‡עִמָּנוּ‡ פנאי...
כולנו שבויים בהרגלים שלנו, לעתים הם טובים ונוחים עבורנו, ולעתים אנחנו שוקעים בהרגלים שאינם מיטיבים ‡עִמָּנוּ‡.
במקום הידברות ‡עִמָּנוּ‡, הוא שב ומאמץ את ההנחה השגויה שהחוכמה נמצאת רק במשרד האוצר.
אז כמו שנהוג לומר בטלוויזיה: הישארו ‡עִמָּנוּ‡.
שתינו בקבוק יין בורגונדי לבן, שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ (תפריט היין במקום אינו מרשים).
נראה שתיאלצו להישאר ‡עִמָּנוּ‡ כל הקיץ.
עוד היו ‡עִמָּנוּ‡ מתחת לאלון בני זוג שהתוגה חרותה בפניהם.
בואו נחדל לאבחן את מי שלא מסכים ‡עִמָּנוּ‡ במונחים של הפרעת אישיות ושאר פתולוגיות, ונאמר באומץ: אנחנו לא מסכימים איש עם רעהו.
בוועד עובדי דיסקונט לא הסתירו כי להנהלת הבנק צפוי "מאבק קשה ‡עִמָּנוּ‡, אם היא תנסה לקבוע עובדות בשטח בלי הידברות שתוביל להסכמה".
התשובה אינה פשוטה אך נמצאת באיזון ובהיסטוריה שאנו מביאים ‡עִמָּנוּ‡.
אם היהודים רוצים לחיות ‡עִמָּנוּ‡, אהלן וסהלן.
לא נאפשר איחוד לשכות, כל עוד לא ייחתם ‡עִמָּנוּ‡ הסכם שיבטיח כי שום עובד לא ייפגע ממנו.
היינו הראשונים ברצף הראיונות שנקבע לה באותו יום, כל אחד באורך חצי שעה, אך לקראת היום המתיש היא שידרה אופטימיות עליצה, שהעלתה את חשדי, שמא עליצותה אינה נובעת רק משמחת המפגש ‡עִמָּנוּ‡.
תיאור אחד כזה מצוטט גם בפתיחה לספר שלפנינו: כי המלכות היא הנטרדת עמנו, עולה עמנו ויורדת עמנו, נגאלת עמנו וגולה ‡עִמָּנוּ‡.
במכתב ששיגרו לפני שלושה ימים לראש הממשלה, בנימין נתניהו, הם כתבו בין היתר: אנו ניצולי השואה ונציגיהם, אסירי מחנות הריכוז והגטאות שעלו ארצה בשנות ה-90 מברית המועצות ומחבר העמים פונים ומבקשים לשים קץ לאפלייתנו ולחוסר הצדק שנעשה ‡עִמָּנוּ‡.
"הנהלת הבנק, בהנחייתו של בעל השליטה, צדיק בינו, פועלת באופן מכוון כדי לא להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכם וכן להתיש את העובדים, ובכך לחסל את העבודה המאורגנת בבנק", טען ליבנה.
במכונית נמצאת ‡עִמָּנוּ‡ מצלמת הוידאו - פריט טכנולוגיה חדיש, ממוזער וקל שהצלחנו להגניב למדינה מבלי ששומרי הגבול חשדו במאום.
NetBaby כבר ‡עִמָּנוּ‡ כמה שנים ומציע משחקים מדליקים למבוגרים וילדים בעיצוב "רטרו" מקסים:
פתיחת רשויות המחקר הציבוריות בפני סגל המכללות ומתן האפשרות למרצים במכללות לחקור ייתנו לחוקרים צעירים אופק קידום גם במסגרת המערכת האקדמית הישראלית - וישאירו רבים מהם ‡עִמָּנוּ‡.
הפיקנטו החדשה מתוכננת לצאת לשווקי העולם בחציון הראשון של 2017, ולאחר מכן תחליף אצלנו את מלכת המכירות המזדקנת שנמצאת ‡עִמָּנוּ‡ מאז 2011.
תגובת משרד המשפטים: המבחנים לחלוקת תמיכות של המשרד בתחום זה פורסמו כדין, לאחר התייעצות ‡עִמָּנוּ‡.
הגיבור המת מוסיף להפעיל את השפעתו ולחיות ‡עִמָּנוּ‡ במגע הרוטט שהביוגרף מקיים עמו.
"אני לא יכול להתייחס לכמות זמן ספציפית שהקדיש ראש הממשלה לפגישות ‡עִמָּנוּ‡, אך היה לנו חשוב להעמיד בפניו אבני דרך, כדי שלא להביא בפני הוועדה את כל החומר, אלא רק את הדברים הרלוונטיים".
על יסודות רעועים שכאלה - חוסר סובלנות, זילות כבוד האחר והגישה המתנשאת והבלעדית שכל האמת והצדק מצויים ‡עִמָּנוּ‡ - בנוי ביתנו.
אגב, אחת מעורכות המחקר הסכימה להיפגש עמנו ולהסביר את תוצאותיו, אך בסופו של דבר לא הגיעה לפגישה, ובשיחת טלפון הסבירה כי היא חוששת משיתוף פעולה ‡עִמָּנוּ‡.
בדרשת יום ראשון הראשונה שנשא הכומר גבריאל סנטהקרוז לאחר הפסקת החשמל, הוא הביט על קהילת המתפללים בכנסיית סיינט ברברה בבושוויק ואמר להם: "אלוהים אינו נמצא ‡עִמָּנוּ‡ כעת".
טוב, זה באמת עוד לא רשמי - אבל בהחלט סופי; המציאות אליה הורגלנו ב-235 השבועות האחרונים כבר לא ‡עִמָּנוּ‡ - רוג'ר פדרר כבר לא מספר אחת.
כל המוצרים האלה היו קיימים במוקד הטלפוני של החברה, אבל ברגע שהצרכן הסופי לא פגש את מוצרי החברה ברשת, הוא לא טרח ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר - וכך פעילותה התמקדה בעיקר בסוכני הנסיעות, אמר יורם מוטעי, מנכ"ל קשרי תעופה.
מאז 1936, השנה שבה קיבלנו את הזכות לחופשה בתשלום, נהנינו מזכויות סוציאליות שחשבנו כי יישארו ‡עִמָּנוּ‡ לנצח.
אם הרשויות מבקשות להפעיל צעדי התייעלות נוספים, עליהן להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ להידברות - אך נתנגד לכל צעד חד צדדי, אמר.
את קווי המתאר של שתי ארובותיה חצה כיתוב של אמונת שווא: אלוהים ‡עִמָּנוּ‡.
לדברי אליעז מילר, מתמחה במחלקה הפנימית בבית החולים איכילוב וממארגני המחאה, "איננו יודעים את פרטי ההסכם למרות שביקשנו זמן רב להיות שותפים למהלך, ולא ייתכן שההסכם ייחתם במחטף מבלי להיוועץ ‡עִמָּנוּ‡".
אם נבחר משיקולי נוחות לגור ליד אנשים שדומים לנו ומתפללים ‡עִמָּנוּ‡ באותו בית כנסת, יש סיכון שנמנע מהילד יכולות חיוניות.
וגם הוא בעצמו היה מזמר ‡עִמָּנוּ‡ יחד.
הרי ידוע כי לא נולד (ולא ייוולד) פלסטיני בעל מעמד שיהיה מוכן לתאם ‡עִמָּנוּ‡ נסיגה חד־צדדית, שאיננה נגזרת מהסכמה על קו הסיום.
"אם ההנהלה לא תבחר בדרך של הידברות ‡עִמָּנוּ‡ אלא תעדיף את דרך האיומים, נחריף את הצעדים", אמרה תמר גוטביר, החברה בוועד העובדים.
כוחנו ‡עִמָּנוּ‡ לחדש כהנה וכהנה בלי שנשתעבד לשפה הזרה, בלי שנהיה מכורים לתחביר הנוקשה שלה.
זה מושג שירשנו מן הספרות העתיקה, ועל אף גלגוליו הרבים הוא ‡עִמָּנוּ‡ עד היום הזה (ולמעשה ביתר שאת כיום).
לא התנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן שניתן להגדיר כרציני.
פתח הדבר לספר ההוא נכתב על ידי אליהו נאוי ומסביר את מטרת הספר - להעלות על הכתב בעידן המודרני סיפורים ערביים שנמסרו בעל פה מדור לדור, כדי שנוכל להכיר באמצעותם את אותו ערבי החי ‡עִמָּנוּ‡ בארצנו ובארצות השכנות, ואשר יחד עמנו החל נסחף בזרם הקידמה.
עצוב להיווכח שהפנים המוכרות שנראות שם שייכות ברובן לנגנים שכבר אינם ‡עִמָּנוּ‡.
עמותת City Harvest הבריטית יצרה ‡עִמָּנוּ‡ קשר, וביקשה הדרכה לאיסוף ארוחות חמות מחדרי אוכל מוסדיים, לאחר ששמעה על פעילותינו הנרחבת בנושא.
היום, יותר מיובל שנים אחרי המלחמה, ניתן לשאול שאלה מטרידה אחת: אם לוי אשכול היה נותר ‡עִמָּנוּ‡ קצת יותר שנים, כיצד הוא היה מתייחס לתוצאותיה: כניצחון גדול או שמא כאל מלחמת פירוס.
אפילו המתמודד המרכזי מול ליטבינוף במערכת הבחירות האחרונה, גרשון רביד, סירב לדבר ‡עִמָּנוּ‡.
וילצ'רסקי מגיע לראיון ‡עִמָּנוּ‡ כשהוא נצמד לדמות שאותה אימץ - המפגין המטורף והמשעשע.
החמאס נמנע מלבוא ‡עִמָּנוּ‡ במגע צבאי מסודר בגלל עוצמת האש שהופעלה כשנכנסנו.
מלבד אותה שנייה מדוברת, נוכחתו אתמול של גיא לוי באיצטדיון בהירנביין נראתה כמו פיסת מציאות שהודבקה ממקום אחר וזמן אחר: האיש לא היה ‡עִמָּנוּ‡.
עלי”ה - ‡עִמָּנוּ‡ למען ישראל המתחדשת היא מפלגה וסיעה הפונה לעולים מרוסיה.
היא רואה בריבוי הפנים שאנו מביאים ‡עִמָּנוּ‡ לעולם ברכה, בתנאי שכמובן אנו מודעים להם ויכולים לתקשר ביניהם.
במכתב ששלח גרוס לרכלבסקי נאמר: אנו מיחסים חשיבות רבה לכך שבחירת המומחה החיצוני וניסוח כתב המינוי לפיו הוא יפעל, ייעשו בהסכמה ‡עִמָּנוּ‡, ואנחנו נהיה שותפים למינוי.
יחד עם חבר, שלא נמצא ‡עִמָּנוּ‡ כבר 50 שנה, הוא פיתח את הרעיון שסדרה מודפסת של פסים רחבים ודקים, תקדדה לסריקה אופטית את המידע של מוצרים שונים.
בעקבות סכסוך העבודה, נערכה אמש פגישה בין הנהלת שנקר וראשי הארגון, ואנו תקווה, שכפי שהובטח לנו, המידע שאנו ממתינים לו יועבר בימים הקרובים, ושהנהלת המוסד תצא ‡עִמָּנוּ‡ לדרך חדשה של שיתוף לטובת שנקר, עובדיה והסטודנטים.
דרידה התייחס לצואה כעובר שנגנב ממנו: זהו תוצר הגוף אלא שהוא לא נשאר ‡עִמָּנוּ‡.
משל לא חשוב מה צורה לה - גולדה מאיר עודנה ‡עִמָּנוּ‡, התחלחל הסוכן, וכאילו אלפי בחורים בשר ודם, ויפים בעברם כבובות, לא חסרו בינינו והפכו לאבק.
הנטייה הטבעית שלנו כבני אדם היא לשמור על שתיקה; לא להרגיז את החברה והמערכת שמיטיבות ‡עִמָּנוּ‡.
לא ייתכן שנשים שבאות להפגין ‡עִמָּנוּ‡ סולידריות, זרות או ישראליות, יוטרדו וזכויות האדם שלהן ייפגעו.
הדברים נותרים ‡עִמָּנוּ‡ וגידלי הולכת.
"הישארו ‡עִמָּנוּ‡, יהיה שמח", הבטיח גינת וקיים בגדול.
זוהי המלכודת של "מלאכת השיר" שאותה הוא מבקש לחלוק ‡עִמָּנוּ‡.
רק הנועזים מורידים כאן את העניבה, אך לראיון ‡עִמָּנוּ‡ ב"אקזקיוטיב לאונג'" של הכנס, כשלידנו נמצאים נגיד בנק ישראל, סטנלי פישר ושר של מדינה אסייתית, מגיע פרגוסון לבוש בג'ינס ובמעיל עור חום, ולא מגולח.
"זה תחום שתופס תאוצה בעולם, החל ממדינות כמו אזרבייג'ן, שרוצים להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ להשקעה מיידית של 40 מיליון דולר במכון הוולקני".
עד רגע מסוים היה הדיאלוג בין הילד, המסרב להיפרד, לבין האם שאינה יכולה לעזוב, מיצוי כל מה שיש ב"קומדיה בלי סוף", זו של המת האחרון "לפני גילוי התרופה": כל התקוות נשארו ‡עִמָּנוּ‡, כי האמנו, כמו המחזאי בקומדיות שלו, כמו שכולנו מאמינים בסתר לבנו, שנזכה לחיים ארוכים ומאושרים בחיק אמא.
למרות היותנו אורחים בלתי קרואים, אוודיו משוחח ‡עִמָּנוּ‡, ומבטיח שהוא מדבר גלויות.
פתאל, שקיבל באירוע את עיטור המלונאים מטעם התאחדות המלונות, בחר לדבר ‡עִמָּנוּ‡ לא על ענף התיירות ולא על עתיד המלונאות בישראל, אלא על חוסר האחריות הכלכלי, לדבריו, שבה המדינה מתנהלת כיום.
אנו גרים ביהוד עם שני ילדינו, בני 20 ו–24, שעדיין גרים ‡עִמָּנוּ‡.
"אנו דורשים שייחתם ‡עִמָּנוּ‡ הסכם קיבוצי ראשוני, שבשלב ראשון יצמיד את התנאים הסוציאליים שאנו מקבלים לתנאים הסוציאליים של עובדי ההסכם הקיבוצי", אמרה דהאן.
בשמלה  אלגנטית, סבטלובה טופפת בעקביה ומדלגת בין הראיון ‡עִמָּנוּ‡ לבין חדר העבודה שלה במערכת החדשות של הערוץ — משם היא צריכה לדווח באופן שוטף על הנעשה בעולם הערבי.
זה קל כשהסופר חי ‡עִמָּנוּ‡ או כשהוא מנוח מפורסם.
אמרתי לאבי כי ברצוני ללכת להזמינו שיסב ‡עִמָּנוּ‡ לסעודה.
אז הנה הצעה: אנחנו נפתח את מצבנו הפיננסי בפניך, ומה דעתך לעשות אותו הדבר ‡עִמָּנוּ‡?
תיאור אחד כזה מצוטט גם בפתיחה לספר שלפנינו: כי המלכות היא הנטרדת עמנו, עולה ‡עִמָּנוּ‡ ויורדת עמנו, נגאלת עמנו וגולה עמנו.
החזרה למגרשים מהפציעה לא היתה קלה, אבל בחודש שעבר בסטמפורד ברידג' הגיע הרגע בו למפארד התפוצץ ודאג להבהיר לכולם שהוא שוב ‡עִמָּנוּ‡, כשהבקיע רביעיינ ב-6-1 נגד דרבי.
קוטקין מדגיש במחקר ובשיחה ‡עִמָּנוּ‡ כי משפחה יכולה ללבוש צורות שונות.
הצצה בתמונות של נשים אירופיות מן המאה ה-15 וה-16 מגלה שמעצבי הנעליים של היום באמת עושים ‡עִמָּנוּ‡ חסד.
אנו דורשים שהנהלת החברה תעבוד בשקיפות ‡עִמָּנוּ‡ ולא תעשה צעדים מאחורי גבנו.
שרבים מהם יישארו ‡עִמָּנוּ‡, להרוותנו, ניתן לצטט שתיים מהשורות המפעימות שהעניקו לנו דורי מנור ואנה הרמן:
או במלותיו של פרץ: "תם הסיפור ועפה הציפור/ אך סיפורים עוד ‡עִמָּנוּ‡ רבים מספור".
בינתיים הפיל עדיין ‡עִמָּנוּ‡, חי ובועט.
בעיזבונו של המשורר הנשכח נֹח שטרן נמצא השיר "צוואה", שבו מבטיח המשורר, ערב צאתו למלחמת העולם השנייה, שגם אם ייהרג בקרב רוחו תישאר ‡עִמָּנוּ‡:
מי שישיג מידע, מקוטע ככל שיהיה, העשוי לשפוך אור על תעלומת זהות הכותבת, מתבקש לחלוק אותו ‡עִמָּנוּ‡; אנו מבטיחות שננהג במידע זה במירב החשאיות וההתחשבות.
"אם המנהיגות הפלשתינית החדשה תהיה מוכנה לנוע ‡עִמָּנוּ‡ לשלום, נהיה מוכנים ללכת לשלום", אמר.
כמעט כל הדמויות המשתתפות בפרוטוקולים שפורסמו השבוע כבר אינן ‡עִמָּנוּ‡.
הטלפון הסלולרי הוא המכשיר היחידי שנמצא ‡עִמָּנוּ‡ 24 שעות ביממה.
הבאנו ‡עִמָּנוּ‡ בקבוק יין, וזה הוסיף עוד 35 שקלים לחשבון דמי חליצת הפקק.
מעמד מיוחד יש בעיני לשלושה מגדולי השופטים שלנו, הנמצאים ‡עִמָּנוּ‡ כיום באולם זה והמשקפים את בית המשפט העליון לדורותיו.
"מאוד הצטערתי לשמוע שרייזה כבר לא ‡עִמָּנוּ‡, ואסכם ואומר שלא נראה לי שאעלה על סוס בזמן הקרוב", הוסיף.
בת דודי ובן דודי נקלטו בכפר הנוער בן שמן, וכל האחרים גרו ‡עִמָּנוּ‡.
יהודי חרדי, שתפישת עולמו וכל הווייתו יונקות מההלכה החרדית וממפרשיה הקיצוניים ביותר, ובכלל זה גדולי תורה כמו הרב יוסף שלום אליישיב, ישליך מתפישותיו אלה על היחסים עם המיעוט המשמעותי החי ‡עִמָּנוּ‡ בירושלים.
לשם כך על הוועד לנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן, אלא ששום דבר רציני לא קורה בינינו.
באותה הזדמנות של פרסום מסקנות הוועדה, על מר סטרשנוב לעשות ‡עִמָּנוּ‡ חסד אשר יוכיח כי הוא באמת שולט בחומר, ובחסדו ימליץ לסלק מתפקידו את השר מתן וילנאי אשר העז לבזבז לשווא את זמנו היקר של שופט מכובד, והכל כדי שהוא, התובע הצבאי לשעבר, ימליץ להפחית את משקלם של מרכזי הספורט בתהליך קבלת ההחלטות של ההתאחדות.
עליו לשבת ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן באופן מיידי במקום לפעול בכוחניות.
למרות קיומה של מכונת קפה משובחת בקפיטריה של קומת ההנהלה של One1 במטה החברה בפארק אפק בראש העין, בחר המנכ"ל וינטראוב לפתוח את הראיון ‡עִמָּנוּ‡ בכך שביקש ממזכירתו האישית דווקא נס.
"אנו דורשים שהנהלת כיל תנהל ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ ולא תבצע צעדים חד צדדיים", אמר יו"ר ועד עובדי רותם אמפרט, משה חדד.
השם הלועזי עורר התנגדות עזה של התושבים, ולכן הציע יהודה זיו, מי שהיה יושב ראש ועדת השמות הממשלתית לקבוע כי זרעית פירושו זכר רוזנוולד ‡עִמָּנוּ‡ ישאר תמיד.
כולם עמדו שם, אולי חוץ מזקן אחד שאינו ‡עִמָּנוּ‡, ישעיהו ליבוביץ, שדיבר בשעתו, כמו סרארמאגו היום, על המתנחלים כעל "יודו נאצים".
מה יש בהם, בכלבים, שמאפשר להם לקיים ‡עִמָּנוּ‡ מערכת יחסים כל כך טובה?
ברגע כשהתברר לי שהלקוח לא הפסיק בסופו של דבר את ההתקשרות ‡עִמָּנוּ‡ והפרויקט שב לצבור תאוצה, כינסתי ישיבת עבודה שאותה פתחתי בדברי התנצלות על המלים החריפות שבהן השתמשתי כלפי העובד.
ההסדר לא תואם ‡עִמָּנוּ‡ מראש ולא עלה על דעתנו.
אני בטוח שאם בן גוריון ובגין היו ‡עִמָּנוּ‡, אפילו הם היו מתבלבלים ביחס לשאלה מיהי מפלגת האם שלהם.
לא רק פלטונוב מיטיב ‡עִמָּנוּ‡, אלא גם שפע המלומדים ואנשי הרוח שהגיעו לכאן עם העלייה הרוסית וחידשו את החוויה הגדולה שבני דורי זוכרים מימי ילדותם.
עודני רואה את אבי, בחליפת קיץ נוחה משובצת, יושב ‡עִמָּנוּ‡ במסעדת־גן כלשהי - בריחוק מה מן השולחן, שכן כרסו מנעה בעדו מלשבת קרוב יותר - מתענג על מנת סרטנים בלוויית גביע עסיס־גפנים זהוב, וכולו מתמוגג מנחת.
"המשבר מיטיב ‡עִמָּנוּ‡, החברה גדולה ויציבה", אמר אתמול לוי.
האם היא משתתפת ‡עִמָּנוּ‡ כאן היום?.
בכנס הובהר כי גם המהנדסים ומנהלי הפרויקטים ששוכרים מזמיני העבודה רוצים לפעול ‡עִמָּנוּ‡ למציאת פתרון לנושא, כפי שקיים בעולם המערבי, ולהכניס למשוואה בהסכמים עם מזמיני העבודה גורם רביעי — מהנדס מגשר שאינו צד לפרויקט.
לא צריך לחסוך מאמץ לשמירה על הלקוחות שצעדו ‡עִמָּנוּ‡ לאורך זמן ושאתם פיתחנו תעשייה למופת, נטישת שוק לא תישכח לעולם.
"היהדות עשתה ‡עִמָּנוּ‡ חסד גדול כשנתנה לנו הזדמנות להתנקות, להתחדש ולהיטיב את דרכינו בימי הסליחות", אומר הרב מאיר אזרי, בן 51, מנהל הקהילה הרפורמית "בית דניאל" בתל אביב.
"שינויים אלה גרמו לכמה מגופי ההשקעה הבינלאומיים שהביעו נכונות להשקיע ‡עִמָּנוּ‡ בחממה לסגת מהפרויקט", הוסיפו בקבוצה.
אולי ראה את דמות בנו, ג'יימס דאנג'י, שכבר לא ‡עִמָּנוּ‡ 14 חודשים.
לא להרחיק מצרי דור שלישי מהתחתן ‡עִמָּנוּ‡
אל תיפול רוחך בתי, אלוהים ‡עִמָּנוּ‡, הוא איננו מפנה את עורפו למאמינים ולסובלים.
ואולם ההנהלה מתעלמת מדרישתנו ואינה מקיימת ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ ענייני.
ואף שלא היה מדובר בסיפור אהבה, מדי שנה היו שליחים מצרים בודקים ‡עִמָּנוּ‡ בסתר אם יש עלייה בסיוע, כך שגם הם יוכלו ליהנות ממנו ולהקל את המצוקה הכלכלית הגדולה במצרים, שבה מצטרפים מדי שנה מיליון וחצי אנשים לדורשי העבודה.
‡עִמָּנוּ‡ לא דיבר הקב"ה פנים בפנים, אלא עם אבותינו בלבד.
שמה של חברת החדשות שנמצאת ‡עִמָּנוּ‡ יותר מ-24 שנה ייעלם מהעולם ב-1 בנובמבר.
אם כך אתם מרגישים ברגע זה, הישארו ‡עִמָּנוּ‡, לא לבד, וננסה יחד למצוא שביב של תקווה בזמן הקשה הזה.
ואמא, חוששת ‡עִמָּנוּ‡ מפני האסון, לא איחרה בלשון מדומה להשיב, "מספיק, יוסף, תשמור מקום גם למזמור".
האהבה עדיין שורה בקן שלנו, אבל גם חלק גדול מאותם קלקולים שנכנסו ויצאו ‡עִמָּנוּ‡ מתחת לחופה.
השתדלנו מאוד להיות תלמידים טובים ורציניים אך השובבות רדפה אותנו והייתה ‡עִמָּנוּ‡ בכל שלב, ולא פעם נאלצנו להביא את הורינו לבית הספר על מנת שהמחנכת תערוך לנו שימוע לגבי התנהגותנו, דבר שהיה עולה לי בעונשים של איסור יציאה מהבית ואפשרות להיפגש עם חבריי ועם הקבוצה ברחוב.
כבר נודע ונתפרסם בכל המקומות אשר הייתי שאני מזהיר ומוכיח ברוב הדרשות ברבים להיות נזהר מאד בכבוד האומות אשר בזמנינו ואנחנו חוסים בארצותיהם ובמדינותיהם, וחייבים אנחנו להתפלל בשלום המלכים והשרים וחילותיהם ולהתפלל על שלום המדינה ויושביה, וחלילה לנו להיות כפויי טובה אשר המה מיטיבים ‡עִמָּנוּ‡ ונותנים לנו מחיה ושארית בארץ...
הם נמצאים ‡עִמָּנוּ‡ כבר מיליוני שנים, אומר פרופ' מייקל זאסלוף, ביולוג מאוניברסיטת ג'ורג'טאון האמריקאית ואחד החוקרים המובילים בתחום.
אם ממשלת ישראל מאמינה כי תוכל להמשיך בצעדיה התוקפניים ובמצור על הנשיא ערפאת ובו-בזמן לקיים ‡עִמָּנוּ‡ מגעים כאילו לא קרה דבר, הרי שהיא עושה דבר שאינו הגיוני ואינו צודק.
"אנחנו מתרגלים מהר לספה חדשה, אבל את ההנאות שהיו לנו בטיולים בעולם אנחנו לוקחים ‡עִמָּנוּ‡ לכל החיים", אמר גילוביץ' בראיון ל"טיים".
חלק מהן כבר התנפצו, אבל אחרות עודן ‡עִמָּנוּ‡, ואלה לא תמיד עומדות במבחן המציאות.
"ספיידרמן" אינו מגלה לעולם את זהותו, וכשהוא בא להלך ‡עִמָּנוּ‡ בין בני האדם הוא מתחפש לאותו בחור חסר ייחוד "פיטר פרקר".
"אתם שהטלתם אותנו בכל ההריסות/ אתם שטילטלתם אותנו בכל ההריסות/ אך עשו זאת ‡עִמָּנוּ‡ לפחות/ עזבו אותנו לאנחות", מצטטת פדיה מתוך שירת ארז ביטון; האם נשאר כאן מקום לקורא?
עדין לא ענינו על השאלה, ועדין היא ‡עִמָּנוּ‡!
אחרי שבבית"ר ירושלים מילאו כל חור אפשרי במצבת החלוצים, שחלקם כבר אינם ‡עִמָּנוּ‡, התברר אתמול שכרגע אין ליוסי מזרחי חלוץ רחבה שינעץ את הכדור ברשת.
מקובצקה מבקשת לנהל את השיחה ‡עִמָּנוּ‡ בעברית, משום שחשוב לה להתקדם מהר ככל האפשר.
הם לא העניקו לנו אפשרות לערער על ההחלטה ולא באו ‡עִמָּנוּ‡ בדברים לפני ההחלטה.
הקמת מתקן להנזלת גז טבעי ‡עִמָּנוּ‡ תאפשר לקפריסין את היכולת ליהנות מאנרגיה נקייה וזולה, ולהפוך לעצמאית על פני יבוא גז טבעי.
בפועל, כניסתה של לבני מגדילה את מאזן הכוחות ל-37 לטובת נתניהו ושאר המפלגות שמנהלות ‡עִמָּנוּ‡ מגעים יגדילו את כוחו ל-57”.
"ספרד אמרה שאם לא נצביע מיד הם ישבו למשא ומתן ‡עִמָּנוּ‡", אמר.
בית החולים הדסה החליט בימים האחרונים על ביטול ההסכם ‡עִמָּנוּ‡ באופן חד צדדי.
"לא ייתכן שהנהלת כיל תתחיל בהליך הפיטורים בלא היוועצות ‡עִמָּנוּ‡, כפי שנקבע בהסכם העבודה הקיבוצי", אמרו אתמול בוועד.
מהלך זה מתבצע בידיעתנו ובתיאום מלא ‡עִמָּנוּ‡.
לדברי שאקי, התברר לנו שבמשך עשרות שנים האוניברסיטה לא עמדה בחוזה הקיבוצי שנחתם ‡עִמָּנוּ‡.
קראנו לכל תומכי הדמוקרטיה לבוא להפגין ‡עִמָּנוּ‡.
"יש חברות בתחום הנדל"ן הנפגשות ‡עִמָּנוּ‡ לצורך קבלת מימון; אנחנו מסכימים להיכנס לעסקה, אבל כשבחברות שומעים את הריביות שלנו המנהלים אומרים שבבנקים הם יכולים לקבל עד 1% פחות" - כך אמר אתמול רועי יקיר, מנכ"ל כלל ניהול פיננסים מקבוצת כלל פיננסים, בכנס בנושא מימון חוץ בנקאי לנדל"ן שקיימה חברת ארד קשרי משקיעים.
קלינטון הציגה את המלך כ"קול חזק ויציב בעולם של שינויים יוצאי דופן סביב העולם", והדגישה שארה"ב "בונה על ירדן בתור אומה בעלת אינטרסים משותפים ‡עִמָּנוּ‡".
מה יהיה: הרפורמה לא תאושר, והלחצים הפוליטיים העזים לכך שלא תראה אור יום יישארו ‡עִמָּנוּ‡ גם בכנסת הבאה.
אנחנו מייצרים תחרות וברגע שיש תחרות מעמיקה עם העסק שלנו זה מיטיב ‡עִמָּנוּ‡
שלום, ששהה אתמול בחו"ל, מסר כי אנחנו מביאים ‡עִמָּנוּ‡ יציבות ועומק פיננסי, שהוא קריטי לכל עסק בתקופה זו.
הפיוט אמנם מחנך להכרת הטוב ומבהיר שגם אילו היה האל עושה שפטים באלוהיהם ולא הורג את בכוריהם, היינו שבעי רצון, אבל מיד אחרי שנגמרת המנגינה העליזה, מבהיר הטקסט שעל אחת כמה וכמה טוב הבורא, שבין יתר הטובות שעשה ‡עִמָּנוּ‡, גם עשה בהם שפטים וגם הרג את בכוריהם.
שוב אין כאן תחושת הרדיפה שאיפיינה את ביטון בספרו הראשון, שבו הוא מבקש: "אתם שהטלתם אותנו בערישות / אתם שטילטלתם אותנו בכל ההריסות / אך זאת עשו ‡עִמָּנוּ‡ לפחות / עזבו אותנו לאנחות".
במהלך ההכנות לבר המצווה למדתי מעט גם על שורשי משפחתנו, על הסבים והסבתות שזכיתי להכיר וללמוד מהם וגם על אלו שכבר לא ‡עִמָּנוּ‡, וכפי שתוכלו בעז"ה לראות במוצאי השבת בסרטון – ואני מודה מכאן לריבונו של עולם שזיכני להיות ענף וחלק מן העץ הגדול הזה.
אגב, כל מארחי הביעו רצון לחיות בצוותא ‡עִמָּנוּ‡ במדינת ישראל.
את הצריח חלק ‡עִמָּנוּ‡ הטען, שהיה היחיד בצוות בעל מידות נורמליות שמאפשרות תפקוד סביר בטנק המגביל.
גם בקיץ הזה שקלו בפילדלפיה להיפטר ממנו, אבל פחדו מאליל האוהדים, והנה הוא שוב ‡עִמָּנוּ‡.
כי מרגע שפולארד הוא רק ישראלי ממילא גם אחמד טיבי חייב להיות רק ערבי ומקומו אינו ‡עִמָּנוּ‡.
זרמון-גולדמן היו ‡עִמָּנוּ‡ מתחילת הדרך, עוד כשהיינו מותג קטן, והם בהחלט שותפים למיצוב של פוקס כיום כמותג מוביל.
יש ספקים שמוכנים להמשיך לעבוד ‡עִמָּנוּ‡ ויש כאלה שלא - וגם אותם אני מבין.
יו"ר ועד הפקידים, חנוך ליבנה, אמר כי השבתת חדר העסקות בניירות ערך זרים "נועדה לאותת להנהלה שעליה להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן על דרישותינו".
"אם שרון ינהל ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ, השלום יגיע יותר מהר משהוא חושב", הוסיף.
הבדיקה בכל הסניפים נעשתה ביום ראשון או שני בשעות 9:30-11:30, כמה ימים לאחר הביקור בסניפים ביצענו שיחת טלפון עם אותו נותן שירות שנפגש ‡עִמָּנוּ‡ בסניף.
בשכנותנו הקרובה נוצרו קשרים כלכליים ופוליטיים הדוקים בינינו לבין קפריסין ויוון, החברות באיחוד האירופי, וכעת טורקיה, מדינה בעלת משקל מרכזי במזרח התיכון, מנרמלת את יחסיה ‡עִמָּנוּ‡.
באופן יחסי למכשיר השקעה מסורתי, ייתכן שמחירים מלאים מיטיבים ‡עִמָּנוּ‡.
רוב עדות המזרח מתחילות ב"לשם יחוד", ושלושה פסוקים "ה' צבאות ‡עִמָּנוּ‡", "ה' צבאות אשרי אדם" ו"ה' הושיעה".
במדינות המקיימות ‡עִמָּנוּ‡ שלום מלא, או יחסים בדרג נמוך, יספיקו עתודות הנפט לעוד כ-30 שנים בקצב ההפקה הנוכחי.
תודה על הבנה ועל כך שבחרתם לעבוד ‡עִמָּנוּ‡.
בהודעת המצילים לבית המשפט הוזכרו אתמול "העיצומים שהסתיימו בתוצאה העגומה של גביית קורבנות", אולם לטענתם האחריות לכך היא של מרכז השלטון המקומי, "שבמקום כניסה מיידית למשא ומתן אינטנסיווי וענייני, בחר שלא לקדם משא ומתן ‡עִמָּנוּ‡ ויהי מה".
קשה ככל שתהא המשימה שעמה נאלצת מדינת ישראל להתמודד על כורחה, עלינו לזכור כי אלה שכבר באו בשערינו – מצויים ‡עִמָּנוּ‡.
ושגלעד שליט יהיה פה ‡עִמָּנוּ‡ בהקדם.
עוד בולט במוזיאון הוא אוסף מרהיב של למעלה מ-2,000 בקבוקי גראפה מחברות שונות, אפילו כאלו שכבר אינן ‡עִמָּנוּ‡, השייך ליאקופו.
רק שיקום כזה, באמצעות הכרעה שאין עליה עוררין, עשוי להפסיק את המלחמה ולשכנע את הפלשתינאים, באין להם עוד אופציה של טרור, להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכם בתנאים שיאפשרו את קיומנו לאורך ימים כמדינה יהודית, ציונית ודמוקרטית.
"לחמאס ולפלשתינאים יש אלטרנטיוות בעולם הערבי והאיסלאמי ואנחנו גם פתוחים לשאת ולתת עם המדינות שמוכנות לנהל ‡עִמָּנוּ‡ מגעים" - כך אמר אתמול מועמד חמאס לתפקיד ראש הממשלה, איסמעיל הנייה, בתגובה להחלטות ישראל על השעיית העברת כספים לרשות הפלשתינית, ועל איומים דומים מצד ארה"ב.
על כל אחד, ממקומו ומנקודת השקפתו על המציאות, לזכור את זאבי כמי ששידר את התת מודע הקולקטיווי של קבוצה גדולה מאוד היושבת ‡עִמָּנוּ‡ כאן, ותפישת עולמה לאומנית.
ואולם בלאו הכי את האייפד או הלפטופ, שהם החפצים היקרים ביותר שניקח ‡עִמָּנוּ‡ לא שמים בדרך כלל במזוודה, אלא מעלים למטוס בתיק מיוחד.
הזמן – עוד שנה, אולי קצת יותר – הוא לא זה שיהפוך אותה למזללה מצוינת, אבל אם היא עדיין תהיה ‡עִמָּנוּ‡, הוא בהחלט עשוי לנפק הוכחה נוספת להצלחת הז'אנר.
עדות לשימוש בארמית בתקופה זאת לצרכים דיפלומטיים ולא לשימוש יום יומי אנו מוצאים בתנ"ך (מלכים ב' י"ח), כאשר רבשקה שליחו של סנחריב מלך אשור מגיע לירושלים וקורא לתושביה להיכנע; רבשקה מתבקש על ידי שריו של חזקיהו לדבר ארמית: "דבר נא אל עבדיך ארמית כי שומעים אנחנו ואל תדבר ‡עִמָּנוּ‡ יהודית באוזני העם אשר על החומה".
יום אחד התכנסנו יחדיו, אמי, אחותי אולימפיה ואני, לסעודת־האביונים שלנו בחדר־האוכל שרוּקן ממרבית רהיטיו, וחיכינו לראש המשפחה; אך כיוון שבושש לבוא גם אחרי שכילינו את המרק, שלחנו את אחותי אולימפיה, שאבי המסכן רחש לה תמיד חיבה ענוגה, אל חדר־העבודה שלו, לקרוא לו שיאכל ‡עִמָּנוּ‡.
לדברי קליר, במכתב נאמר כי "הנהלת החברה רוצה ומוכנה לשחרר מיידית (בהדגשה) את איינשטיין מחוזה ההקלטות שיש לו ‡עִמָּנוּ‡".
יו"ר ועד עובדי קג"מ, תקווה בן דיין, אמרה כי הוועד ניסה לגרום להתפטרותו של זינגר "מכיוון שנוכחנו לדעת שהאיש אינו מצליח להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכם".
זאת, לדבריו, משום שהוועד "הגיע להבנות עם היו"ר דנקנר לגבי שינויים מבניים שבכוונת ההנהלה לבצע - וההתקפות החריפות וחסרות הרסן של המפקח על הבנקים עלולות להוביל למצב חדש שבו ההבנות ‡עִמָּנוּ‡ לא יקוימו".
כל המהלך נעשה בלי להחליף מלה ‡עִמָּנוּ‡.
בערב שבת חנוכה פורסם בעיתונים קול קורא של גוש אמונים לאוהדים: ״אליך, הרואה כיצד עם ישראל מופקר במסדרונות האו״ם ולגרזני אש״ף, הכואב את עלבון חבלי ארץ ישראל הריקים מיהודים, הרואה את ממשלת ישראל בחולשתה ובאוזלת ידה לנוכח תוכנית המדינה הפלשתינאית המתבשלת בשומרון - אנחנו קוראים לך: בוא ‡עִמָּנוּ‡.
בהמשך נאומו, הצהיר פרס כי חיילי צה"ל ואזרחי ישראל, שאתכם ומאחוריכם, אתם חומת המגן של ‡עִמָּנוּ‡ בכל אתר ולדורותיו.
אבל הסטריאוטיפ הזה, ההולך ‡עִמָּנוּ‡ כבר עשרות שנים - "קרא את אפלטון ביוונית" - בין שיש בו אמת ובין שיש בו רק קצת אמת, מקבל, בפסקאות הללו שציטטתי חלק מהן, העצמה הנשמעת כמו סיפורי הדוד הרווק על אהבהביו.
שר החינוך, שי פירון, דיבר ‡עִמָּנוּ‡ לפני הבחירות על כך שיפעל לחיזוק החינוך, ואנחנו האמנו, היא אומרת.
זהו אסון שמחייב הכרה ולימוד, לא רק כדי להבין את מניעיה הפוליטיים והמדיניים של ההנהגה הפלסטינית בבואה לשאת ולתת ‡עִמָּנוּ‡, אלא כחלק מחובה תרבותית ואנושית.
נמצא ‡עִמָּנוּ‡ חבר מעמד הפועלים.
הישארו ‡עִמָּנוּ‡ לעדכונים נוספים.
"ברור שהתומכים המסורתיים שלנו עדיין נמצאים ‡עִמָּנוּ‡, אך ייתכן שלא הרבה אנשים יצאו להצביע, ועלינו להבין מדוע", הוסיף.
דוברת ישראל ביתנו אמרה בתגובה: אנו מקווים שהקואליציה תעמוד בהסכמים ‡עִמָּנוּ‡.
אנו מחויבים לכל מי שעובד עבור חברת hp, לעובדי החברה כמו גם לעובדי חברות השירותים העובדים ‡עִמָּנוּ‡.
יו"ר ההסתדרות, עופר עיני, אמר אמש (ב') כי הוא שמח שוועד הפעולה של עובדי פלאפון הצליח, יחד ‡עִמָּנוּ‡, לארגן את העובדים.
תמיד אני יכולה להסביר שחזרו הפיפטיז או שראשית האייטיז שוב ‡עִמָּנוּ‡ בגדול, ולשים את הסכו"ם לארוחה על מגשי פלסטיק עם דיגום-פירות מ"הכל לבית" של ציון ברחוב הבנים.
אנו מזמינים את הציבור לחגוג ‡עִמָּנוּ‡.
באותו אופן גם האמנות החזותית או הציור הפיגורטיבי לא מתו כשנכנס הצילום, ולמרות כל ההספדים הם עדיין כאן ‡עִמָּנוּ‡.
ההתאהבות במועדון הקטן ביותר ב-NFL לא היתה ממבט ראשון, וגם ההתאקלמות בקבוצה היתה, כפי שמסביר המאמן מייק מקארת'י, "מלאה בפצעים פתוחים וקשיי הסתגלות לאורך כל השנתיים שלו ‡עִמָּנוּ‡".
אולם טוב לדעת שאתה אחיו הבכור - אתה עוד ‡עִמָּנוּ‡, ותפיץ את התורה ברבים.
זה לא חלום, זהו העתיד שנמצא כבר ‡עִמָּנוּ‡.
השלב האחרון יישאר ‡עִמָּנוּ‡ לפחות בחודש הקרוב, כשטיפין טיפין יצוצו בפיד סצנות סופרנוס אהובות, שאותן ישלפו הגולשים האבלים מתוך זיכרונו המופלא של יוטיוב.
בל נשכח שברקע משבר קטלוניה עדיין ‡עִמָּנוּ‡, והמצב הפוליטי נפיץ ורחוק מפתרון.
והם, החמאס, ממשיכים לומר "אללה ‡עִמָּנוּ‡".
איש לא הפחידנו, איש לא הרע ‡עִמָּנוּ‡.
כולנו סוחבים ‡עִמָּנוּ‡ היסטוריה משפחתית של מערכות יחסים המבוססות על דפוסי התנהגות שנוצרו לפני שנים.
והיה כי תלך ‡עִמָּנוּ‡ והיה הטוב ההוא אשר ייטיב ה' עמנו והטבנו לך (במדבר י, כט-לב).
למרבה הצער תהליך שיקום האמון עבר תפנית לרעה והתוכנה כבר לא ‡עִמָּנוּ‡.
המרכזיות שבהן גרסו כי במתקן סודי זה ניתן לקבל את התשובה לשאלה הגורלית: האם בני האדם לבדם בעולם, או שמא גם חייזרים מסתובבים כאן ‡עִמָּנוּ‡.
תודה שהייתם עמנו, ומקווים שתהיו ‡עִמָּנוּ‡ גם בשבוע הבא, באותה שעה, 'עניין של כולנו', ואחרינו - הפרסומות...
בראדשו עצמה אולי כבר פאסה, אבל מורשתה נותרה ‡עִמָּנוּ‡ והעיסוק באופנה מתרכז במיתוג.
כעת מועלית שוב הדרישה לקיצוץ בשכר, בלי לבוא ‡עִמָּנוּ‡ בדברים.
"כל עוד לא יושבים ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ רציני, חבל על הזמן האנרגיות המושקעים בתוכנית", סיכמו בהסתדרות.
בהודעה שהוא ואשתו שלחו ללקוחות הקבועים של קייגטסו ובה הודיעו על סגירת המסעדה והמעבר לעבוד בשירות אפל נכתב כי רבים מכם שהיה באפשרותם להיות ‡עִמָּנוּ‡ בימינו האחרונים כאן ביטאו עצב - שתתגעגעו לקייגטסו מאוד.
הקהל אפוא אינו מסוגל להעריך הערכה מושכלת אם "איירון מייק" החדש והמשופר יישאר ‡עִמָּנוּ‡, או שמא טייסון ישוב לסורו כפי שקרה פעמים כה רבות בעבר.
הרעיון קרם עור וגידים בכינוסי מדענים, ובאחד מהם יצר האסטרונום פרנק דרייק נוסחה הנקראת "נוסחת דרייק", נוסחה זו קבעה כי רק בגלקסית שביל החלב יש בין כמה עשרות לכדי אלפי ציוויליזציות, שהגיעו לרמה טכנולוגית כזו שהן יכולות ליצור ‡עִמָּנוּ‡ תקשורת.
אל דאגה, הקיבוצים יהיו ‡עִמָּנוּ‡ גם ב-2020.
"הפגישה" ‡עִמָּנוּ‡ נעשית כשאנו מייצגים את בעל הזכויות שמבקש למצות את זכויותיו, או כמובן במקרה ההפוך.
הדוגמה הבולטת בין צליינים מועטים אלה מצויה הייתה בדמותו הברוכה של ד"ר מרסל דובואה ז"ל, שהשתתף ‡עִמָּנוּ‡ שנים רבות בבניית החברה הישראלית.
והרי כך לימדנו רבנו הרב צבי יהודה כל ערב יום הכיפורים בחשבון הנפש הבית מדרשי שהיה עורך ‡עִמָּנוּ‡: תלמיד חכם הוא מי שמרבה שלום בעולם, ומי שמרבה קידוש ה' בעולם, ולא חלילה להפך.
מבין הבמאים שעדיין ‡עִמָּנוּ‡, ועדיין לא פגשתי, הייתי שמח לפגוש את קופולה.
לא, לא בעטיה של עקת הימים הקשים ומשאם הקדורני, כי-אם מחמת איזה רפיון ריבוני, מזוקק, כלול בעצמיותו, רפיון פרציוזי, כפי שנהג לכתוב מסאי יקר אחד שאיננו עוד ‡עִמָּנוּ‡.
והיא היא גם המשפחתיות והאינטימיות, היחד היהודי הפנימי, קריצת ההבנה הסודית הזאת העוברת מדור לדור, היוצאת ‡עִמָּנוּ‡ מאדמת הגלות ובאה עמנו אל הארץ המובטחת.
עוד הוא מוסיף כי "אנשי המלונאות בטורקיה נמצאים באופוריה גדולה, למרות שהיו להם 3 שנים טובות ביותר, הם מחפשים את התייר הישראלי, ומיום שישי לא מפסיקים ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר כדי לשתף פעולה".
ניני-נינינו מהמאה ה-23 כרתו ‡עִמָּנוּ‡ ברית.
"האביב יעלוז ‡עִמָּנוּ‡ בשמחה ורון": שימו לב מה קורה בתחילת המלה "האביב".
במשטרה אמרו כי זכו לשיתוף פעולה מלא מצד המשרד: "אנחנו לא רואים את משרד הבריאות כגוף שפועל נגדנו אלא ביחד ‡עִמָּנוּ‡, ולכן אנחנו זוכים לשיתוף פעולה בכל מה שאנחנו צריכים", אמר אתמול קצין בכיר במשטרה.
אלוהות השחור עצמה לא דרה ‡עִמָּנוּ‡ כל העת; אבל יכולנו לזייף את נוכחותה.
העובדה המוצקה היא, שלמרות כל המלל על כך שברק ואולמרט "נתנו את הכל", הרי פרט לכך שהשתחררנו מהפלונטר בלבנון ובעזה, ובכך נחסכים 50 קורבנות מיותרים, מדי שנה, בכל אחת משתי הגזרות, לא שמטה ישראל מידיה כל נכס ממשי השמור ‡עִמָּנוּ‡ לימי החתימה על הסדר שלום, כזה שאודותיו מדבר ארד.
למפגש ‡עִמָּנוּ‡, במקום מסתור בלב העיר חברון, הוא בא השבוע בלוויית אביו שלא זז ממנו.
כרגע יש לנו הרגשה טובה מאוד, שאותה פשוט ניקח ‡עִמָּנוּ‡.
אנו מקווים שההודים ינקטו ‡עִמָּנוּ‡ צעדים משמעותיים כדי לשפר את היחסים ההדדיים.
הישארו ‡עִמָּנוּ‡, אנחנו לא מתכוונים להרפות.
לא נותר אלא להביע פליאה, שאחרי 50 שנות קיומה של המדינה, אחרי עשרות אלפי חללים ונכים במערכות ישראל; אחרי כיבוש שטחי הרשות הפלשתינאית וכשהתמ"ג לנפש בארץ גבוה פי עשרה ויותר מאשר במדינות שבעימות ‡עִמָּנוּ‡; אנשי הימין מנסים לשכנע שאנו עדיין מצויים על סף תהום, תחת איום קיומי.
ברוורמן: לפני ההשקה של רמדיה החדשה לוי נפגש ‡עִמָּנוּ‡, וניסה לשכנע אותנו להצטרף אליו.
בראשיתם או סופם של רוב המכתבים שכתב המומר מופיעים משפטים כגון "ה' צבאות ‡עִמָּנוּ‡"; "לה' הישועה" או "וה' הטוב יהיה עמך תמיד".
אך כוחות האופל עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
גדעון ויגרט, שהתגורר ‡עִמָּנוּ‡ בשנים האחרונות ב"גני עומר", והיה שכני וידידי האישי, מת לפני זמן קצר במחלה ממארת, תוך כדי הכנת ביבליוגרפיה מקפת של מאות פרסומיו בתחום התמחותו.
עוד אמר נתניהו כי "ידנו מושטת לשלום לכל מי שרוצה לחיות ‡עִמָּנוּ‡ בשלום".
העובדה שהזולת החי ‡עִמָּנוּ‡ הפך לזולת החי נגדנו - עובדה זו מוסיפה לרבוץ בתוך המעונה כאימה דחוסה.
לדבריהם "שינויים אלה גרמו לאחרונה לכמה גופי השקעה בינלאומיים שנכונו להשקיע ‡עִמָּנוּ‡ בחממה, לסגת מהפרויקט".
500 גרמים של אנטרקוט על עצם עושים את דרכם, יחד ‡עִמָּנוּ‡, מן האטליז אל המסעדה, שפועלת בשיטת השירות העצמי.
כך גם ברכת החמה, כל מטרתה היא שיהודי יברך את בורא עולם בברכת עושה מעשה בראשית, כדי להודות לו על כל טובה שהוא עושה ‡עִמָּנוּ‡, מאז מעשה בראשית, וברכת החמה היא הזדמנות מיוחדת לברכה זו, על פי החשבון הנמצא בידינו כיום.
90% מהדיווחים של שותפים עצמאיים שעובדים ‡עִמָּנוּ‡, עוזרים לזהות תוכן אלים שצריך להסירו מהרשת.
חשש זה אף התחזק לאחר עיון ברשימת פעילי האגודה - חברי העמותה, המתנדבים, המטפלים והצוות הקליני; אף לא אחד מהם, כפי שהתברר, משתייך למיעוט הערבי החי ‡עִמָּנוּ‡.
בקטלוג התערוכה הדגיש זריצקי את התפקיד של האמנות בבניית האומה הצעירה במונחים מודרניסטיים: אנו דורשים אמנות שתהא דבוקה בעם מוכנים להסביר לקהל את דרכיה וצורותיה של האמנות החדשה כדי להחדיר בו ערכי אמת אלה, למען יוכל לעכלם ויצעד קדימה יחד ‡עִמָּנוּ‡.
המנכ"לים דורשים "הקפאתו המיידית של הליך החקיקה עד לקיום פגישה ‡עִמָּנוּ‡, שבה יועלו כל טענותינו בקשר עם השינוים המוצעים".
ולפחות אנו מקווים שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ קצת אלומת אור, נאורות ומוסר מארץ רחוקה, מוסרית.
זיכרון אירועי השואה, קורבנותיה שנרצחו וקורבנותיה שעדיין חיים ‡עִמָּנוּ‡, הופקע לטובת האינטרס הפוליטי - ציוני, חרדי, תנועתי, אידיאולוגי.
במעמד הר סיני היה העם עדיין פסיבי, אבל צייתן (למשל: "דבר אתה עמנו ונשמעה, ואל ידבר ‡עִמָּנוּ‡ א-לוהים פן נמות"; כ, טו).
צבא ארה"ב טען בתוקף שהמשימה שבה נהרגו החיילים לא היתה בעלת אופי לחימתי, אך מונטארי מתעקש: האמריקאים לא רק חולקים ‡עִמָּנוּ‡ מודיעין, הם נלחמים כשצריך.
גודל המסכים הללו, ההחלטה להציבם על הקרקע, הזוויות השונות של המסכים והבחירה בצילום הסטטי, יוצרים את התחושה שהרקדנים פועלים ‡עִמָּנוּ‡ באותו החלל ומקרבים את המבקר במקום אל המחול הצורני והמזוקק הזה.
"בהתחשב בהגדרה זו, הוועדה אינה יכולה לקבוע כי קיים מיתון לפני שהוא נמצא ‡עִמָּנוּ‡ זמן מה", אמרה כריסטינה רומר, פרופסור לכלכלה באוניברסיטת קליפורניה בברקלי.
בשיחה ‡עִמָּנוּ‡, אמר פיבקו כי משרדו, יחד עם משרדי עורכי הדין ששכרו היזמים, פועל במרץ כדי לקדם את הוצאת היתרי הבנייה: "אנו עובדים על הנושא בקדחתנות, ובמרוץ נגד הזמן הזה אנו מתואמים עם כל הגורמים".
מנכ"ל מבטחים החדשה, שלמה אטיאס, אמר בתגובה: אני בטוח שלהתאחדות התעשיינים אינטרס להמשיך את ההתקשרות ‡עִמָּנוּ‡.
לדברי דובר משרד החוץ האיראני, ראמין מהמן-פארסת, "הגישה שמנסה בו זמנית ללחוץ עלינו ולנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן לעולם לא תעבוד".
"ברוחו וגופו דנץ היה ‡עִמָּנוּ‡", אומר אהרון אמיר, ומספר איך פעם יזם דנציגר, "אדם מקורי לגמרי בכל אורחותיו ומחשבתו", עסקה של הברחת תרופות ללבנון כדי לגייס כסף לקופת התנועה, "אם כי בסופו של דבר מרטו לו שם את נוצותיו והוא חזר אבל וחפוי ראש וכיסיו ריקים".
שלחתי מכתב למנכ"לים ולעורכים של כל האתרים בישראל, המבקש מהם לשתף פעולה ‡עִמָּנוּ‡.
אבל אם הם מעוניינים לחלוק ‡עִמָּנוּ‡ כעת את לקח טעויותיהם - ובמקרה של בן-עמי גם את התייחסותו הכנה לאחריותו המיניסטריאלית והמוסרית, כשר לביטחון פנים לשעבר, לאירועי אוקטובר במגזר הערבי - ראוי שיחסכו מאתנו את דעתם על בעיות ההווה.
האנליסט מארק קיסל מפימקו, חברת ניהול קרנות האג"ח הגדולה בעולם, אומר ללקוחותיו כי אג"ח קונצרניות בדירוג גבוה מתאימות לתנאי השוק המעורפלים, שיישארו ‡עִמָּנוּ‡ בחודשים הקרובים.
כיוון שהרב דב ליאור עודנו ‡עִמָּנוּ‡ ועדיין מסוגל לתבוע, לא תשמע און קאמרה את האמת על מעורבותו, לכאורה.
הוא הוסיף שהעיצומים בשירות התעסוקה, שבמסגרתם כל לשכות העבודה סגורות לקהל ואין מענה טלפוני, יימשכו "עד שידברו אתנו וייחתם ‡עִמָּנוּ‡ הסכם המקנה ביטחון תעסוקתי ל-700 עובדי השירות".
ייחודו של ספר זה על פסח נובע מכך שחג זה לא היה זמן שבו הרב שג"ר נפגש ‡עִמָּנוּ‡, תלמידיו, בשונה מראש השנה, יום הכיפורים, פורים, שבועות ואפילו יום העצמאות, שהם חגים שנחגגו במסגרת הישיבתית.
אני ער אני לכך כי גם בין היושבים ‡עִמָּנוּ‡ כאן, יש כאלה התומכים בעריכת משוב במתכונת זו או אחרת.
"אם הוט לא תיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן על תנאי העסקתם של הטכנאים, נכריז על סכסוך עבודה ביום ראשון הקרוב, שעשוי להוביל לשיבושים בפעילות החברה".
אשר לפיצויים, עליהם ידונו ‡עִמָּנוּ‡, אם בכלל, רק בהמשך, וכי את הקרקע עלינו למסור ללא תנאי גם אם לא קיבלנו פיצוי תמורתה.
המענה שלי לא משתמע לשתי פנים: הופעות מוזיקה חשובות יותר מאוכל, קל וחומר מהמאזן בחשבון הבנק: 500 שקלים באים והולכים, הופעה טובה נשארת ‡עִמָּנוּ‡ לנצח.
וינהל אחריו כל בית ישראל בעודנו חי ‡עִמָּנוּ‡...
"נציק להם עד שהם יבינו שעליהם להגיע להסכם ‡עִמָּנוּ‡", אמר אתמול אחד מחברי ועד העובדים במפעל.
כי הבורסה שונאת אי ודאות, וכמו שמדינת ישראל נראית בחודשים האחרונים, אי ודאות היא הגורם היחיד שניתן לסמוך עליו שיישאר ‡עִמָּנוּ‡ תקופה ארוכה.
לפיכך מוטב שהממשלה תנסה להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להידברות או להעניק לחברי הקואליציה חופש הצבעה.
יו"ר ועד העובדים, ברק לוי, אמר שבכל יום יצורפו לשביתה עוד מחלקות של החברה, "עד שההנהלה תסכים להתחיל במו"מ ‡עִמָּנוּ‡ ועם ההסתדרות לחתימה על הסכם עבודה קיבוצי".
באותה כתבת דיוקן מ-1944 ניבא סבסטיאן הפנר: "מן ההיטלרים ומן ההימלרים נוכל להיפטר, אך השפארים - יהיה גורלה של הדוגמה הזאת אשר יהיה - עתידים להישאר ‡עִמָּנוּ‡ זמן רב".
התזכורת החזקה ביותר למשבר הזה היא הריבית האפסית הקיימת ברחבי העולם, שנמצאת ‡עִמָּנוּ‡ מעיצומו של המשבר ועד היום.
ברוג: "אנו רואים בעובדה שחברות וארגונים כאלה בחרו לעבוד ‡עִמָּנוּ‡ תעודת כבוד".
אפשר להסיק מכך שלנציגי הסתדרות כלל לא אצה הדרך כדי להגיע להסכמה ‡עִמָּנוּ‡ בנוגע להפעלת התוכנית הכלכלית שנועדה לחלץ את המשק מאחד המצבים הקשים ביותר אליהם נקלע.
אבל אמרו להן: היאך אתם מעידין, שהרי אתם הייתם ‡עִמָּנוּ‡ אותו היום במקום פלוני - הרי אלו זוממין.
ובינתיים הוא משתף ‡עִמָּנוּ‡ כמה כללי ברזל בנוגע לשניצל.
במעט אשר לו,/ אומר לך: שב ‡עִמָּנוּ‡.
יו"ר ועד העובדים תומר מלול, גינה את ההנהלה בראשות שי פלדמן, "הגוררת רגליים במשא ומתן שהיא מנהלת ‡עִמָּנוּ‡ לחתימה על הסכם עבודה קיבוצי ראשון בחברה".
עוד נמסר, כי אנו שוללים את קביעותיה של אתי סממה כאילו הקופה מפרה את חוק ביטוח בריאות ממלכתי ולכן אף פנינו למשרד הבריאות בדרישה לקיים ‡עִמָּנוּ‡ דיון מקצועי בסוגיה.
אין עוררין על העובדה שמכנסי הג'ינס כבשו את עולם האופנה ועל כך שמדובר בפריט נצחי שככל הנראה יישאר ‡עִמָּנוּ‡ לעד, אך הדעות על מקורותיו נותרו חלוקות עד היום.
ולו רצו, מזמן יכלו לכרות ‡עִמָּנוּ‡ הסכם שלום שהיה נותן מענה לרבים ממאווייהם הלאומיים.
למרבה הצער, מאז סוף 2008 מסרב צה"ל להיפגש ‡עִמָּנוּ‡ או לענות לשאלותינו.
אחד החוליים של החברה הישראלית, שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ מיהדות הגולה, הוא הסברה החסרת בסיס, שכל מה שקורה כאן הוא תופעה ייחודית.
אנא, אתם שם במרומי התאגיד, עשו ‡עִמָּנוּ‡ חסד והחזירו לנו את השעה הטובה של בוקר יום ו'.
כארבעה חודשים חולקת ‡עִמָּנוּ‡ הפאסאט החדשה את הזפת השחור שבישראל נקרא כביש.
הוא ניסה ליצור מיזם משותף עם האגודה בירושלים, שפעלה ‡עִמָּנוּ‡ בבלעדיות.
בדלק נדל"ן יכולים היו כבר מזמן לסיים את המגעים ‡עִמָּנוּ‡.
איננו יודעים מדוע החליטו בחברה לסיים את ההתקשרות ‡עִמָּנוּ‡.
לשופטי בג"ץ אמר הרב אפרתי: "אין לכם חלק ‡עִמָּנוּ‡", ואילו ביחס לעותר יואב ללום אמר: "התאספנו למחות נגד האיש שהרים יד בתורת משה".
לדברי האומר "ענני כבוד", ודאי נועדה מצוות הישיבה בסוכה להזכיר את חסדו של הקב"ה ‡עִמָּנוּ‡, כפי שהסברנו לעיל.
לא קוים ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ.
כשהוא יושב ‡עִמָּנוּ‡ הוא מראה את המצגת שהראה בבית המשפט - גרפים ארוכים של מניות שהוא הורשע במסחר בהן ועליהם חצים ומלל שנועדו להבהיר לשופט כי הלוגיקה מאחורי המסחר במניות נבעה ממצב השוק ולא ממידע פנים פרטני.
אבל ברשות מוציאים חוזרים ללא היוועצות מוקדמת עם הגופים הרלוונטיים - בשונה מההתנהלות של רשות ני"ע ורשות המסים, כך שהנושא טרם עבר סבב של דיונים ‡עִמָּנוּ‡.
והצלצול הזה הוא הזיכרון החי בלב הפצוע של 8,500 הפליטים האלה, החיים ‡עִמָּנוּ‡.
שמחתי שסגן השגריר אמדור עשה עצמו כמי שאינו קולט את רמזי ונשאר ‡עִמָּנוּ‡ כמעט עד תום הפגישה.
ג'ונס גם אמר כי שני כתבים שעמם עבד "כבר אינם ‡עִמָּנוּ‡", אבל לא אמר באילו כתבים מדובר.
היא קוראת ליהודי צרפת "להיאבק כאן ‡עִמָּנוּ‡ נגד בעיית ההגירה הגוברת" ולדחות את הלחצים המופעלים עליהם לעלות לישראל.
"זה היה הישג אדיר", אומר ארנס, "רק לעתים נדירות אדם ומהנדס בשיעור קומתו מחליט לקשור את גורלו ‡עִמָּנוּ‡".
"קרנות הון סיכון מוכנות יותר להיפגש ‡עִמָּנוּ‡", אמר ביל מילר, מנכ"ל אזיבה (Eziba), קמעונית מקוונת בעלת פעילות קטלוגים למלאכות יד.
תפריט היינות היה בלתי מרגש, אך עובדה זו לא הפריעה לנו משום שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ מהבית שני בקבוקי יין.
אילו היו שר הכלכלה והרשות לעסקים קטנים עוסקים בפתרון אמיתי של הבעיה ולא בהכרזות, כבר היינו בשיאו של הפתרון ואנו קוראים לשר הכלכלה ולמשרד הכלכלה לקיים את החשיבה ‡עִמָּנוּ‡ ולא בנפרד.
"החזית האיסלאמית מסרבת לשוחח ‡עִמָּנוּ‡, ללא סיבה נראית לעין", אמר שליח ארה"ב לסוריה רוברט פורד לרשת הטלוויזיה אל-ערביה, יממה לאחר ששר החוץ ג'ון קרי אמר שייתכנו שיחות כאלה.
בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ מדגיש גרוס את ההבדל בין התקשורת הערבית למערבית: אני חושב שהתקשורת הערבית מתעניינת יותר במה שקורה בעירק.
הרי היא כבר לא ‡עִמָּנוּ‡.
אוהדי העולם השטוח בישראל העלו סרטון שטוען שרמון חי ‡עִמָּנוּ‡.
אכן, לטנגו נחוצים שניים והפלשתינאים, בן הזוג שלנו, לא היטיבו ‡עִמָּנוּ‡ ולא הצליחו גם הם לקדם את עמם אל עבר מצב של "איש תחת גפנו ותחת תאנתו".
לנו הזכות, הצדק ‡עִמָּנוּ‡, והוא ינצח את עושי העוול ואת הפושעים.
אפליה כזאת למרבה הצער קיימת, במיוחד בעניין "המלונאות הרפואית" - תנאי האשפוז של המנהיג - והיא תישאר ‡עִמָּנוּ‡ גם בעתיד.
נתניהו יכול להתמיד בחיפושו אחרי תירוצים מדוע לא לנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן בתום לב, ואנחנו נתמיד בהבאת ענייננו לאו"ם.
ריאד אבו-ג'ודה, חייל משוחרר נוסף, מסייר ‡עִמָּנוּ‡ ביישוב, מראה את הוואדי שאליו הולכים התושבים לעשות את צרכיהם.
הווארד, כובש שער הניצחון ואוהד ליוורפול, אמר: זה סיפור סינדרלה, להבקיע מול הקופ ברגע האחרון זה משהו שיישאר ‡עִמָּנוּ‡ כל החיים.
חיי אברהם מאפו: ועליהם "משה ‡עִמָּנוּ‡" – שיר כבוד להשר סיר משה מונטיפיורי; שאו זמרה שיר תודה לחברי קול זמרה בקראקא, וינה: דפוס י’ האלצווארטה, תר"ל.
אורי, בנו של הישראלי החטוף אלחנן טננבוים, פנה במסיבת העיתונאים לאביו ואמר: אבא, עליך לדעת שאתה ‡עִמָּנוּ‡ במחשבותינו, חלומותינו וזכרוננו כל הזמן.
בין הרצאה לחתימה על ספרו, מצא שנייר זמן לשיחה ‡עִמָּנוּ‡.
שני הבנים הגדולים ביותר טיפסו בינתיים על המרכבה, ולפי בקשתי היא הרשתה להם לנסוע ‡עִמָּנוּ‡ עד היער, אם יבטיחו לא להקניט זה את זה ולהיאחז חזק חזק.
שקדי אומר, כי להבנתו צריך החיל "לעשות ככל האפשר כדי להיות רלוונטי לכל סוג של עימות: גם במעגל הרחוק, גם מול מדינות שיש להן גבול משותף ‡עִמָּנוּ‡ ובמיוחד בלחימה בטרור ובעימות בשטחים".
ואילו הטכנולוגיה החדשה כבר איפשרה לנו לשאת ‡עִמָּנוּ‡ מגוון יוצא דופן של מוזיקה, משירים שהוקלטו בהוואי, דרך שירים מ-1908, ועד מוזיקה אלקטרונית אקספרימנטלית עכשווית״.
הנשים וגם הילדים שחיו בשנת 1973 עודם חיים ‡עִמָּנוּ‡, ולסיפורי המלחמה שלהם יש חשיבות היסטורית ומחקרית.
בכל אחד מהם הקדיש עמודים מעולים לאופן שבו, בתוך עשורים ספורים, הפך האין ל"יש" מוצק, "מובן מאליו", כזה שהיה ‡עִמָּנוּ‡ מעולם.
אנו מצפים שהטלפונים הסלולריים שלנו או הדואלים שלנו יילכו ‡עִמָּנוּ‡ לכל מקום, אולם אנו לא מצפים להטענה בכל מקום.
בין התנועות החברות בארגון נמצאות ‡עִמָּנוּ‡ (המזוהה עם מפלגת העבודה), ידידי הליכוד בארצות הברית, ארצה (ARZA) - ארגון הציונים הרפורמים, תנועת החירות בצפון אמריקה, מר"צ ארצות הברית, נעמ"ת ארצות הברית, פדרציית היהדות הרקונסטרוקטיבית וארגון ציוני אמריקה.
השפע אשר היה עם הפרופסור הנכבד לחלוק ‡עִמָּנוּ‡ גרם למעט עומס יתר בספר.
כשאנו מבקשים לשאול שאלות נוספות, מתקשרת הבחורה לברנס, שלדבריה מנחה אותה שלא לשוחח ‡עִמָּנוּ‡.
"ויאמר אליקים בן חלקיה ושבנה ויואח אל רב שקה: דבר נא אל עבדיך ארמית כי שומעים אנחנו, ואל תדבר ‡עִמָּנוּ‡ יהודית באוזני העם אשר על החומה".
לדבריו, "לא ייתכן שהחלטות על קיצוצים יתקבלו בלא משא ומתן ‡עִמָּנוּ‡".
הוא טוען שאחת עדיין ‡עִמָּנוּ‡ בעוד השנייה נפתרה עקב קליטת הפליטים היהודיים בישראל ובארצות המערב.
אמרו לו: הואיל והקב"ה רוצה לתבוע דמו מידנו - נגלה לך, אמרו לו: כהן ונביא ושופט היה מתנבא עלינו את כל הדברים האלה שאתה עושה ‡עִמָּנוּ‡, ולא היינו מאמינים בו, ועמדנו עליו והרגנוהו על שהיה מוכיחנו.
עד כה לא התקיים ‡עִמָּנוּ‡ דיון על תוכנית זו שיש לה השלכות מרחיקות לכת על עובדי תעש.
בתום הפגישה אמר פרץ שאם הממשלה תאמץ בישיבתה ביום ראשון את התוכנית הכלכלית, "נראה בכך עליית מדרגה בעימות וסימן לחוסר רצונה של הממשלה להידבר ‡עִמָּנוּ‡, וננחה את ועדי העובדים להיערך לשביתה".
"הקמנו התארגנות מקצועית בשם 'ארז', כדי לייצג דעה אחידה כלפי הנהלת מכבי ופנינו להנהלה כדי שתיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ על תנאי העסקה הוגנים יותר - אך זו סירבה", אומר ד"ר גדי ודאני, אחד מפעילי המאבק של הרופאים.
מלחמת יום כיפור שברה את מיתוס הישראלי הבלתי מנוצח, ואותה פרגמטיות שבשמה אחזנו בסיני - כדי לאלץ את הערבים להשלים ‡עִמָּנוּ‡ - הובילה למסירתו למצרים, למען אותה מטרה.
מנהל קוקרמן ושות', חגי רביד, אמר אתמול: "אנו שמחים על האמון ש-BVT נותנת בנו ועל החלטתה לצאת ‡עִמָּנוּ‡ לדרך משותפת, שמטרתה החדרת מוצר פיננסי חדשני וייחודי לשוק הישראלי".
כל המהסס/ וניצב מן הצד -/ קדימה/ ‡עִמָּנוּ‡ צעד!.
אבקשך לזמן לפגישה דחופה ‡עִמָּנוּ‡ כבר במהלך השבוע הבא.
הטוב ההוא אשר ייטיב ה' ‡עִמָּנוּ‡ והטבנו לך (י, כט-לב).
הם מבינים שצריך לדבר אתנו ולעשות ‡עִמָּנוּ‡ עסקים.
במכתב זה מציין גרוס: "אנו מיחסים חשיבות רבה לכך שבחירת המומחה החיצוני וניסוח כתב המינוי לפיו הוא יפעל, ייעשו בהסכמה ‡עִמָּנוּ‡, ואנחנו נהיה שותפים למינוי".
חששתי שהכיעור והחשיכה יישארו ‡עִמָּנוּ‡ לתמיד ונכנסתי לדיכאון מסוים.
"לא ייתכן שהחברה תפטר עובדים מאורגנים ללא הידברות ‡עִמָּנוּ‡ כנציגי העובדים", אמר ארבלי.
תפריט היין, שמציע בעיקר יינות ישראליים מהרי ירושלים, הוא סביר, אך הבאנו ‡עִמָּנוּ‡ יין, וחשבוננו הסתכם ב-360 שקלים.
על התושבים עצמם כתבה נאור כי הטענה לפיה תושבי מגרון התיישבו ברשות המדינה ובעידודה אינה חדשה ‡עִמָּנוּ‡.
ג'ון לנון אינו ‡עִמָּנוּ‡ כבר יותר מ-20 שנה וגם ג'ורג' הריסון נמצא בעולם אחר, אבל לפחות מבחינת התפוקה, הביטלס היא עדיין להקה פעילה.
בקומסק מדגישים כי לא ייגבו כסף עבור ייעוץ זה, "אולם אם מישהו ירצה להיות בקשר עסקי ‡עִמָּנוּ‡, זה מבורך".
עדים ממקור ראשון, בדומה לאנשים שרואיינו בסרט התעודה על חניטת גופתו של לנין - יושבים ‡עִמָּנוּ‡ בישראל וכמו מחכים למתעד חרוץ שילקט את סיפוריהם.
לפחות בנקודה הזאת דומה כי שטרסלר עושה ‡עִמָּנוּ‡ חסד.
ניצולי שואה רבים חיים ‡עִמָּנוּ‡ כיום בישראל, אך נדירים הם המקרים שבהם מצויים צילומי קולנוע של אותם ניצולים בהיותם עדיין ילדים, שם בארץ ההשמדה.
רוזנבליט אמר כי "אנו סבורים כי פעולתה של המדינה מצעדיה הראשונים צריכה להיות קשורה בשם האיש אשר הרבה לעשות מכל אדם אחר החי ‡עִמָּנוּ‡ למען המפעל הציוני".
האמת היא שאין לדעת מה היא קריאה מספקת, אבל היה מנוי וגמור ‡עִמָּנוּ‡ לקצץ באופן דרסטי בשעות המחשב ו/או במשחקי המסך שלו ולעודדו להמירן בפעילות גופנית בחוץ או ב(הכי טוב) קריאה.
הבעיה מתחילה ברגע שאנחנו הולכים לראות סרט מלחמה ומצפים, מתוך הבטחה שמספק לנו אולם הקולנוע, לעבור חוויה שתהנה אותנו ואולי גם תיטיב ‡עִמָּנוּ‡.
אותם גופים אינטרסנטיים מוליכים שולל חברי כנסת בניסיונם לפגוע באוניברסיטאות, וזאת במקום לאחד ‡עִמָּנוּ‡ כוחות ולהלחם בפעילי ה־BDS בחו"ל.
"ההנהלה נוהגת בחוסר תום לב בכך שהיא מתכחשת להסכם עליו חתמה ‡עִמָּנוּ‡".
דילר הסביר: אנחנו שמחים באופן הידידותי ביותר לדון בפירוק השותפות ‡עִמָּנוּ‡.
יושצ'נקו אמר לפאואל, ברגע שירד מהדוכן, כי ניצחונו לא היה יוצא אל הפועל, "אם לא היו לנו שותפים שתומכים בעקרונות דמוקרטיים וחולקים ‡עִמָּנוּ‡ ערכים דמוקרטיים".
הם היו משוכנעים כי כאשר יעמדו המחוגים על השעה שש בערב, הם כבר לא יהיו ‡עִמָּנוּ‡, לפחות לא בעולם הזה.
המהלך הזה נעשה באופן חד צדדי והוא לא תואם ‡עִמָּנוּ‡.
נחריף מדי יום את העיצומים עד שייחתם ‡עִמָּנוּ‡ סופית ההסכם.
כוחנו ‡עִמָּנוּ‡ להגן על הארץ הזאת ולפגוע אנושות באויב המבקש את נפשנו.
"במשך כל המגעים שלו ‡עִמָּנוּ‡ חזר חיים כצמן ואמר, שלא ייתכן כי נתח כל כך חשוב בכלכלה הישראלית לא נחקר עד היום בצורה אקדמית; אנחנו שמחים שבעזרתו נצליח לתקן את המעוות" - כך אמר נשיא אוניברסיטת תל אביב, פרופ' איתמר רבינוביץ, בדברי הברכה שלו לחנוכת מכון כצמן לנדל"ן באוניברסיטת תל אביב.
ראש הקהילה הנרגש, חוסה מילר, שיבח את המשטר הקובני "המיטיב ‡עִמָּנוּ‡".
אילו חי ‡עִמָּנוּ‡ צ'טווין, הוא היה קורא כמדומני: מיכל פלג, אחותנו את!
לא מגיע לו לאבו מאזן שנעמיד אותו בשורה אחת עם ערפאת, שמלכתחילה לא רצה להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסדר.
במשך הזמן אנו נוטים לשכוח את אלה שכבר לא ‡עִמָּנוּ‡.
"פתחנו מתפרות שעבדו ‡עִמָּנוּ‡ ביישובים ערביים ודרוזיים בצפון והיינו הראשונים שהקימו מפעלי תעשייה מודרניים במגזרים האלה".
אני קורא לשר האוצר להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ על שינוי סדר העדיפויות בתקציב.
"ברגע ששמעתי שמועות שהבעלים נמצאים במצוקה ונראה שאינם יכולים לגייס את המימון משום שהבנקים נרתעים מהסכומים הנדרשים ורוב הלקוחות הרלוונטיים חתמו או עומדים לחתום ‡עִמָּנוּ‡, לא היססתי להמליץ בפני ממשלת ישראל להתגייס ולסייע לתשובה", אמר.
"בכל פעם שאנו מגיעים לשם כדי לטפל בעצים, המתנחלים מגיעים מיד ומתחילים להתעמת ‡עִמָּנוּ‡", סיפר.
ומי שברך את אברהם רבך ונתן לו שכרו בעולם הזה ולעולם הבא הוא יברך אותך ויתן לך שכרך כראוי בעולם הזה ולעולם הבא ויאריך ימיך עד שתורה במשפטי י"י לכל עדתו ויזכה אותך לראות בכל הנחמות העתידות לישראל והיה הטוב ההוא אשר ייטיב י"י ‡עִמָּנוּ‡ והטבנו לך כי י"י דבר טוב על ישראל.
שתם תפילתנו, ואמר עלידי נביאו: 'גַּם כִּי-תַרְבּוּ תְפִלָּה, אֵינֶנִּי שֹׁמֵעַ' (ישעיה א, טו), אף על פי כן לא החסרנו תפילה אחת, אף על פי כן האמונה בכוח התפילה נשארה ‡עִמָּנוּ‡ שלימה וברורה, כי עיקר התפילה הייתה בשבילנו להגיע לקרבת אלוקים.
ישראל מעוניינת בדיאלוג עם מדינות ערב החפצות בשלום ‡עִמָּנוּ‡, במטרה לקדם תהליכי נורמליזציה ושיתוף פעולה, ומקווה שהפסגה בריאד תתרום לכך.
יורם קניוק, סופר שחי ‡עִמָּנוּ‡, כותב על שנת 48' בטבעיות שאינה מזומנת לאף סופר אמריקאי, למשל, בטפלו בכינונה של מדינתו.
אנו קוראים לוועד העובדים במפעל לנהל ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ רציני, כדי להגיע להסכמה בנוגע למימוש תוכנית ההתיעלות.
רעידת האדמה הפוקדת את שס, מפלגה מבוססת ושורשית הנמצאת ‡עִמָּנוּ‡ כבר שלושה עשורים, מהווה המחשה מצוינת למערכת הבחירות שפקדה אותנו ככה, באמצע הקדנציה; זו גם זו, באו לעולם כתוצאה מאגו פגוע.
יהיה בכך משום מעשה של חלוקת עור הדוב מחדש, בין הצייד ובין קרוביו שבאו זמן קצר לאחר תום הציד - וזאת לעיני צאצאי הדוב, החיים עדיין ‡עִמָּנוּ‡.
אני מודיע שאם לא תושג ‡עִמָּנוּ‡ הסכמה, מאור לא תהיה יותר מנכ"לית הבנק.
עוד אנו מוצאים שיש מפרשים - בעיקר בספרות החסידות - שהאהבה היא רגשות עונג ואושר בעצם מציאותו של השם יתברך, שכאשר מתבונן בזה שמלוא כל הארץ כבודו, והוא נוכח ונמצא ‡עִמָּנוּ‡ בכל מקום, הרי מרגיש נועם וטוב לבב שיש לנו בעולם כזה דבר נפלא, והוא קרוב לכל אחד שהרי הוא נוכח בכל מקום ובכל דבר, ואין אלו רק רגשי התפעלות אלא רגשי אושר ועונג ועריבות שאוהב את ההתייחסות שיש לעולם אל הבורא הגדול והעצום הזה.
"לצערנו, לאורך כל הדרך מסרבת הנהלת 'החלמה ונופש' לשתף פעולה ‡עִמָּנוּ‡ ובכלל זה להעביר מידע למשפחות על כוונת משרד הבריאות לבדוק את מצבם של החולים".
אבל אם אתם אוהבים סיפורים על יתומים פיקחים ויפים למדי, הצתות חשודות, עלוקות מוצצות דם, אוכל איטלקי וארגונים חשאיים, הישארו ‡עִמָּנוּ‡.
בתקופה הקצרה ששהה ‡עִמָּנוּ‡ הוא היה דמות מרכזית בקרב חברי הסגל, שרובם היו אז רק בראשית דרכם האקדמית.
"הבעלים החדשים של עשות אשקלון, קבוצת בורג-טבקול, ימצאו את שערי המפעל סגורים, מכיוון שלא נחתם ‡עִמָּנוּ‡ הסכם המבטיח את זכויותינו תקופה שלאחר המכירה".
מטרת הנוסחה לקבוע את מספר הציוויליזציות בגלקסיית שביל החלב שמנסות ליצור ‡עִמָּנוּ‡ תקשורת רדיו, ובכך להגיע לאומדן של הסיכוי ליצור קשר עם חיים מחוץ לכדור הארץ.
44 שנים פאריש לא ‡עִמָּנוּ‡, אבל מבחינת ג'ינג'ר "יש פה צייר אחד מפורסם".
לאחר שקברנו את המת, לקחנו ‡עִמָּנוּ‡ מכל מים ויצאנו בדרך אל היער.
לדבריו, אנו יודעים, ואני סבור שאתם מסכימים ‡עִמָּנוּ‡, שהעדר התקווה וחלחול הייאוש הוא המזין את הקיצוניות.
חסד נעשה ‡עִמָּנוּ‡: נתרופפו הקשרים עם טורקיה ונתהדקו עם יוון.
מבין שמונת השחקנים שהבקיעו השנה, שניים כבר אינם ‡עִמָּנוּ‡.
באשר לשינוי דעותי: דעתי השתנתה במהלך שנות ה–90 לגבי דבר אחד בלבד: נכונותם של הפלסטינים להגיע ‡עִמָּנוּ‡ לשלום.
ואילו מושארף אמר כי "פקיסטאן מאוימת ללא הרף על ידי הודו, שמסרבת לפתוח ‡עִמָּנוּ‡ בדו-שיח".
הקולוניזציה של המזרח, מחוצה לנו, פלסטינים, ובתוכנו, מזרחים וחרדים, לא חיסלה את השסע בין "אנחנו" ל"מערב", משום שנבנתה על התכחשות לשבר ההיסטורי הזה, שיישאר ‡עִמָּנוּ‡ לעד, כל עוד נכתוב עברית, אלא אם כולנו, חלילה, נתנצר.
לנצח שבי ‡עִמָּנוּ‡ כאן כך, צהובה ולטפנית.
ותתנהג ‡עִמָּנוּ‡ ה' אלוהינו במידת החסד ובמידת הרחמים.
לדבריו, "הנהגת חמאס ניהלה את רב-השיח ‡עִמָּנוּ‡ באמצעות המואזינים במסגדים וערוצי הטלוויזיה הערביים, ולא השתתפה כלל בפועל בפגישות נציגי הפלגים - כל פעם בגלל תירוץ אחר".
החברים שהיו עמנו - זכורים לי חנוך ברטוב וחיים באר ואולי היה ‡עִמָּנוּ‡ גם אלי שאלתיאל ואולי גם מאיר ויזלטיר - ליוו אותנו לתחנת האוטובוס המרכזית, כדי לקחת טיול מאורגן.
אלא שניתוח כלכלי אובייקטיווי מעלה חששות ועובדות שלפיהם כל גורמי השקיעה בדור האחרון עדיין ‡עִמָּנוּ‡, ואולי אף בתהליך החרפה.
במקרה שיתעוררו קשיים בלתי צפויים ניתן ליצור ‡עִמָּנוּ‡ קשר בטלפון.
הודענו ללבנון שאם היא רוצה לטוס לחו"ל, עליה למנות נציג שמוסמך לנהל ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן.
השותפים למחאה טוענים כי חולדאי הכשיל את המו"מ בכך שסירב להיפגש ‡עִמָּנוּ‡.
משרד האוצר הבריטי בישר למצביעים הפוטנציאליים: אם תישארו ‡עִמָּנוּ‡ יהיה לכם בחשבון הבנק 1,400 ליש"ט יותר, מדי שנה.
תיאור אחד כזה מצוטט גם בפתיחה לספר שלפנינו: כי המלכות היא הנטרדת עמנו, עולה עמנו ויורדת ‡עִמָּנוּ‡, נגאלת עמנו וגולה עמנו.
בעוד שהטורקים, כממשלה וכציבור, בירכו על ההסכם הנוכחי והתייחסו אליו כאל פרק נוסף במערכת היחסים ‡עִמָּנוּ‡, כאן התייחסו אליו כאילו מדובר לפחות בנסיגה מהשטחים תמורת שלום: איך התקפלנו, מדוע התנצלנו, ובעיקר, איך יכולנו להפקיר כך את חיילינו ולשלם פיצוי ל"טרוריסטים" הטורקים?
על כשרות ועל ציון חגים יהודיים, כולל סדר פסח כהלכתו, היה מופקד סבא, איש דתי מאוד, שחי ‡עִמָּנוּ‡.
״חזק ואמץ, ידידי,״ הוא אמר לאבא, ״כי האל ‡עִמָּנוּ‡.
איש מהם לא הסכים לשוחח ‡עִמָּנוּ‡.
אבי היה ‡עִמָּנוּ‡ במישקולץ, וארבעתנו — סבתא, אמא, אבא, ואני — הובלנו לאושוויץ לאחר שכל רכושנו השמור כל כך נשדד על ידי הנאצים ההונגרים.
"אני מברך את ועד העובדים שהתארגן וגילה נחישות כדי להגיע להסכם, ואת הנהלת החברה שקיימה ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ הוגן וראוי למען עובדיה".
אני קורא לכל מי שהדמוקרטיה והעם היהודי בנפשו להגיע הערב לבית ראש הממשלה ולזעוק ‡עִמָּנוּ‡.
ויצאו אליו (=מן הנשים) ואמרו לו: אם אתה עורך ‡עִמָּנוּ‡ קרב ומנצח אותנו - יצא שמך בעולם שמדינה של נשים החרבת.
"אנחנו מקווים שהסתדרות עובדי האירוח, המגלה הבנה למצב הקשה, תשתף פעולה ‡עִמָּנוּ‡", אמר.
"אנו מקווים שהנהלת החברה תכבד את רצוננו ותשב ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ שמטרתו שיפור תנאי ההעסקה במפעל", אמר יעקובוב.
"ההסכמים עליהם חתמה ‡עִמָּנוּ‡ ההנהלה ולפיהם עובדים זמניים יהפכו לעובדים לפי תקן, אינו מיושם על ידה", אמר בן חמו.
חשבוננו הסתכם ב-270 שקלים, ומשום שהבאנו ‡עִמָּנוּ‡ בקבוק יין שילמנו בנוסף גם דמי חליצת פקק בסך 40 שקלים.
האהבה, בכוחה לגשר בין דורות למרות ההבדלים והיא מנכיחה את עולמם, את אמונותיהם, את ניגוניהם של זקנינו שאינם עוד ‡עִמָּנוּ‡ בחיינו שלנו ובחיי ילדינו ונכדינו.
“יש צד חיובי למטבע, אבל מצדו השני – המעבר לאירו לא היטיב ‡עִמָּנוּ‡”, הוא אומר.
השמועות הזדוניות שהתהלכו בעיירה על מצבו הכלכלי של אבי המסכן, האיפוק החשדני שנקטו הבריות במגעם ומשאם ‡עִמָּנוּ‡, הנבואות הרעות שהופרחו לעברנו מכל עבר - כל אלה אושרו והוצדקו ואף התגשמו באכזריות שאין למעלה ממנה במאורעות שפקדו אותנו לשביעות רצונם של השמחים לאיד.
המחזיק בתיק עובדי הנמלים בהסתדרות, חיים שייב, אמר אמש שהביטול הצפוי של הסכם ההתייעלות "הוא תגובה על אי היענות משרד האוצר לדרישתנו לעגן במסמך את ההבנות שהושגו ‡עִמָּנוּ‡ בעל פה בשבוע שעבר ולפיו לא יבוטלו תוספות שכר ייחודיות המשולמות למגזרי עובדים שונים בנמלים".
ובוודאי שאובדן החיים וכאבן של המשפחות השכולות אמיתיים ויישארו ‡עִמָּנוּ‡ לעולמים.
הלא דרך ילדים לרדוף שמחה ולסלוד מעצב; הנאלץ אותם לבכות ‡עִמָּנוּ‡ או נתיר להם לצהול כרוב העם?
תרומתו לעם ולמדינה, לכלכלה, לחברה, לחינוך ולחוסן החברתי, לשלום ולדו־קיום יישארו ‡עִמָּנוּ‡ לעד.
אם ייצא לו לשוטט ברחובות לונדון, עשוי סולצינר להיתקל בישראלי אחר, אורי ברוכין, שיסביר לו שחזון הספרים המשוחררים נמצא ‡עִמָּנוּ‡ כבר מזמן.
פגישה ‡עִמָּנוּ‡ זה לא בהכרח הכרה בנו ואני לא בהכרח מחפש את ההכרה הרשמית מהממסד הרבני, שאליו מכוונות מרבית טענותיי.
"בזמן שהוכמן מזניח את פתרון הסכסוך ‡עִמָּנוּ‡, הוא מוצא לנכון לערוך אירוע הכולל ארוחת ערב מפוארת בליווי זמרים ואמנים למאות אנשים, בעלות של 6 מיליון שקל, על חשבון הציבור", אמר אתמול יו"ר ארגון סוכני הדואר, בני כהן.
בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ הוא הוסיף: החשבונאות בחברות כמו אורתם סהר בלתי־מתקבלת על הדעת.
בבואנו לדירה (הנהג הירדני, אשתו שמתרגמת וקרובת משפחה שמכירה את המשפחה הסורית הזאת) אנו מביאים ‡עִמָּנוּ‡ מוצרי מזון: שקי קמח ואורז, פחי שמן וקטניות.
האחראי על הלשכה, יגאל דוכן, לא היה מוכן לדבר ‡עִמָּנוּ‡, אלא מסר הנחיותיו דרך הפקידה, לפיהן אורחינו יועברו למעצר ללילה.
"אנו מעדיפים להגיע להסכמות בעניין תוכנית ההבראה, אך אם הוועדים יעמדו במריים ולא ירצו לדבר ‡עִמָּנוּ‡, ניישם את התוכנית גם בלעדיהם", אמר גורם בכיל.
מסור כל כולו ללימוד התורה, לא נמצא ‡עִמָּנוּ‡ בבית, אך ממלא את תוכן חיינו בתכלית הראויה ביותר עלי אדמות.
הספר מוקדש לכל לוחמי צה״ל שהשתתפו בכל המלחמות והמערכות מאז קום המדינה ולפניה - לוחמים הנמצאים ‡עִמָּנוּ‡ וכאלה שמכורח הנסיבות עזבו אותנו.
ייתכן שהפוליטיקאים עשו ‡עִמָּנוּ‡ חסד כשהתרחקו בבחירות האחרונות ממערכת החינוך.
יש להניח שהשלטונות האוקראיניים והמולדביים יהיו נכונים לשתף פעולה ‡עִמָּנוּ‡ במשימה זו.
"נחדש את העבודה המלאה רק לאחר שנציגי המדינה ייכנסו ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ על השינויים המבניים המתוכננים ", אמר אדרי.
אם מחליט התובע המייצג, בהתייעצות ‡עִמָּנוּ‡, כי סיכוני התביעה גבוהים מסיכוייה, וכי אין הצדקה להמשך ניהול התובענה, הרי ייתכן שתתקבל החלטה בדבר מחיקת התובענה.
כאשר הגענו לנקודת הציון הראשונה אמר המפרי: נמצא ‡עִמָּנוּ‡ בחור מישראל.
הציבור הישראלי רואה כי חוזקו של השלום עם מצרים נסמך על שליט שהיה מחובר כלכלית למערב, הציבור בישראל רואה מה קורה כיום בסיני, וכאשר הציבור מפנה מבטו צפונה, הוא רואה את אסד שאינו שולט עוד על אזור הגבול ‡עִמָּנוּ‡.
"בשם הרפובליקה האיסלאמית של איראן אנחנו מזמינים אתכם לעבוד ‡עִמָּנוּ‡, לחלוק את ההישגים המדעיים ולקדם את המדע במזרח התיכון", אמר שגריר איראן בירדן, מוג'טאבה פרדאוסי, והוסיף כי "התגשמות חזון ססמ"י היא הישג חשוב, שפותח הזדמנות לשיתוף פעולה אזורי".
אמר להם יואב: למה נחזור בפחי נפש, אם יראה המלך פנינו ריקם, וישמעו כל העמים ויתקבצו עלינו וילחמו ‡עִמָּנוּ‡, אלא עשו קלע וקלעו אותי בקלע לתוך העיר.
יו"ר ועד עובדי המכס, אבי אדרי, אמר אמש: "נמשיך בעיצומים עד שהנהלת המכס והמע"מ תיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן רציני על תנאי השכר והעבודה שלנו".
חוסר היציבות האזורי יישאר ‡עִמָּנוּ‡, כך נראה, עוד שנים רבות.
צבי אומרת כי לחברה יש שני מודלים עסקיים אפשריים: מודל ראשון - הכנסות הנובעות ממנועי חיפוש: על פי תגובות שקיבלנו וההיענות לחתום ‡עִמָּנוּ‡ הסכמים מיידית, אנו מאמינים כי השירות של Genieo למשתמש הקצה הוא אטרקטיבי מאוד.
הזמנו אותו לאכול ‡עִמָּנוּ‡ צהריים, וגם מזגתי לו וויסקי טוב שאני מחזיק.,
פיתוחים רבים יישארו ‡עִמָּנוּ‡: מערכת אספקת מים משופרת, היודעת להסתגל לשינויים; ציוד ביתי לחיסכון במים; התנהגות של חיסכון במים — או לפחות ידע טוב בנושא; הבנה הולכת ומעמיקה של מים כמשאב מוגבל; הבנה רבה יותר של אופן פעולתה של מערכת אספקת המים; יוזמות קהילתיות שונות לתמיכה בחיסכון במים באופן כללי; מתן תמיכה לחלשים; התנסות של מערכות ציבוריות בהתמודדות עם משבר התחלתי; וכן הלאה.
בתחרות הראשונה שלו ‡עִמָּנוּ‡ הוא קפא.
אדם המבקר בבית העלמין רשאי לבקש מהקדוש ברוך הוא שבשיקוליו להיענות לתפילתו ייקח בחשבון גם מעשי אבות שאינם עוד ‡עִמָּנוּ‡, אך אל לו לפנות לעזרת הנפטרים (משנה ברורה, ס' קפ"א, ס"ק כז).
כולנו דוברים אנגלית, ולקחנו ‡עִמָּנוּ‡ גם מתורגמן שיתרגם לשפות שונות את דברינו.
יתרון נוסף היה בהגדלת השוק - היו לקוחות שהתחרו במוטורולה ולכן לא יכלו לעבוד ‡עִמָּנוּ‡ בעבר, ופתאום נפתרה הבעיה.
יש ‡עִמָּנוּ‡ גם ערבים מוסלמים, נוצרים ודרוזים, ומתוך כל הפסיפס הזה נוצרה שותפות של בנייה ועשייה.
העושר שלנו במינרלים לא היטיב ‡עִמָּנוּ‡ בכלל – זה היה יותר כמו קללה.
המסר העיקרי שאנו לוקחים ‡עִמָּנוּ‡ מהכנס של GE הוא ההכרזה של המנכ"ל, ג'ף אימלט: "We will attack costs".
אם עלה הדבר בידינו כי אז שמור ‡עִמָּנוּ‡ סודן כבמעמקי קבר, וכאשר הן מבקשות מאתנו את החשבון הן מוצאות שהוא יקר עד אימה.
בהמשך אומרים הרבנים ש"עמדה מוסרית עקרונית זאת אינה עומדת בסתירה לחזון השלום הנבואי, ולזהירות הרבה בה מורגל העם היהודי מפגיעה בחיי אדם שאינו מצוי במלחמה ‡עִמָּנוּ‡".
השכנים הגרים ‡עִמָּנוּ‡ נכללים ב"ענן" הקדושה האופף את עם ישראל ומחייב אותו לסטנדרטים מוסריים גבוהים.
עם זאת, אנו מקווים, שפתיחותך ותרבותך כאדם יתירו לך להישאר ‡עִמָּנוּ‡ באתר, על אף ההבדלים בהשקפת עולמנו.
למזלנו, הבאנו ‡עִמָּנוּ‡ בקבוק טוב של יין איטלקי, איסודי די סן ניקולו של יקב קסטלרי, שהתגלה כדבר הטוב ביותר בארוחה.
לצד השמחה על ההחלטה, יש לזכור כי פסק הדין הוא קרן אור נדירה בימים החשוכים בהם אנו מתבשרים על החרפת המדיניות הגזענית והקסנופובית של המדינה באמצעות גירוש כפוי וכליאה של הגרים החיים ‡עִמָּנוּ‡.
לדברי האב דוד יגר, מראשי המסדר הפרנסיסקני, השוהה בירושלים, הצבא מסרב לדון ‡עִמָּנוּ‡ בהכנסת מצרכים למנזר, ממשלת ישראל מסרבת לדבר איתנו.
ואולם המשבר כבר חלף, וסביבת הריבית הנמוכה והנזילות הגבוהה ‡עִמָּנוּ‡ כבר שנים רבות.
מההסתדרות נמסר בתגובה כי "אנו מברכים את בנט על החתימה על צו ההרחבה ועל כך שיתוף הפעולה שלו ‡עִמָּנוּ‡, לטובת העובדים".
אלתרמן נשבע לארץ ישראל השלמה, שבה יחיו שכנינו הערבים ‡עִמָּנוּ‡, ללא חלוקת הארץ, ב"פתרון של רווחה וצדק וכבוד הדדי".
את כל הציוד העלינו ‡עִמָּנוּ‡ לרכבת לתל אביב.
ועדיין אין בידנו "עדות קבילה" - מישהו שחי ‡עִמָּנוּ‡ ואשר במו עיניו ראה את הברכה ויכול לאמת את הנוסח "הגדושה".
הדובר, פטריק דורטון, אמר כי "איפא'ק איננה מודעת לכך שמשרד המשפטים מקיים חקירה ועד-כה לא יצרו ‡עִמָּנוּ‡ קשר".
היכן היא, למשל, הדה בושס, שאילו חיתה ‡עִמָּנוּ‡ היתה מכלה את גרונה בצעקות נגד הקיטש האופטימי המושך אליו רבבות, אם לא מיליונים, ברחבי העולם?
את הבודדים שעדיין ‡עִמָּנוּ‡, יסירו הצעירים מדרכם בעצמם.
אני קורא למדינה ולצמרת המשטרה להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן רצוף להסדרת תנאי העסקתנו במסגרת הסכם שכר קיבוצי.
לדברי ראש המוסד דגן לפני שבוע, בכל פעם שמופעל לחץ בינלאומי על הנשיא בשאר אסד הוא מוציא "שפן" בדבר נכונות להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למו"מ על שלום: "אינני רואה את סוריה מציעה לחדש את המו"מ עם ישראל", אמר לוועדה בשבוע שעבר.
"עיון בטענות הסנגורים לא שיכנע אותי כי יש ‡עִמָּנוּ‡ מקום להתערב בהכרעתו של בית המשפט המחוזי".
היכולת של גורם יחסי הציבור לקרוא ולהבין מסמכי בית דין ומסמכים חוזיים יוצרת יתרון גדול במגע ‡עִמָּנוּ‡ ועם כלי התקשורת.
יהודי התפוצות אינם משתייכים ללאומיות הישראלית כל עוד אין הם חיים ‡עִמָּנוּ‡ וכל עוד לא קיבלו אזרחות ישראלית.
הוא לא היה הראשון שדגל בקו הנוקשה, אולם החידוש שהביא עמו התבטא בכך שבניגוד לקודמיו, אשר קיבלו את קיומם של מנהגים דתיים אלטרנטיביים, לצד המנהגים של בני העדה, הוא לא גילה בעניין זה שום סובלנות: או שאתם ‡עִמָּנוּ‡, או שאתם נגדנו, אין שום דרך ביניים.
בראש התא עומד אדם בשם מוחמד דסאי, שאינו סטודנט באוניברסיטת ויטס', אך פעל באופן נמרץ להחרים את ביקורנו וסירב בכל תוקף להידבר ‡עִמָּנוּ‡.
כי ממה נפשך: כמה צריכה אומתנו להמתין עד שאויבינו יתרצו ויעשו ‡עִמָּנוּ‡ שלום?
אנו תקווה כי בתקופת הצינון תשכיל ההנהלה לשבת ‡עִמָּנוּ‡, לחשוף את תוכניותיה ולשמוע את עמדת העובדים.
גורמים בהסתדרות אמרו כי על הנהלת טבע לנהל ‡עִמָּנוּ‡ הידברות בכל הנוגע להתייעלות וקיצוצים, כפי שנקבע בהסכמים הקיבוציים החלים על מפעליה.
"המזל לא היה ‡עִמָּנוּ‡ לאחרונה", קבע החלוץ ג'ורג' סמראס, "פספסנו כנראה סיכוי לעלות למונדיאל ישירות, אבל קיימת אפשרות לעשות זאת בפלייאוף ואותה חייבים לנצל".
"אנו רודפים אחרי חברי הוועד ונציגי ההסתדרות כדי שייכנסו ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן שיביא לסיום השביתה הנמשכת כבר 3 שבועות, אך חברי הוועד העדיפו לנסוע לכנס הוועדים במקום להיכנס לדיון ענייני", אמר גורם בעמיתים.
"אם היתה שוחה ‡עִמָּנוּ‡", הגיב לוכטה, "היה לה לדעתי סיכוי לנצח אותי".
הוא יצר לעצמו פתרון פרטי שמתאים לו, וכך עלינו כפרטים, ועל המדינה כגוף, לקבל אותו כמות שהוא: יהא נא תושב קבע ‡עִמָּנוּ‡.
הגיבורים האחרים, שלא "זכו" למות בעד ארצנו, נותרו כאן ‡עִמָּנוּ‡ להתמודד עם חיים בצל הקושי, המכאובים והנכויות הגופניות.
עידן ההרחבה הכמותית הסתיים לעת עתה בארה"ב - אך ההשלכות של מדיניות הבנק הפדרלי להזרים טריליוני דולרים למערכת הפיננסית, בניסיון לתמרץ את הכלכלה, עוד יישארו ‡עִמָּנוּ‡ זמן מה.
פאלו אלטו וצוק סירבו לדבר ‡עִמָּנוּ‡ השבוע לנוכח האיסור המוטל עליהם בגין ההפקה הקרבה.
דעת הקהל הערבית מקשה על מדינות המפרץ לקיים יחסים פתוחים ומלאים ‡עִמָּנוּ‡.
בדיון אמרתי (בהקשר של השתתפות החמאס בבחירות), כי אסור ששפלת החוף תותקף מיו"ש כי הדבר יסובב "סוויץ'" אצל אלה הסוחרים ‡עִמָּנוּ‡ בעולם - יגרום להם להבין שישראל שבירה וכי רוחבה איננו 300 מייל, כמו מחצית רוחבה של טקסס, אלא 9 מיילים בלבד.
עוד אמר שמחי: רודב עשה כמה דברים טובים לתנובה, אך מבחינת העובדים הוא הציב מכשולים בפני שיתוף פעולה ‡עִמָּנוּ‡.
כנראה שהמונח סאבפריים ימשיך ‡עִמָּנוּ‡ גם לתוך השנה הבאה.
ועד הפעולה של עובד נס הודיע שהוא קורא להנהלת החברה "לשמש דוגמא לכל הענף ולשבת ‡עִמָּנוּ‡ בהקדם למשא ומתן לחתימה על הסכם עבודה קיבוצי שיסדיר את תנאי ההעסקה של עובדי החברה".
"שכרנו, לרבות התוספות השונות, מעוגן בהסכמי העבודה שנחתמו ‡עִמָּנוּ‡ ועם ההסתדרות כחוק".
עוד הוא אמר: שר האוצר אינו מנהל ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ.
"אנו נמצאים בסוף פברואר 2008 ועדיין לא נחתם ‡עִמָּנוּ‡ הסכם שכר קיבוצי ל-2007", אמר יו"ר הסתדרות הפקידים במרחב תל אביב, עמיר שפטל.
יו”ר הוועד פרומר, טען כי האוצר שולח לשיחות ‡עִמָּנוּ‡ פקידים מדרג נמוך, שאינם מסוגלים לקבל החלטות ולכן המו"מ נסחב הוא קרא לראש הממשלה בנימין נתניהו, מתוקף תפקידו גם כשר החוץ, להיכנס לעובי הקורה ולפעול לסיום המו"מ ולהשגת הסכם.
על התנהלות הספקים שפנו, באמצעות איגוד המזון, לרשות להגבלים עסקיים אמר ביסקר כי "היה פה ניסיון ציני להשתמש בעובדים כדי למנוע מהלך, שגם הספקים עצמם שבאים ‡עִמָּנוּ‡ במגעים, אומרים לנו שהוא צודק" והוסיף, "אף שהודענו על המהלך לפני שנה, אמרנו שניתן להם אופציה לעוד חצי שנה לסדר את המדפים בעצמם".
הם מסרו לנו שהם בודקים את אמינות המידע שפורסם אתמול וייצרו ‡עִמָּנוּ‡ קשר בהקדם.
עורך הדין שלנו קם ממקומו ואמר בתקיפות שהוא דורש לחקור אותם, וההוא ענה לו שאחד מהם נמצא ‡עִמָּנוּ‡ בחדר.
"מאז 2002 לא חודש הסכם השכר הקיבוצי ‡עִמָּנוּ‡", אמר יו"ר ועד העובדים בטאבו, שלמה וייס.
כשריי אליוט, היו"ר והמנכ"ל של זימר, נשאל אם הימים הטובים יישארו ‡עִמָּנוּ‡, הוא ענה: "הם עוד לא הגיעו".
זו רשימה שבראשה עומד יעקב כפיר, ניצול שואה ממושב חניאל, שהעיד על עצמו שהחליט לרוץ לכנסת כדי לשפר את מצב ניצולי השואה שעדיין חיים ‡עִמָּנוּ‡.
לשיחה ‡עִמָּנוּ‡ היא עוטה רעלה לבנה שמכסה את פניה וכסיות שחורות שמכסות את ידיה.
"נציע זאת לכל מי שמעוניין לשתף ‡עִמָּנוּ‡ בתנאים שלנו", אומר סאקה.
יו"רים התחלפו, חלקם כבר לא ‡עִמָּנוּ‡, אבל בלי מזרחי אי אפשר להזיז נייר באיגוד.
כשהתחלנו בתהליך קורע הלב - להחליט מה מרכושנו האהוב נוכל לקחת ‡עִמָּנוּ‡, ביקר אותנו בחשאי שכננו מוישה פרידמן החייט, שהלחץ ניכר עליו.
ומי ייתן ויהיה הכוח ‡עִמָּנוּ‡ להשתמש בהן בתבונה, אחותי.
כדאי להעיר כי ל"תורה שבעל פה" שהואילה ברודסקי לחלוק ‡עִמָּנוּ‡ ברשימתה יש סימוכין אף ב"תורה שבכתב", שכן בקובץ "בדרכי הספרות" שערך טוביה ריבנר מעיזבונו של שטראוס מופיע (עמ' 102-95) ניתוח מדוקדק של השיר הזה ממש, אשר נכתב על ידי שטראוס גרמנית ותורגם לעברית על ידי ריבנר.
היא הקפידה לבוא ‡עִמָּנוּ‡ במגע אך ורק כשהיתה שתויה כלוט.
יהודה זיו, מי שהיה יושב ראש ועדת השמות הממשלתית הציע כפשרה לקבוע כי זרעית פירושו זכר רוזנוולד ‡עִמָּנוּ‡ ישאר תמיד.
הגופים הבינלאומיים שעובדים ‡עִמָּנוּ‡ בחו"ל נדהמים מהרעש שעושים פה סביב ההסדר.
הקמר רוז' לימדו אותנו לשרוד, ללכת לבדנו, לא לקחת ‡עִמָּנוּ‡ דבר.
והקפריסאים, שמאוד מאוכזבים מאופ"א ("לא התייעצו ‡עִמָּנוּ‡"), ביקשו בסך הכל פיצוי כספי.
הפסקול היטיב ‡עִמָּנוּ‡: אלטון גו'ן, ליאונרד כהן, הבירדס.
אלקטרה נדל"ן היא שותפה מצוינת שהלכה ‡עִמָּנוּ‡ דרך ארוכה, ונמשיך בשיתופי פעולה עסקיים עמה גם בעתיד.
"מנכ"ל המשביר, עמיקם בן צבי, ביטל את הפגישה ‡עִמָּנוּ‡ בעניין תוכנית ההבראה, בלי לנמק את החלטתו", אמרה יצחקי.
עצוב לי שהוא הולך למתחרים, אבל יש לו עדיין חוזה לשבע סדרות אתנו, אז הוא יישאר ‡עִמָּנוּ‡ להרבה זמן.
"ההכנות למיזוג בין שני הבנקים נעשות בניגוד לסיכומים שהושגו לפני כמה שבועות בפגישת הוועד עם מנכ"ל בנק הפועלים, אלי יונס, שלפיהם המהלכים יבוצעו בתיאום ‡עִמָּנוּ‡, במסגרת ועדה משותפת שתוקם לצורך זה, ועדה שלא הוקמה", אמר חסן.
חלק נכבד מהתיירים הצועדים ‡עִמָּנוּ‡ הגיעו מגרמניה.
בבקשה ממך, עלה לאכול ‡עִמָּנוּ‡ וזַכֵּה אותנו במצווה לפני אללה!״
"מדוע חושש או נרתע אסד מלדבר אתנו או להיפגש ‡עִמָּנוּ‡?",
אבל בפועל, היא עדיין מסרבת לקיים ‡עִמָּנוּ‡ יחסי שלום אמיתיים.
ניסינו ללכת עם ההנהלה בדרך של הידברות, אך כל הזמן נתקלנו בחוסר נכונות מצידה לקדם משא ומתן ענייני ‡עִמָּנוּ‡.
התעשייה הישראלית כבר פעילה בנושאים אלה בעשרות מדינות - בסין ובארה"ב, במדינות מפותחות ומדינות מתפתחות, ואף במדינות המזרח התיכון ובאסיה שאינן מקיימות ‡עִמָּנוּ‡ יחסים רשמיים.
טיבי, שלרגע שכח כנראה באיזה פרלמנט הוא חבר, הצליח להלהיב את ההמון: "יאסר ערפאת, בעל הכאפייה שעדיין ‡עִמָּנוּ‡", קרא, והאלפים הריעו והחמושים פתחו בירי.
האל המבקש לחיות ‡עִמָּנוּ‡ מתוך הכרה הדדית.
תאגידים גדולים וחזקים היו ‡עִמָּנוּ‡ במשך שנים רבות, אך מעולם לא היו תאגידים מעטים כל כך — פייסבוק, גוגל, אמזון, אפל ומיקרוסופט — חזקים וגדולים כל כך.
אמר לי: צא ‡עִמָּנוּ‡.
"ב-15 השנים של טרנספורמציה לא הצלחנו ליישם שיטה יעילה", הוא אומר, "שיטת המקל והגזר של האיחוד האירופי רק תיטיב ‡עִמָּנוּ‡, כמעט כמו טיפול בהלם".
יו"ר ועד בוחני הנהיגה, אייל אביאב, הוסיף כי: אני קורא למנכ"ל משרד התחבורה לזנוח את מדיניות הסחבת ולהיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן.
הדרישה של הוועד שנחתור לפשרה עם הממונה בסוגיית המענק היא בעייתית, מכיוון שעצם הפנייה אליו בהצעה להגיע ‡עִמָּנוּ‡ לפשרה, דוחקת אותנו לעמדת נחיתות ודווקא תקטין את נכונותו להתפשר.
לאחר מנוחת לילה הגונה אהב פאפא לשחק ‡עִמָּנוּ‡.
נדב היה מהשומרים ששאפו להקמת מושב שומרים שיתופי בקווי הגבול של הארץ, באזור הסְפַר: "הרחק מן היישוב הכבוש ומן העיר; בין ההרים ובקרבת מקום של שכנים אמיצי לב, למען נוכל לאמן גם את הדור הגדל ‡עִמָּנוּ‡ לחיי הגנה על הסוס ובנשק, שיהיה אף הוא בריא בגופו ורוחו ואמיץ לב"[1], ולשם כך פנו חברי השומר, ונדב בתוכם, לחברת יק"א שתקצה להם מקרקעותיה בגליל העליון.
בשיחה ‡עִמָּנוּ‡ ביום שני אמר וואלאס שכבר הכין לעצמו את רשימת השאלות שישאל את קלמנטס בראיון.
בספרו אם הבנים שמחה[14] כתב: "מרחפת עלינו אימה ופחד כאשר אנו רואים בשעה שאני כותב את הטורים הללו, שכל האדמו"רים של מדינתנו עושים השתדלות לברוח מכאן לארץ ישראל מפחד הסכנה מחמת המציק ואינם מביטים בזה על מה שמפילין לבם של ישראל, כאשר שומעים מההמון שמרננים ואומרים: 'הרבי'ס בורחין, ומה יהי ‡עִמָּנוּ‡?'".
אנו מצפים מפדן להיכנס ‡עִמָּנוּ‡ למשא ומתן מהיר וענייני, לחבק את ההתאגדות החדשה ולהיות מסור לעובדיו כפי שהוא מסור ללקוחותיו.
בין הסדרות הבולטות שהציג: "אתרי העלמות" (1990-1994), "נקרופוליס" (1996-2000, יחד עם הצלם גלעד אופיר), "תפוחי זהב" (1999-2001), "אנסאר" (2003), "אין מנוס מן העבר" (2002), "נוף דרום" (2005), "כמו כוכבים שנלכדו במים" (2005), "מצבי מלחמה" (2006), והטרילוגיה "לאכול מבשר הלוויתן" (2007), המורכבת מהסדרות "אטלנטיס", "הצוקים הלבנים של דובר" ו"לחיי אלה שהיו אמורים להיות ‡עִמָּנוּ‡".
אנו קוראים להנהלת החברה לשבת איתנו באופן מיידי ולהגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסכמות.
"ראוי שהמפיקים ינהלו ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן ישיר ולא עקיף, ולא יפעלו כקבוצת לחץ במטרה לשפר את תנאיהם המסחריים", אמר גורם בערוץ 2.
נדמה כי בשנים האחרונות נעשה מעין ניסיון נואש וכמעט אחרון להציל את פיסות המידע האחרונות מפי השורדים, שהיום הם עדיין כאן ‡עִמָּנוּ‡, אך בעתיד הלא רחוק לא ייוותר מהם אלא זיכרון נמוג.
אני פונה אל שר האוצר, בנימין נתניהו, בשם כל הגמלאים: אנא יעשה ‡עִמָּנוּ‡ חסד, יוריד עוד איזה 90-30 שקלים מהפנסיה העלובה שלנו.
הרי זה אותו מצב נכסף שרק כאשר נחדל להשתוקק אליו נמצא אותו ממש בקרבתנו, לצדנו, שלא לומר בתוכנו, ישוב ‡עִמָּנוּ‡, בגו זקוף ועיניים עצומות למחצה, על הכרית או השרפרף.
אנו קוראים להנהלת נס לשבת ‡עִמָּנוּ‡ באופן מיידי לדיון מרתוני עד לסגירת ההסכם.
אנחנו חצינו ג'ונגלים שורצי חיות רעות, עברנו מדבריות צחיחות, הקרבנו דם אחינו במסע מפרך אל החלום, ואחותינו מברכת אותנו בהד קולה, "מדוע אינה ניצבת מולנו, לוחצת ידינו, מדברת ‡עִמָּנוּ‡ כדרך אחים", רטנתי.
תחילה יהיה על אבו מאזן לחדש את הדיאלוג ‡עִמָּנוּ‡, להגיע לאחדות לאומית ואז רק נוכל לדבר על הסכמים עם מדינות זרות.
לטענת גלמן, "הנהלת הבורסה נוקטת סחבת במו"מ עם הוועד ומותירה רושם של מי שאינה מעוניינת להגיע בדחיפות להסכם ‡עִמָּנוּ‡".
מקרה קומי אירע ‡עִמָּנוּ‡ באי האקזוטי טהיטי, שבזמנו חי בו וצייר את תמונותיו הצייר הצרפתי הנודע פול גוגן: באחד הימים הכריזו החייטים היהודיים שביתה.
הנפשות הפועלות המרכזיות בהקשר הזה (בגין, שרון והרמטכ"ל רפאל איתן) הלכו מאז לעולמן, אך למרבה השמחה שלושת שופטי העליון (כבוד השופטים אליהו מצא, יעקב טירקל ואליעזר ריבלין) עדיין ‡עִמָּנוּ‡, וזו עשויה להיות להם הזדמנות להתוודע לאמת ההיסטורית שממנה התחמקו לפני 16 שנה.
אנו נמלא את מחויבותינו, ואנו מצפים מהאיחוד לעמוד מצדו במחוייבותיו הוא, ולפתוח ‡עִמָּנוּ‡ בשיחות אחרי שיקויימו כל התנאים, אמר המקור הרשמי.
הוא ביקש להיפגש ‡עִמָּנוּ‡ בדחיפות, ואמר כי אינו יכול לשתוק יותר.
הפרופ' אהוד דה-שליט, ראש המכון למתמטיקה באוניברסיטה העברית, פנה בהספדו לקהל הרב שבא ללוותו את הפרופ' פזי בדרכו האחרונה: יש ‡עִמָּנוּ‡, אפילו בקהל הזה, עוד אנשים טובים ונפלאים.
אשמח אם תשלח אלי קבלות עבור הוצאות ישירות שנגרמו למי מחברי המשלחת אשר תוכנן לחזור ‡עִמָּנוּ‡ בתאריך ה-6 לדצמבר 2006 ואנו נבחן החזר בהתאם.
אולמרט, סביר להניח, לא יסכים ‡עִמָּנוּ‡.
שיקגו, דאלאס ופיטסבורג לא ישחקו פוטבול בסוף השבוע הקרוב, אך הטובים באמת נותרו ‡עִמָּנוּ‡; פייטון מאנינג נזקק למחצית אחת בלבד כדי להוליך את דנוור ליתרון 31–0 באוקלנד, לשבור את שיא היארדים לעונה, להוסיף 4 טאצ'דאונים לשיא העונתי ששבר כבר בשבוע שעבר ולהבטיח את המקום הראשון בחטיבה.
כך הגענו לאחרי מלחמת העולם, עם השואה הנוראה של בני ‡עִמָּנוּ‡ שהושמדו.
הדברים נעשו בתיאום מלא ‡עִמָּנוּ‡.
הוא נהנה ‡עִמָּנוּ‡ ממראות עינינו.
אני לא זוכר שמעולם סיפר על משחק כדורגל בו היה, או אירוע ספורטיווי גדול שהיה לו צורך לחלוק ‡עִמָּנוּ‡.
הודעתם כי הם ימשיכו ‡עִמָּנוּ‡ במשא ומתן על בסיס ההנחה שבידינו גופות ולא אנשים חיים היא עניין שלהם.
האיחוד האירופי פתח את זרועותיו, נחתמו ‡עִמָּנוּ‡ הסכמים של שיתוף פעולה לרוב, פרס ורבין קיבלו פרס נובל והאינטרנציונל הסוציאליסטי נהג בהם כבגיבורים.
כשפנינו לעורכי דין שמלווים תהליכים מסוג זה, נתקלנו בחומה בצורה: אף אחד מהם לא מוכן היה לשוחח ‡עִמָּנוּ‡, אפילו לא לציטוט.
החובה הזאת מזכה במעמד מוסרי כל יצור המסוגל לחוש סבל, בין אם הוא חולק ‡עִמָּנוּ‡ "מערכות ערכים משותפים או מוסכמים" ובין אם לאו.
מויולה נמסר בתגובה: אנחנו קוראים להסתדרות להגיע ‡עִמָּנוּ‡ להסדר בהקדם האפשרי.
השר לא עונה לשום מכתב ששלחנו ולא ניאות להיפגש ‡עִמָּנוּ‡.
ועד עובדי לשכות רישום מקרקעין ("טאבו") החליט על המשך העיצומים גם ביום ראשון, במחאה על ש"אין מתקיים ‡עִמָּנוּ‡ מו"מ אמיתי על דרישותינו".
ארה"ב גם משתפת פעולה ‡עִמָּנוּ‡ במגוון תוכניות בתחומי הלוחמה בטרור, הסייבר ומניעת תפוצתו של נשק בלתי־קונוונציונלי.
הם צריכים לשמוע את מה שאנו אומרים ולהגיע ‡עִמָּנוּ‡ לפשרות, כי הכנסת וועדת הכספים הן שמחוקקות, ולא הממשלה — כך אמר יו"ר ועדת הכספים, ח"כ משה גפני (יהדות התורה), אתמול, עם נעילת כנס הקיץ של הכנסת.
חנה דקדקה ‡עִמָּנוּ‡ בהכנת מערכי השיעור, ובהגדרת מה שכונה לפני שנים "מטרות חינוכיות, מטרות פורמאליות ומטרות מטריאליות".
אך זו עלולה להישאר על הנייר מכיוון שברשויות מתעקשים להוציא מכרזים לקבלני התשתית עם תנאי תשלום של עד למקסימום של 170 יום ללא פיצוי, הזהיר שחף בשיחה ‡עִמָּנוּ‡.
עונת התרבות היא פרויקט שהוקם על ידי קרן שוסטרמן, והוא מנוהל על ידי איתי מאוטנר שנסע ‡עִמָּנוּ‡, ונעמי פורטיס, שהיתה בעבר מנהלת להקת בת שבע.
לדבריו, חברות כמו צ'ק פוינט, מיקרוסופט וכלנית - שהסכימו בתחילה לשלם עבור אזורי חסות - משכו ידיהן מהאתר: "מנהל שיווק באחת החברות שקיימו ‡עִמָּנוּ‡ משא ומתן, שאל אותי לפני כמה ימים אם אני מוכן להתחייב להחזיר לו את הכסף אם תפרוץ מלחמה".
אפשר להניח במידה גדולה של ביטחון שחברות כמו קוקה קולה, ג'ונסון אנד ג'ונסון, אקסון מוביל או פרוקטר אנד גמבל ישרדו משבר כלכלי אפשרי, עמוק ככל שיהיה, ויהיו ‡עִמָּנוּ‡ גם בעוד חמש או עשר שנים.
בינה רזינובסקי, מנכ"לית סיסקו ישראל, הציגה בפגישה ‡עִמָּנוּ‡ דו"ח של חברת המידע Infonetics ולפיו ב-2004 מכרה סיסקו מוצרי אבטחה בהיקף של 1.2 מיליארד דולר.
שירות יפה עשתה ‡עִמָּנוּ‡ הכתבה "זעקת האמהות" (מוסף "הארץ" 15.3), המקיפה וממצה את התופעה.
בתגובה אמר יו"ר ועד עובדי דיסקונט, ריקי בכר: העיצומים אינם מופנים נגד הנהלת הבנק או לקוחותיו, אלא כלפי חברת נכסים מ.י, האחראית לכך שלא חלה התקדמות בדיונים ‡עִמָּנוּ‡.
דפדפן Chromeעוד מוצר שנמצא ‡עִמָּנוּ‡ כבר שנתיים.
מסרתי לגלילה את כל ההערות וההארות לא חיסרתי דבר, אך כמובן שעל ידי כך לא נעשתה בעיית ביצוע היצירה הזו קלה יותר ובדעתנו לפנות ליהלי וגמן שיקח על עצמו את ביצוע הדבר כמובן בהסתמך על כוחות המצויים ‡עִמָּנוּ‡.
אנו מודעים לאתגרים העומדים בפני הקבוצה, לרבות המהלך לגיבוש הסדר חוב בחברת אי.די.בי אחזקות, מהלך המתבצע בידיעתנו ובתיאום מלא ‡עִמָּנוּ‡.
מחירי המניות הנוחים בולטים על רקע ריבית אפסית הצפויה להיוותר ‡עִמָּנוּ‡ חודשים ארוכים, תשואות אג"ח ממשלתיות ברמת שפל וצפי לתוכניות תמרוץ נוספות.
ועדת הכספים של הכנסת החליטה שדיסקונט לא יימכר בלי הסכם ‡עִמָּנוּ‡, ולכן לנכסים מ.י.
