ביאליק, שכתב על ‡עַמֵּנוּ‡: "הוא לא ייקץ אם לא יעירנו השוט, הוא לא יקום אם לא יקימנו השוד".
כשראיתי בפולין את הזוועות שעברו על ‡עַמֵּנוּ‡ היה לי קשה לחוש שנאה כלפי אותם "טפילים, אנטי-ציוניים".
אנו צריכים לזכור את אשר עבר על ‡עַמֵּנוּ‡ ולהסיק מכך מסקנות להיום.
על ‡עַמֵּנוּ‡ זה נשליך יהבנו כי יבין לפעולתנו היום ויבצע את אשר נחל עתה.
ולא זו בלבד אלא שהם חיים בדו-קיום עם מותנו היומי ועם ההפצצות היום-יומיות על ‡עַמֵּנוּ‡ ומוסדותינו...
את מאמרו פתח בלצן בהקדמה הבאה: ההיתה גם יד יהודים בתשפוכת הדמים האיומה, שבאה על ‡עַמֵּנוּ‡?
המסקנה שלו נחרצת: "יש לראות בפרהוד חלק בלתי נפרד מהשואה שהמיט על ‡עַמֵּנוּ‡ המשטר הנאצי".
אנו מתפללים לה' שיהיה שלום בעולם ושלום על ‡עַמֵּנוּ‡.
ידענו שוויתור על המנהג הזה יביא את הקץ על ‡עַמֵּנוּ‡ ועל היהדות כולה.
"אנו מעוניינים בהגנה על ‡עַמֵּנוּ‡, ורוצים גם לפנות לחברה הישראלית, כדי שתבין שפעולותינו הן התנגדות לכיבוש שלה את אדמותינו..."
הנייה פירסם הודעה הקוראת למפגינים להפנות את הפגנותיהם "לכתובת האמיתית, למי שמטיל את המצור על ‡עַמֵּנוּ‡".
"אנו שומרים על זכותנו להשתמש בכל האמצעים שברשותנו - דיפלומטיים, צבאיים או כלכליים - להגן על ‡עַמֵּנוּ‡, בני בריתנו, שותפינו והאינטרסים שלנו" - כך הצהיר הפנטגון במסמך שהתפרסם ע"י הקונגרס האמריקאי ביום שלישי.
הרי השבתאות שהביאה אסון על ‡עַמֵּנוּ‡ מקורה בקוראים נאמנים של כתבי הקבלה, וגם בימינו רבים מן הקוראים מטפחים אמונות הבל ונזקקים לשם כך לטקסטים קבליים.
הטראומה עברה על ‡עַמֵּנוּ‡, עלינו לזכור ולהזכיר, ולקחיה צריכים להיות בסיס ערכי לכולנו.
מדינת ישראל קמה לאחר שעברה טרגדיה נוראה על ‡עַמֵּנוּ‡; עד אז רק מעטים היו מוכנים לעזוב את ארצם מולדתם ולבוא לחיות בארץ ישראל אוכלת יושביה.
"אם הלחץ, הפיתוי והאיומים האמריקאיים יובילו להחלטות שלא יעלו בקנה אחד עם האינטרסים, הביטחון והעצמאות של עיראק - אנו נגן על ‡עַמֵּנוּ‡, על האינטרסים שלנו ועל ביטחוננו".
נגמרו הצרות הנוחתות על ‡עַמֵּנוּ‡?
ובחזרה להורדוס: האם בר כוכבא, שהמיט חורבן בן אלפיים על ‡עַמֵּנוּ‡, ראוי להיזכר יותר ממגה־אדריכל כהורדוס?
עם הצגת ממשלתו בכנסת, ב-24 ביוני 1963, הכריז אשכול כי הממשלה היא "ממשלת המשך" ודיבר על בן-גוריון במילים חמות כ"אחד מגדולי החזון וההגשמה של ‡עַמֵּנוּ‡ בכל הדורות", אך עד מהרה החל לפעול באופן עצמאי, ועורר עליו את זעמו של בן-גוריון.
זה הזמן שלנו להחזיר אנשים לעבודה ולפתוח את דלתות ההזדמנות לילדינו; להחזיר את השגשוג ולקדם את רעיון השלום; לדרוש את החלום האמריקאי ולאשר מחדש את האמת היסודית, שמתוך רבים אנו אחד, שבעוד אנו נושמים אנו מקווים, ובאשר ניתקל בציניות וספק ובאלה האומרים לנו שאיננו יכולים אנו נשיב באותה אמונה נצחית המסכמת את רוחו של ‡עַמֵּנוּ‡: כן, אנו יכולים!
אני ארתום את הכישרונות היצירתיים של ‡עַמֵּנוּ‡ ואנו נקרא לטובים והמבריקים ביותר כדי למנף את כישרונותיהם האדירים לטובת כולם.
מתוך בטחון בכוחות המזוינים שלנו – ועם המחויבות המלאה של ‡עַמֵּנוּ‡ – אנו נשיג את הניצחון הבלתי נמנע – כה יעזור לנו האל.
בהמשך נאמר: יש ברשותנו הוכחה חותכת לכך שמספר צלמים נוטלים חלק באופן חסר תקדים ומעורר חשד בייחוס אשמת טרור למאבקו של ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני.
ראש הממשלה בנימין נתניהו ברך את פרופ' שכטמן על הזכייה, אני רוצה לברך אותך בשם אזרחי ישראל על הזכייה המבורכת המבטאת את האינטלקט של ‡עַמֵּנוּ‡.
היא טענה שהעירום האמנותי פוגע בבסיס ערכיו של הציבור הישראלי, והדגישה שהעירום נוגד את הצביון היהודי של ‡עַמֵּנוּ‡.
הם מבקשים לערער על ההצדקה ההיסטורית, המשפטית והמוסרית לקיומה של מדינת ישראל כמדינת הלאום של עמנו, ואני רואה את אחת ממשימות היסוד שלי כראש ממשלה לבצר את מעמדה של ישראל כמדינת הלאום של ‡עַמֵּנוּ‡.
חוק הלאום בא, לדברי ראש הממשלה, לתת "הצדקה היסטורית, משפטית ומוסרית לקיומה של מדינת ישראל כמדינת הלאום של ‡עַמֵּנוּ‡".
עוד נכתב בהודעה כי "כל שקל שהולך להתנחלויות הוא שקל נגד שלום אמיתי וצודק, ונגד האינטרסים הלאומיים של ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני".
פרס התייחס גם לאיום האיראני ואמר כי כוחו הסגולי של ‡עַמֵּנוּ‡ גנוז בדברי ימיו ואצור בנפש בניו.
אנו גם דורשים מכולם לציית להחלטות הרשות בדבר הפסקת האש, וזאת כדי לשמור על האינטרס העליון של ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני.
ביטוי קיצוני לכך היא התשובה שניתנת בתלמוד הבבלי לפשר חג החנוכה, שרק בדרך אגב נזכר בה הניצחון הגדול של ‡עַמֵּנוּ‡ על האימפריה היוונית (שבת כא, ב):
והמסקנה של ראש הממשלה מ"החולשה של ‡עַמֵּנוּ‡" הזאת, מסקנה המשותפת לכל הציונים, היא שצריך להיות חזקים.
לדבריו, "אם ממשלת קואליציה לאומית לא יכולה לשאת בנטל הדרישות של ‡עַמֵּנוּ‡, אינני סבור שממשלת מומחים יכולה לשאת באחריות זו".
אינני מאמין באלוהים, אך אני מוצא טעם בשימור מסורות של ‡עַמֵּנוּ‡.
ובדמיוני אני רואה את ספר הקינות שיספר את גבורת הבנים והבנות בעת התחייה של ‡עַמֵּנוּ‡.
רק אות עברה הוא, גמול חטאותינו הרבות, אשר חטאנו במשובה ובזדון לאחינו בני-‡עַמֵּנוּ‡.
שאין לנו האומץ להילחם בקיצונים ובטרוריסטים בני ‡עַמֵּנוּ‡ כמו שהיה לכם.
גם בארצות הגולה צריכים בני ‡עַמֵּנוּ‡ לעבוד.
מצב בני ‡עַמֵּנוּ‡ באותן הארצות שהמה יושבים שמה תכופים וצפופים, איש על יד אחיו, טבועים בעמק המלחמה בעד קיומם ודוחקים איש רגלי חברו בכל ענפי העבודה והפרנסה מורה מאד!
אולם ברבות הימים ובהשתנות העתים נהפך הגלגל גם על בני ‡עַמֵּנוּ‡.
לימים גם למדתי לדעת כי פינס היה הראשון שהציע, עוד בשנת 1867 (בסדרת מאמרים שהתפרסמה בעיתון המליץ, תחת  הכותרת 'דרכי החינוך לילדי בני ‡עַמֵּנוּ‡ ומה העם דורשים מרבניהם?'),
הם ציינו כי למרות ההסלמה בהתקפות שמבצעת ממשלת שרון בהשתתפות ובברכת הנשיא בוש וסגנו צ'ייני, ולמרות הקורבנות האדירים, בני ‡עַמֵּנוּ‡ עדיין נאחזים באינתיפאדה.
אבל יש צעדים אחרים, כפי שהותוו בהצהרת הרארה, שיש לבצע לפני שאפשר יהיה להתחיל במשא ומתן על הדרישות הבסיסיות של בני ‡עַמֵּנוּ‡.
אף כי עצוב להודות בכך, לחמאס יש בקרב בני ‡עַמֵּנוּ‡ בעלי ברית שאינם מודעים לכך.
הרב הראשי לישראל דוד לאו, אמר: "העם היהודי בכל העולם מזועזע מהרצח הנתעב, הנערים אשר נרצחו על קידוש השם רק בגלל היותם יהודים מצטרפים לשרשרת הקדושים והטהורים של בני ‡עַמֵּנוּ‡ שנרצחו בכל מהלך ההיסטוריה הכאובה של העם היהודי"
חזית נוספת בה התמודד להרן, ובהצלחה, הייתה מאבקו חסר הפשרות מול הרפורמים (להם קרא "פריצי בני ‡עַמֵּנוּ‡ המחבלים כרם השם צבאות").
הצורך לאחד את בני ‡עַמֵּנוּ‡ הוא משימה חשובה כיום, כפי שהיה מאז ומעולם.
התפישה שלפיה אנו נושאים על גבנו את המעשים הרעים של כל בני ‡עַמֵּנוּ‡ מושרשת בכולנו.
[לקרוא] לאספה כללית את באי כוחם של כל בני ‡עַמֵּנוּ‡ שבארץ ישראל היודעים ומכירים כוחה של אורגניזציה לעסוק בדבר יסוד האורגניזציה הזאת ובדבר היחס בינה ובין המוסדות שבחו"ל העוסקים ביישוב הארץ, לסדר את ענייני הציבור ולברר אופני ההשתמשות בהזכויות שהממשלה נותנת לכל בני ישראל היושבים בארץ, לדבר על ענייני החינוך, הפצת ידיעות הארץ ותחיית השפה, ולבחור חברי ההנהגה התדירית.
ואלרי היא אשה צעירה, נמרצת והחלטית, ובנוסף גם נמנית עם בני ‡עַמֵּנוּ‡.
טוב לדעת משהו על אורחות חייהם של עמים שונים, כדי שנוציא משפט נכון יותר על בני-‡עַמֵּנוּ‡ ולא נחשוב שכל הנוגד את דְרכינו הוא נלעג או חסר דעת, כפי שנוהגים לחשוב אלה שלא ראו מאומה.
הם קיבלו אותה בלי צל ענן מאבות-אבותינו, ואנחנו נגן עליה כל עוד טיפת דם אינדיאני מחממת את לבותיהם של בני ‡עַמֵּנוּ‡.
הדבר שהפריע לי במיוחד בכתבתו של לוי הוא העובדה שלא הזכיר ולו ברמז דק את ילדי בני ‡עַמֵּנוּ‡, שקיפחו את חייהם כאשר היו בדרכם לפעולות שגרתיות לילדים בני גילם.
ראינו את בני ‡עַמֵּנוּ‡ נאספים, פיסות פיסות, לשקיות הניילון השחורות.
וניתן עבודה למיליונים מבני ‡עַמֵּנוּ‡ בעודנו בונים אותה מחדש.
אינני יודע, אינני אדם מדיני, ולא אוכל להגיד, עד כמה ארץ-ישראל יכולה ועד כמה אינה יכולה להכיל מבני ‡עַמֵּנוּ‡.
אבל אנו כאן, במדינת ישראל הריבונית, אשר קמה על אודי הכבשנים העשנים, ובמיוחד יום ויומיים אחרי שעמדנו דום לזכר שליש מבני ‡עַמֵּנוּ‡, אנו חייבים, אולי יותר מכל עם אחר, להשמיע קול ברור, חד וצלול, ללא גמגומים, ללא חישובים פוליטיים עלובים, ללא התפלספות מלומדת.
50 מיליון איש נהרגו ונרצחו, בתוכם 6 מיליונים מבני ‡עַמֵּנוּ‡, בעוינות חסרת תקדים.
ז’אפ עצמו לא הכחיש את הדימוי שדבק בו: “בכל דקה נהרגים מאות אלפי בני אדם על כדור הארץ”, אמר פעם בהתייחס למלחמה מול צרפת, “לחייהם או למותם של מאה, אלף, עשרות אלפי בני אדם, אפילו מבני ‡עַמֵּנוּ‡, אין משקל רב”.
את דרך השלום, הוויתור, החלוקה ושלילת האלימות שאנו דורשים (בלא הצלחה) מבני ‡עַמֵּנוּ‡ אנו אמורים לדרוש גם משותפינו הפלסטינים.
מאות אלפי ה"גויים" שנרצחו בידי הנאצים, בנוסף על הקורבנות הרבים מספור מבני ‡עַמֵּנוּ‡, עוזרים להפנים את הלקח ההיסטורי על מהות הפאשיזם והגזענות, על האוניברסליות של התופעה ועל אחדות הגורל של המיליונים שנרמסו ברגל גסה.
מורגנשטרן אמנם לא חסר חושים פוליטיים, אבל כרבים מבני ‡עַמֵּנוּ‡, ובהם לא רק ילידי גרמניה אלא גם ילידי עיירות נידחות בפולין ובאוקראינה, גם הוא היה בטוח שהיטלר הוא תאונה חולפת, ולא היה יכול לדעת כמה נפשות יצטרך העולם לאבד כדי שהתאונה הזאת אכן תחלוף.
כוחנו בטכנולוגיות במדע (25% ממקבלי פרס נובל הם מעמנו), וכמובן כוחנו ורצוננו הוא במוסיקה (המלחינים, הפסנתרנים והכנרים המפורסמים הם מבני ‡עַמֵּנוּ‡).
בארכיונו של עגנון מצאתי מכתב ברכה ששלח אליו אדלר לרגל ראש השנה תשט"ו, ובו הודה לו "בעד כל העונג והסיפוק שכתביך גרמו לי ובלי ספק גם לרבים מבני ‡עַמֵּנוּ‡".
בזמן השואה הנרדפים היו מבני ‡עַמֵּנוּ‡, ואילו בעת הזאת אין המדובר אלא ב"מבקשי תושבות" ממוצא אפריקאי.
הגישה ההזויה של רבנים ומנהיגים כלפי יהודים שכל חטאם שהם רפורמים או קונסרווטיבים, או רחמנא ליצלן כהי עור, מרחיקה מאתנו רבים מבני ‡עַמֵּנוּ‡.
ערוץ הטלוויזיה הממלכתי דיווח כי "כתוצאה מפיצוץ מטען ב'מרכז התרבות רהפויואן' בשיראז הפכו עשרות מבני ‡עַמֵּנוּ‡ לשהידים".
אני מתנצל בפני קוראי הערבים שאינם מחזיקים בעמדתי, אך בעת הזו ראוי שיקום גם מבני ‡עַמֵּנוּ‡ איש אמיץ שלא יהסס לומר את האמת, ביודעי כי הרוב המכריע אך הדומם מבין ערביי הארץ ימצא בנבכי לבו כי הצדק עמדי.
"ברור איפוא לנו כי בארץ ישראל אנו פוגשים חלק הגון מבני ‡עַמֵּנוּ‡, שאמנם חדל לחיות חיים משותפים אתנו זה 1,500 שנה, אבל עצם מעצמנו ובשר מבשרנו הוא", כתב בלקינד.
לאחר מכן עלה לנאום הרמטכ"ל איזנקוט, שאמר כי דרך השער שניצב בּפתחוֹ של מחנה ההשמדה אושוִיץ-בִירקנאו עברו אין ספוֹר מבני ‡עַמֵּנוּ‡ בדרכם האחרונה.
מה היה על למעלה מ-10 מיליונים מבני ‡עַמֵּנוּ‡ הטוענים בכנות שאין הם מסוגלים לחיות על פי חוקי האורתודוקסיה, בדיוק כשם ששמונים אחוזים מתושבי מדינת ישראל טוענים זאת?
סלח לי, אדוני הוא מבני ‡עַמֵּנוּ‡?
אחרים מאנשי-שם מבני ‡עַמֵּנוּ‡ ברוססיא נסעו בימים האלה לבירת תוגרמה להשתדל להשיג הפירמאנן מן השולטאן.
בעיתונו של יואל משה סלומון, "יהודה וירושלם", כתב הוא עצמו על מושבות הטמפלרים: "שמנו לבינו גם על הקאלאניאות אשר יסדו זה כמה שנים האשכנזים בני וויטינבערג (לא מבני ‡עַמֵּנוּ‡) ובתיהם בנויות במשטר נאה, ככל ערי אירופי, ברחובות רחבות ובנינים מפוארים עד אשר האיש אשר יתהלך ברחובותיהם, ישכח כי רגליו תדרכנה בארץ הנשמה, וידמה כי הנהו באחת מערי אירופא הנושבות".
אנחנו שואפים לברוא את ‡עַמֵּנוּ‡ עם עובד ויוצר.
הגלות החיל והארוך זה כאלפים שנה השכיח את ‡עַמֵּנוּ‡ דעת עבודת האדמה ויקשיח בלבנו את החפץ והתשוקה להעבודה הזאת.
אבל באותם הימים הרישומים היו ידניים, ורובם ככולם נשרפו או הושחתו בשואה שפקדה את ‡עַמֵּנוּ‡.
זהו הדגל המונף המקבץ את ‡עַמֵּנוּ‡ מקרוב ומרחוק.
אנו זוכרים את החסד שהעניקו אבותיכם לאבותינו, כאשר פקד את ‡עַמֵּנוּ‡ אסון כבד.
דור שלם צעק מפיה, כאשר דבריה משמשים לכאורה כלי מבטא בלבד לכל האסון שפקד את ‡עַמֵּנוּ‡.
דובר חמאס, פאוזי ברהום, המהלך נועד "להרעיב את ‡עַמֵּנוּ‡", ולאלץ את הפלשתינאים "להרכין ראש ולקבל בהכנעה נוסחאות משפיחות שיעלו ממה שמכונה ועידת שלום בנובמבר".
פרד אואה מניגריה, שבשנה שעברה נבחר לעמוד בראש האיגוד, אומר שהארגון יפתח בימים הקרובים בקמפיין ציבורי לקידום ההצעה, שיכלול הפגנות לקראת פסח בקריאה: "שחררו את ‡עַמֵּנוּ‡ בכבוד".
בעלי עבדים, הם רוצים להפוך את ‡עַמֵּנוּ‡ לעבדים.
"לא נקבל כל תנאי שישפיל את ‡עַמֵּנוּ‡", הוא אמר.
ואני לא הייתי עומד כאן היום אלמלא פנו הדורות הקודמים אל הכוח המוסרי של אי-האלימות כאמצעי להפוך את ‡עַמֵּנוּ‡ לטוב יותר - התארגנו, צעדו והפגינו יחד בדרכי שלום כדי להגשים את המלים שהכריזו על הקמת מדינתנו: "בעינינו אמיתות אלה ברורות מאליהן, שהרי כל בני האדם נבראו שווים".
תודה רבה לכולם בעד הברכה ששלחתם אלי, שהיתה להפתעה בעיני: אנוכי כתבתי סיפור 'מתן בסדר' והנה קיבלתי בעדו מתן בגלוי בייחוד מתלמידות חביבות שנהנו מסיפורי זה, והנני מברך את כולכן שתצלחנה בלימודיכן ותהיינה מהבנות הבונות את ‡עַמֵּנוּ‡ ואת ארצנו ועיניכן תחזינה בגאולתנו השלמה.
נמשיך להתנגד לכיבוש הצבאי שלכם, של אדמותינו וערינו, לשם בניית ההתנחלויות שלכם, להרס הבתים, לתוכניותיכם לגרש את ‡עַמֵּנוּ‡.
ישראל הפכה את ‡עַמֵּנוּ‡ לאסירים שחיים בתוך בית כלא.
דווקא משום כך, אם חפץ אתה, גדעון לוי, להביא את ‡עַמֵּנוּ‡ לסיום הכיבוש, שאת נזקיו אתה כה מיטיב לתאר ברוב ימות השנה, עליך לקבל את העובדה שסיומו עלול להכריח אותנו להילחם ולתקוף את השטח שנפנה, מהאוויר או מהיבשה.
גם לדרוזים ולבדואים המשרתים נאמנה את ‡עַמֵּנוּ‡ יש מקום, אך כבר הורונו חז"ל, 'חייך קודמים'.
הכרת סידור התפילה, המלווה את ‡עַמֵּנוּ‡ מאות בשנים, או פרשת השבוע על פרשנויותיה השונות והמגוונות, מהוות כלים חינוכיים מעולים אם משתמשים בהם בפתיחות, כאשר המורים המלמדים אותם בבתי הספר החילוניים לא יהיו בהכרח דתיים שיבקשו להחזיר את התלמידים בתשובה.
יש להם דבר אחד משותף: הם רוצים לרצוח יהודים, הם רוצים לעקור את ‡עַמֵּנוּ‡ ואדמתנו.
- את ‡עַמֵּנוּ‡ אינך מכיר, - דיבר המכונאי נינוֹחוֹת, בעודו מאזין בלי הרף לעבודת המכונה, שממנה רחקנו עכשיו לעמוד ליד מרעה הסוסים.
כילדים אהבנו את האקליפטוס ולמדנו כי בזכות שורשיו העמוקים הציל את ‡עַמֵּנוּ‡ כשינק את הביצות והאנופלס.
חובה מוסרית עליהם לעזור לנו בהשפעתם להשיב לנו את ארצנו – כמובן, מבלי אשר נדחוק את רגלי היושבים בה מהעם הערבי ואחרים – וחובה עליהם לתת לבני ‡עַמֵּנוּ‡ היושבים בארצותיהם לעבוד עבודה של יצירה, בייחוד לעבוד את האדמה ולחיות על העבודה.
איזה מין ביטחון אנחנו יכולים לספק לבני ‡עַמֵּנוּ‡, הזכירו לנו פעמים רבות, אם לא נוכל למלא את בטנם לכשיבואו?
הצרכן הישראלי לא מייחס לפרמטר זה חשיבות מספקת וזה כבר מדאיג – אמנם פרס שדאג לבני ‡עַמֵּנוּ‡ כבר פחות דואג עכשיו, אבל לנו יש סיבות טובות לדאגה.
אולי התמדתי בקריאה מתוך סקרנות לדרכה של חוקרת גרמנייה, שהפנימה את ציווי היהודים "זכור את אשר עשה לך עמלק" וכמו רבים מבני עמה הפכתו לציווי "זכור והזכר לבני ‡עַמֵּנוּ‡ את אשר עשו אבותינו ליהודים (ואל תעז לעולם למצוא בהם פגם או למתוח עליהם ביקורת)"?
בימים ההם שימש הכלב בן לוויה ועזר גם לבני ‡עַמֵּנוּ‡.
בדמותו המוזרה קמעה (ואפילו ראוי לומר: גם מוזרות חיצונית) הפריע האיש לרבים ובראש וראשונה לבני ‡עַמֵּנוּ‡.
עם זאת, אמר הנשיא סרגסיאן: "איננו רואים בחברה הטורקית אויבת שלנו" והודה לטורקים שסייעו לארמנים בשנות המלחמה: "אלוהים, ברך את זכר מי שהושיטו יד ועזרו לבני ‡עַמֵּנוּ‡ תוך סיכון חייהם וחיי בני משפחותיהם".
היום לצערנו, אנו נאלצים להשיב תשובות מעין אלו לא לאנטיוכוס אלא דווקא לבני ‡עַמֵּנוּ‡ המבקשים לנשלנו מנחלתנו, מול גלגול מודרני, של אותה טענה יוונית על 'כיבוש'.
עם התקרב מועד הבחירות הישראליות אנו פונים לבני ‡עַמֵּנוּ‡ לשמור על איפוק ולשמור על האינטרס הלאומי שלנו ולא להיגרר אחר ההתגרויות הישראליות וההסלמה בזמן הרגיש הזה במזרח התיכון, משום שממשלת ישראל מנסה בכל דרך לנצל את המצב הבינלאומי והאזורי כדי להוציא לפועל את התוכנית הצבאית שלה נגד העם הפלשתיני.
אנחנו נעבור מדלת לדלת ונסביר את זה לבני ‡עַמֵּנוּ‡, הוסיף.
המטרה הראשית של האספה צריכה להיות השתדלות רבה ועצמה בכל כוחותינו לפני ממשלת תוגרמא כי תרשה לבני ‡עַמֵּנוּ‡ לקנות אדמה ולבנות בתים בלי כל מכשולים ומעצורים.
סילבר השיב: "אני מבטיח לך בשם העם היהודי שהלימוד והזיכרון הם ציפור נפשו מאז ראשיתו, שלא נשכח לעולם כל מי שעמד לצדנו וסייע לעשיית צדק היסטורי לבני ‡עַמֵּנוּ‡ בשעת המבחן הגורלית בחייו".
לצד הפגנות של קנייתים מוסלמים נגד מוי, הכריז באחרונה ארגון "מוסלמים למען זכויות אדם" באותה נימת פאתוס המתעצמת ככל שהיא חסרת שיניים: "לעולם לא נרשה יותר לחוקרי אף-בי-איי להציק לבני ‡עַמֵּנוּ‡ ולהפחיד אותם כפי שעשו לאחר הפיצוץ ב-1998".
אנחנו מנסים לעזור לבני ‡עַמֵּנוּ‡ כי לא נראה שאף אחד אחר יעשה זאת.
עוד אמר כי הוא מבטיח "לבני ‡עַמֵּנוּ‡ בפלשתין כי אנחנו נרחיב את הג'יהאד שלנו לשם".
היא לא נמצאת כמעט אף פעם בכותרות החדשות; אין שם תקריות אנטישמיות על בסיס קבוע כמו בצרפת, לא ויכוחים יהודיים פנים-דתיים סוערים כמו בארה"ב, ושעריה אף פעם לא היו סגורים לבני ‡עַמֵּנוּ‡ ונפתחו לפתע פתאום כמו במדינות חבר העמים לשעבר.
בהודעה של אשת השאה לשעבר נאמר, בצער וביגון כבד אני מודיעה לבני ‡עַמֵּנוּ‡ החיים באיראן או בגלות על מותה של בתי, ליילה פהלווי, בלונדון בשנתה.
"מפני שכעת גדולה עוד יותר חשיבות יציאתך למסע," השיבו סנטנגל, "עליך למצוא נחלה חדשה לבני ‡עַמֵּנוּ‡."
האוניברסיטאות מציגות מצג כאילו לוקחים מהישראלים משאבים ומעבירים אותם לזרים, וזה הבסיס לדברים האיומים שנעשו בעבר לבני ‡עַמֵּנוּ‡ באירופה, כשלא נתנו להם ללמוד במוסדות אקדמיים.
מאבנו הגיע לרגע המכריע: אנו קוראים לבני ‡עַמֵּנוּ‡ לנצל את הרגע הזה כדי שההתקדמות לעבר דמוקרטיה תהיה מהירה וללא הפרעות.
חייבים אנו להגן על עצמנו ועל ‡עַמֵּנוּ‡ מפני דעות מזיקות שכאלה.
השכלה מדֻמה: ספור מחיי ‡עַמֵּנוּ‡, ורשה: לעווין-עפשטיין, תרמ"ז.
רצוי להזכיר מכתב מהשמאל הישראלי למפלגות השמאל בגרמניה: / במכתב הייתה דרישה מפורשת מהגרמנים לשכוח מהשואה ומהאחריות של העם הגרמני לפגיעה תעשייתית בבני ‡עַמֵּנוּ‡ (דבר שגורם כנראה לעמדות מאוזנות יותר כלפי ישראל מצד השמאל בגרמניה) ולהכות ולהכות ולהכות בישראל ולהחרים אותה, למען ה שלום וה צדק.
אנו חזקים יותר מכל נשק", והמשכת לומר, "זאת בכנות, לא רק שאנו עומדים לצד ‡עַמֵּנוּ‡, אלא נעמוד גם נגד המשטרה.
ביראת כבוד עומד אני לפניכם, מורי הדור, כאן, במקום הקדום ומלא ההוד, הנשקף אל בירת הנצח שלנו וצופה על פני במותיהן של קדמוניות ‡עַמֵּנוּ‡.
וברשעותכם האוילית הנכם מניחים, כי ע"י משטר זה תצליחו לשבור את רוח ‡עַמֵּנוּ‡, העם שכל הארץ היתה לו לגרדום.
שהובילו את אחינו, את הורינו, את טובי ‡עַמֵּנוּ‡, לשחיטה, שאף לה אין דוגמא בהיסטוריה האנושית?
ומפני שיש לנו קשר עם חוגים כאלה שהננו שמחים לראותם אחרי כל המכות אשר הוכינו ע"י משברי הגלויות, שהם סוף כל סוף דוגלים בשם ‡עַמֵּנוּ‡ וארצנו, שפתנו ותולדתנו, אבל ג"כ לא נשכח כי חובת ההשפעה הכללית והכוון להרים את הערך של כל התנועה הלאומית למרום הקודש היא עלינו מוטלת, זאת היא עבודתנו כלפי חוץ, שבדרכי שלום נגיע למטרתה.
איזה רגש כבוד ירחש הדור הצעיר שלנו אל תרבותננו ואל ‡עַמֵּנוּ‡, אם כל ה"מטען" הרוחני, שבו הוא יצא מבית-הספר, יהיה "הפטורה" ו"ברכות"?
בפני שנוי עצום וקרדינלי בחייכם ובחיי כל ‡עַמֵּנוּ‡ אתם עומדים.
על כן באהבת ‡עַמֵּנוּ‡ וארצנו, אנו חיבים להתחזק ביותר ליסד החנוך שבישוב החדש החביב, על היסוד הישראלי הטבעי, על יסוד כזה שנהיה בטוחים שהילד היהודי יהיה על ידו כשיגדל איש יהודי שלם, טוב לעצמו, גם טוב לעמו ונאמן לארצו באמונתו אמת.
"בת ק' כבת כ' ובת כ' כבת ז' ", "כבן שנה שלא חטא" זהו הציור היותר מרומם של משאת הנפש שבחנוך ‡עַמֵּנוּ‡.
לא כן חיי ‡עַמֵּנוּ‡ על אדמת הקדש, הם צריכים להיות טבועים במטבע האומה ונסמכים על הבסיס הלאומי הטהור.
וכן הוא גם ביחס לעמים אחרים ולארצות, שבני ‡עַמֵּנוּ‡ נפוצים שם.
לדאבון נפשנו בסבות קורות רבות ונוראות נטה ‡עַמֵּנוּ‡ מן המסלה הזאת לעבוד עבודת הרוח לבדו ויצרו צעדיו ללכת באורח ישר.
‡עַמֵּנוּ‡ הנבון ידע וישכיל, כי פעולה בודדת במועדה באין סדרים ומשטרים לא תשיג לעולם את חפצה ומטרתה הנשגבה.
בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ בארצו היה הגבול הצפוני מתחלף ומשתנה פעמים אין-ספורות.
כל זמן שישב ‡עַמֵּנוּ‡ בארצו לא נפקד ישוב-היהודים בעבר בירדן.
התמרמרותו של הח' ווג'ווד נגד דיכוי זה היא ערובה נאמנה, כי נמצא בתנועת הפועלים הבריטית אוזן קשבת לדרישות ‡עַמֵּנוּ‡ ולמלחמתנו להקים משטר צדק ושלום בארצנו.
אולם מה שמסבך ביותר את מצבנו הוא, כי אחד משני העמים - ‡עַמֵּנוּ‡ עוד אינו יושב בארץ, הוא מפוזר בכל העולם ונמצא כאן במתי מספר.
ואשר לשותפות שלנו את הציונות הבורגנית: את התמורה הסוציאלית שחוללנו בחיינו אנו רוצים לחולל בקרב כל העם העברי הקיים, כמו שהוא; ‡עַמֵּנוּ‡ עכשיו איננו עם עובד.
מכאן ואילך נוכל להמשיך את פעולתנו בבטחון שוקט ולרכז את המוני ‡עַמֵּנוּ‡ בארץ הזו ובסביבותיה.
אולם אנחנו אשר ידענו, כי גאולת ‡עַמֵּנוּ‡ היא ראשית כל פדות עצמנו, כי בית לאומי לא יבנה אלא בידינו - אנו, אין לנו להיוואש גם אחרי כל מה שבאנו.
רק אתמול ציינו את יום הזיכרון לשואה ולגבורה, שהוא יום הזיכרון הנורא ביותר בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ ובתולדותיה של האנושות כולה.
כל אחד פועל לפי האינטרס האישי שלו, ובסוף מביא קולות שיש בהם השפלה כלפינו, השפלה כלפי ‡עַמֵּנוּ‡, השפלה של אחד המצביע עבור התליין שלו, השפלה של אחד, התפלל לנביא, נסים, המצביע עבור מי שרוצה לעקור את שורשיו.
אנחנו חייבים להגיע לשלב בו נאמר לקבלנים אלה, שיתרחקו מאתנו, שהם ממיטים בושה עלינו ועל ‡עַמֵּנוּ‡.
איש אשכולות, שידיו רב לו בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ וצפונות ארצנו, ואיש רב-מעללים, הוגה בהיסטוריה, ועם זאת גם מחוללה.
אנחנו חיים בתוך ‡עַמֵּנוּ‡.
לזכר ילדי-‡עַמֵּנוּ‡ שהושמדו בשואה (18.4.1947).
הצירים שונאים מאבק ומוכנים להשלים עם הכול, וזאת בשעה שעל ‡עַמֵּנוּ‡ לשחות נגד הזרם, להיאבק, להעז, להילחם - לשנות סדרי בראשית!
אמנם בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים (אם אפשר להשתמש בפועל זה בהקשר של ספסל), ולצערנו גם דבר תמים ושוחר טוב כזה עשוי להיות מנוצל לרעה (ילדים היזהרו ממי שמציע לכם סוכריות!),
שנה לאחר מכן נדפס בעיתון 'הצפירה' הוורשאי דיווח על טיול של כשלושים צעירים בני העלייה השנייה ('צעירי ‡עַמֵּנוּ‡ אשר מקרוב באו לארצנו'), שעלו ברגל לירושלים בחג הסוכות תרס"ה (1904).
"חזק ונתחזק בעד ‡עַמֵּנוּ‡ ובעד ערי אלוקינו", קוראות יריעות בד ענקיות בדרך לירושלים; "אומרים תהלים בשביל הנשמה", נכתב על תחנות אוטובוס ושלטי חוצות; אחרים בוחרים להדביק על שמשת מכוניתם את הסטיקר "אין לנו על מי לסמוך אלא על אבינו שבשמים".
הם מחלישים את החזית הפנימית ומאיימים על אחדות ‡עַמֵּנוּ‡, שהתגברה בזכות האינתיפאדה האמיצה.
ואז נפתח מסך הברזל שהתגלה כקרטון צבוע בצבע מתכת ובני ‡עַמֵּנוּ‡ "הרוסים" נשלחו אלינו למעצר בית בתנאים מגבילים.
עוד אמר אבו־זהרי כי "הכיבוש ניסה להרחיק (פעילי חמאס) אך נכשל מול קשיחות ‡עַמֵּנוּ‡", והזהיר כי אם ישראל תיישם את האיום שלה לגרש ראשי הארגון מהגדה המערבית לעזה, היא "תפתח את שערי הגיהינום".
וכשהלך לעולמו הבעש"ט, כל אימת שהחרב היתה מונפת מעל ‡עַמֵּנוּ‡ היה הולך תלמידו, רבי דב בר, המגיד ממזריץ', למקום ההוא ביער, ואף על פי שלא ידע כיצד מדליקין את האש, היה אומר את התפילה ההיא בניגון ההוא, עד שהיה מתרצה הקדוש ברוך הוא ומציל את עמו ישראל.
אני שומע ברעדה את הקול הקורא לאברהם אבינו, שהוא ראשית ‡עַמֵּנוּ‡: קח נא את בנך את יחידך אשר אהבת את יצחק...
ראש הממשלה, בנימין נתניהו, יאמר בנאום קצר שיישא היום (שלישי) לאחר הגעתו של גלעד שליט לישראל כי "‡עַמֵּנוּ‡ נבדל בכך שאצלנו לא חוגגים את שחרורם של רוצחים".
בדיאלוג זה נישא את עקרונות ‡עַמֵּנוּ‡ וציפיותיו ונגן עליהם בחירוף נפש, על בסיס המנדט העממי שקיבלנו.
רק רציתי לומר לך יישר כח וחזק ונתחזק בעד ‡עַמֵּנוּ‡ ובעד ערי אלוקינו.
בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנחנו יושבים ואנחנו יודעים שדברים כאלה דולפים לאמצעי התקשורת בו ביום.
ממשלת שרון מנצלת את התעסקותו של העולם במתרחש בארצות הברית כדי לבצע עוד פעולות טרור נגד ‡עַמֵּנוּ‡...
הלוו אתם מטבעות חומריות ואנו נשיב לכם כפלי כפליים-יהודים מחונכים לתורה ותעודה, הלוו אתם מטבעות של נייר ואנו נשיב לכם מטבעות של אש - ילדי ישראל שיהיו לתפארת ‡עַמֵּנוּ‡.
"‡עַמֵּנוּ‡ עומד היום" אין כתיב כאן, אלא עמנו היום; גם אלה שעדיין לא נוצרו, אלו הנשמות העתידות להיבראות שאין בהם ממש, שלא נאמרה בהם עמידה - אף-על-פי שלא היו [שם בעמידה] באותה שעה, כל אחד ואחד קיבל את שלו.
הקצינים, שקראו לעצמם המועצה הצבאית לצדק ולדמוקרטיה, הכריזו כי הכוחות המזוינים וכוחות הביטחון החליטו פה אחד לשים קץ לפעולות הדיכוי של הממשל הנוכחי, מהם סבל ‡עַמֵּנוּ‡ במהלך השנים האחרונות'.
"אנו, יחד עם הפלגים, מחדשים את מחויבותנו לרגיעה, במלוא מובנה של הרגיעה, בתנאי שישראל תפסיק את תוקפנותה נגד ‡עַמֵּנוּ‡", אמר אל-באטש לאחר כינוס נציגי הפלגים הפלשתיניים השונים בעזה.
שרון רוצה להמשיך במלחמתו, בתוקפנותו ובהסלמה נגד ‡עַמֵּנוּ‡ ורשותנו.
סיפור חייו הוא סיפור ‡עַמֵּנוּ‡.
את דבריו סיים בגין בקריאה: "גור אריה יהודה, למען ‡עַמֵּנוּ‡, למען ארצנו, קדימה לקרב, קדימה לניצחון".[4]
‡עַמֵּנוּ‡ ימשיך בהתנגדות לא אלימה, לא אלימה, להתנחלויות ולבניית חומת ההפרדה.
סיכום הסבל והזוועה, אי-אפשר למחוק מהכרת ‡עַמֵּנוּ‡.
דוגמה טובה לשימוש בביטוי מצויה במאמרו המפורסם של יוסף ויתקין בשם ‡עַמֵּנוּ‡ וארצנו קול קורא מ-1903, בו הוא קורא ליהודים באירופה לעלות לארץ למרות הקשיים הרבים.[3][4]
ב-1941 כתב בן צבי איגרת ליהודי אתיופיה ובה הדגיש שהוא מקווה כי מכאן ואילך יתחזק הקשר בינם ובין היישוב העברי בארץ, "קשר בל יימוט, ושגם אתם תושיטו ידכם לבניין ‡עַמֵּנוּ‡ בארץ אבותיו".
התנועה תתייחס לנסיגה כיוזמה חיובית המתיישבת עם הקורבנות שהקריב ‡עַמֵּנוּ‡ וסבלו והסכנות שבשלב הנוכחי.
את ביקורתו בנושא השבת לא חסך ביאליק גם מבני הקיבוצים והמושבים שהיו קרובים ללבו: "השבת ולא התרבות של תפוחי-זהב או תפוחי-אדמה היא ששמרה על קיום ‡עַמֵּנוּ‡ בכל ימי נדודיו, ועתה בשובנו לארץ-אבות, הנשליכנה אחר גוונו ככלי אין חפץ בו?"
הלאומיות הערבית-פלסטינית שלנו חשובה לנו מאוד; לנו ‡עַמֵּנוּ‡ ולכם עמכם, ולעמכם אין זכות למדינה.
נתניהו הדגיש כי "שטיינמן העמיד דורות של תלמידים שימשיכו לשאת בגאון את לפיד התורה, יצק חוליות חשובות בשרשרת התורה בת אלפי השנים וזכרו ישכון לעד בדפי הנצח של מורשת ‡עַמֵּנוּ‡".
מיום שעמדתי על דעתי ועיינתי בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ הגעתי לידי מסקנה שלא הגויים אחראים על גָלותנו וכל הכרוך בה – אלא אנו בעצמנו, היהודים, בכל דור ודור.
בפתח הדבר לכרך הראשון, מנסח יאיר צבן שני טעמים בזכות הפרויקט: מצד אחד, התקרבות בין זרמים יהודיים שונים בשל "דאגה נוכח תהליך הקיטוב בחברתנו" (עמ' XI); ומן הצד האחר, חידוד ההבדלים בין דתיים וחילוניים, שכן "ראוי שהציבור המגדיר עצמו כחילוני, ילמד מהי משמעותה של החילוניות וכיצד פעלו תהליכי המודרניזציה והחילון בקרב ‡עַמֵּנוּ‡ ובעמים אחרים" (עמ' XI).
ואולם, במקביל מכיל המסמך סעיף שאינו פוסל שיתוף פעולה מדיני עם מדינות המערב, והקורא לשפר את היחסים עם העולם בכלל והעולם המערבי בפרט: "יש לבנות מערכת יחסים מאוזנת עם כל מדינות העולם על בסיס מוסרי ועקרונות מדיניים שישמרו על זכויות ‡עַמֵּנוּ‡ ויבטיחו את הפסקת התוקפנות".
הילד דיבר אליו, וכשרבי יהושע שמע את לשונו והבין שהוא בן ‡עַמֵּנוּ‡, לבו נחמץ עוד יותר.
השבת ולא התרבות של תפוחי זהב או תפוחי אדמה היא ששמרה על קיום ‡עַמֵּנוּ‡ בכל ימי נדודיו.
"‡עַמֵּנוּ‡ סבל מהיסטוריה של אלימות שהופעלה כלפיו", אמר קליף פולי, ראש "מועצת האבוריג'ינים ואיי מיצרי הטורס".
וכי סבור הוא בכלל שבני ‡עַמֵּנוּ‡ מוכשרים לייאוש אמיתי?
גם הצהרת אנדריי גרומיקו בזכות ‡עַמֵּנוּ‡ לעצמאות והכרת בריה"מ בישראל בהולדתה גרמו לכך.
מכשירי התעמולה מחוץ לאיראן, ולעתים בתוכה, כוונו כולם נגד ‡עַמֵּנוּ‡.
"מין פיה בת ‡עַמֵּנוּ‡, שלמיטתה הזדחל נצר החבשים?"
עלינו לפעול למען יותר אינטגרציה, הן בין האיחוד האירופי לשותפות הים-תיכוניות והן בין השותפות לבין עצמן, כדי שהים הזה שלנו יהיה אזור של שגשוג ושל יחסי גומלין בין כל ‡עַמֵּנוּ‡.
שמיר מקבל לחלוטין את מה ששטרן עצמו כתב על כך באחד משיריו: "חלומנו למות בעד ‡עַמֵּנוּ‡".
אל הבית הזה ינהרו רבנינו, חכמינו וכל משכילי ‡עַמֵּנוּ‡ וכל אשר לו לב ומבין בספרותנו ורוחו שוקקה ושואפת לתורה ולחכמה ולדעת....
כמו כן נאמר בהודעה שהפיגוע "אינו משרת את מאבק ‡עַמֵּנוּ‡ לחירות, לעצמאות ולהסרת סיוט הכיבוש".
האם לא היה ראוי ומועיל יותר להשקיע אמצעים ומאמץ בלימוד ובהפקת לקחים מאותו פרק טרגי בחיי ‡עַמֵּנוּ‡?
לאחר שנלכדו קיבלה על עצמה שטיין את הדין ואמרה לאחותה: "בואי אחותי, נשוב אל ‡עַמֵּנוּ‡".
‡עַמֵּנוּ‡ מסיח את דעתו מהמתרחש סביבו.
בהודעה היתה התייחסות מפורשת לחברות "רויאל דאץ'-של" והחברה האיטלקית "אגיפ", בשל מה שהגדיר מנהיג המורדים, מוג'אהיד דוקובו-אסארי, כשיתוף פעולה של החברה "בפעולות השמדת עם כנגד ‡עַמֵּנוּ‡".
חמאס מתפלא על השתתפותם של גורמים פלשתינים במסע המתנהל נגד ‡עַמֵּנוּ‡.
הנהגת התנועה פירסמה בקרב תומכיה נוסח תפילה שהם אמורים להשמיע היום עם סיום הצום, ובה קריאה לאללה "להכניע את הכובשים" בשטחים, "להנחית עליהם פורענות ולהשית עליהם אסונות" ולהעניק ניצחון ל"בני ‡עַמֵּנוּ‡ בפלסטין".
באה מדינה, כבשה שטחים לא לה, הפכה את "המקומות הקדושים" לקונסנזוס שלא התקיים עד 1967 — רק מיעוט ימני דרש אותם — והרי לכם נצח ישראל: ‡עַמֵּנוּ‡ נהרג בגלות רק משום שלא היה ריבון בכותל, ושוטי השמאל מחרים־מחזיקים אחרי המפד"ליזציה של הדת היהודית.
"שיטת הסלקציה של משרד הפנים, המגרש ילדים של מהגרי עבודה, קרובה יותר לתורות הגזע הגרועות ביותר שידע ‡עַמֵּנוּ‡", אמרה עו"ד רוזנבלום.
גם שלט שבו כתוב "נתחזק בעד ‡עַמֵּנוּ‡ וערי אלוקינו" פסול בעיניה.
מוסד זה הוא היחידי, חוץ מבית החולים לשחפנים של צפת, העומד לשירות הקהל הרחב והמטפל בחמלה בכאבי ‡עַמֵּנוּ‡.
שפת אמו היתה הונגרית, שפת המדינה בה חי היתה רומנית ובבית למד גם עברית, "שפת ‡עַמֵּנוּ‡", כדבריו.
הסכם השלום הוא נייר שחותמים עליו, ואין פירושו מסחר או יחסים נורמלים או גבולות ודברים נוספים, שכן ‡עַמֵּנוּ‡ לא יקבל זאת...
לדבריו, "אנו יודעים שממשלת הטרור בישראל החליטה לבצע טבח נגד ‡עַמֵּנוּ‡, אבל אנחנו נגיב בכושר עמידתנו, של כל הכוחות הלאומיים והאיסלאמיים".
אין כוונתי לומר שעלינו למחוא כפיים לכל מה שעושה הממשלה או הצבא; ההיפך הוא הנכון — ביקורת חריפה על השלטון ומהלכיו לא רק ראויה בעיני אלא גם נדרשת, שכן למנהיגינו בשנים האחרונות אין רקורד משובח כל כך בכל הנוגע להובלת ‡עַמֵּנוּ‡ לחוף מבטחים.
ומעבר לכך, הרי בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים, וברור כי אחרי שהסכר נפרץ נמצא את עצמנו במדרון חלקלק.
העבודה העברית היא אחד העיקרים של תחיית ‡עַמֵּנוּ‡ בארצנו.
העורך הראשי של העיתון, אליאס מוראד, כתב כי "‡עַמֵּנוּ‡ ומנהיגותנו נחושים לשחרר את אדמתנו הכבושה בכל האמצעים, הדרכים והשיטות".
במהלך מלחמת העולם השנייה, לאחר פלישת גרמניה לברית המועצות, יצא איליה ארנבורג במאמר שהמסר שלו הוא "כן לשנוא", דהיינו יש להחדיר בציבור שנאה לגרמנים הרוצחים בבני ‡עַמֵּנוּ‡.
וזו משימה לא יידע בה אדוני עייף וזו משימה לא ייכשל בה, הואיל ובה, ואך ורק בה, תלויים ועומדים גורל אוריתנו - ועצם קיום ‡עַמֵּנוּ‡.
אבל ירא שמים יזהיר לאנשי ביתו ולנשמעים בקולו שלא יעברו על איסור לאו בפורים ולא בשמחת חתן וכלה ותבוא עליהם ברכה להרים מכשולות מדרך ‡עַמֵּנוּ‡ ומנהגים לא הגונים לא ינהגו...
2לפעול במהירות כדי להשיג את כל מה שהוסכם במארס 2005 בקהיר בהקשר להתפתחות אש"ף ולפעילותו, הצטרפות החמאס והג'יהאד האיסלאמי לאש"ף - הנציג הלגיטימי היחיד של העם הפלשתיני בכל מקום, באופן שיהלום את השינויים בזירה הפלשתינית על פי העקרונות הדמוקרטיים, כדי לאשש את העובדה שאש"ף הוא המייצג הלגיטימי היחיד של הפלשתינאים בדרך שתחזק את יכולתו למלא את התחייבויותיו בהנהגת ‡עַמֵּנוּ‡ במולדת ובגולה, בגיוס אנשים ובהגנה על זכויותיהם הלאומיות, הפוליטיות וההומניטריות בתחומים ובחוגים השונים, בזירות הבינלאומיות והמקומיות.
עם זאת, בניגוד לאמור בכותרת ובמשפט הפותח את ההקדמה, הספר אינו מתאר את "אחת התקופות המרתקות ביותר בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ - תקופת השעבוד והיציאה ממצרים".
היטב אנחנו זוכרים איזה מחיר שילם ‡עַמֵּנוּ‡ על הגדרות ועל ההפרדה על-פי צבע.
אך חיות מיאן לקבל את המינוי ואף הבהיר זאת לביאליק באופן חד־משמעי: אם נהייתי לכוח של איזו חשיבות בחיי ‡עַמֵּנוּ‡, הרי זה מפני שמעולם לא ויתרתי על חירותי ולא ביטלתי את דעתי מפני דעת אחרים.
ולהראות לעולם את תוצאות עבודתכם בדמות מושבה לדוגמה (מנור, חקר ‡עַמֵּנוּ‡, עמ' 8).
הם ירכינו ראשם בהוקרה לאלה שנפלו ושהקריבו את חייהם להגנת ‡עַמֵּנוּ‡.
גולדה התפלאה, והחברה מולוטוב, באי-הבנה מסוימת של הסבך הסטליניסטי, מיהרה להצהיר על עצמה כבת ‡עַמֵּנוּ‡.
החמאס אינו מתחרה ברשות הפלשתינית, אינו מציג עצמו כאלטרנטיווה לרשות אלא הוכיח באמצעות הדיאלוג עם הפתח בקהיר שהוא פועל בתיאום ושיתוף פעולה עם גורמים אחרים ברחוב הפלשתיני כדי לשרת את מטרות ‡עַמֵּנוּ‡.
אלה הם הכוחות הבלתי נדלים הבאים מתוך ‡עַמֵּנוּ‡, אשר העניקו לך תמיכה.
אנו סבורים כי ‡עַמֵּנוּ‡ יש לו זכות היסטורית על טריטוריה זאת, כשם שיש לו זכות על תל אביב.
הנשיא הנוכחי, עומר אל-בשיר, שהשתתף בטקס החתימה, אמר אתמול כי ‡עַמֵּנוּ‡ חווה את המרירות שבמלחמה.
‡עַמֵּנוּ‡ גווע, ארצנו עוד מעט ותחמוק ממנו לנצח, מהרו לעזרתו.[3]
לדבריו, "העולם יגיד לכם: עמכם ‡עַמֵּנוּ‡ ואלוהיכם אלוהינו, באשר תלכו נלך - ושם ניקבר".
המסמך רומז גם לאפשרות של הפסקת ירי הרקטות מרצועת עזה: האינטרס הלאומי מחייב את איתור האמצעים ההולמים ביותר להשתתפות ‡עַמֵּנוּ‡ ברצועת עזה במערכה לשחרור הגדה המערבית וירושלים.
חזקו ונתחזק בעד ‡עַמֵּנוּ‡ וערי א-להינו...
ואנו לא ניסוג משאיפת ‡עַמֵּנוּ‡ כפי שביטא זאת יצחק: לשלום של ביטחון, לשלום של צדק, לשלום ברוח חזון הנביאים.
פילוג ‡עַמֵּנוּ‡ לכתות, עדות ומפלגות, היה תמיד בעוכרינו.
"אנחנו בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ חיים, והתא המשפחתי משתנה לאחרונה", אמרה היבנר-הראל.
׳׳׳קורות ‡עַמֵּנוּ‡׳׳׳ בתמונות ,2010
הסופר מרדכי בן-הלל הכהן תיעד מסיבה לכבוד יום הולדתו ה-100 של משה מונטיפיורי, בשנת 1884, ובה "בפעם הראשונה גילינו לפני הקהל הרחב את צבעינו הלאומיים, כי רבים לא ידעו כי תכלת ולבן הם צבעי ‡עַמֵּנוּ‡".
הוא אמר כי מותה של ג'וואהר הוא "פשע ישראלי נוסף אשר הגיע במסגרת שורה של פשעים שמבצע צבא הכיבוש נגד ‡עַמֵּנוּ‡ חסר הישע".
ברגותי בירך את מי שהרסו, בירי על המחסומים, "את סמל הטרור נגד ‡עַמֵּנוּ‡".
כיצד התקיימה מצווה זו באופן מעשי בדברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡?
דם ‡עַמֵּנוּ‡ אינו זול ולא נרשה כי יישפך בכל פעם שישראל מבקשת לשלוח מסר פוליטי, נכתב.
לעתים נראה כאילו איבד ‡עַמֵּנוּ‡ את יצר ההישרדות [...]
אנו מניפים אותו כנס נקמתנו באויב, כסמל לגאולת כבודם של אחינו השחוטים שלא יכלו להשיב מלחמה שערה, אנו מניפים אותו כמופת לתקומתנו — כסמל המפעל אשר בשמו ולשמו התנדבתם ויצאתם למערכה: מפעל תקומת ‡עַמֵּנוּ‡ בארצו והחזרת הממלכתיות הישראלית על כנה.
אני מאמין כי עולם הקודש אינו שייך רק ל"מגזרנו", אני מאמין כי הקודש שייך ורלוונטי לכולם, ורק הוא זה שיכול לרומם ולאחד את כל חלקי ‡עַמֵּנוּ‡.
אנחנו בחמאס תמיד פועלים למען ‡עַמֵּנוּ‡, ומוכנים לשלם כל מחיר עבורו.
לא תועיל לכם העובדה שנבחרתם כי לא נרשה לכם להשתעשע בעתיד ‡עַמֵּנוּ‡.
לאשר גינצברג, הנודע בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ כאחד העם, היתה אחות־זקונים, אסתר, ילידת 1974, מבוגרת רק מעט מבתו לאה.
הסכם השלום הוא נייר שחותמים עליו, ואין פירושו מסחר או יחסים נורמליים או גבולות ודברים נוספים, שכן ‡עַמֵּנוּ‡ לא יקבל זאת.
אני מחובר בנימי נפשי לכל עדות ישראל ומוקיר את תרומתן הכבירה למורשת ‡עַמֵּנוּ‡ ולבניין ארצנו.
בנושא זה סוכם, כי הניסוח הסופי יהיה: "הכרה בהחלטות הבינלאומיות והערביות הצודקות בעבור ‡עַמֵּנוּ‡ ושומרות על זכויותיו".
היא הרסה 488 כפרים ועיירות שבני ‡עַמֵּנוּ‡ חיו בהם אלפי שנים.
ויץ רואה בשאיפה של שטרן להגיע להסכם עם הנאצים הוכחה לכך ש"היה מוכן לכרות ברית עם הנורא שבאויבי ‡עַמֵּנוּ‡".
מצגר הוסיף, "אני פונה אליכם בקריאה נרגשת, מתוך חשש עמוק לשלמות ואחדות ‡עַמֵּנוּ‡, לבל תכשלו בתמיכה בו מבלי להכיר את גודל הסוגיה, עומקה ורוחבה, שכן אין הדברים יוצאים כדי פשוטם".
אנחנו, הערבים בישראל, נמצאים במצב מיוחד מאוד: מדינתנו נלחמת נגד ‡עַמֵּנוּ‡.
התנתקות נמהרת מההיסטוריה ומהעבר, השפעתם של אלה המבקשים לעקור את כל ‡עַמֵּנוּ‡ משורשיו [...]
‡עַמֵּנוּ‡ הוא עם שמרכז חייו איננו כוחו, אלא האידיאלים הרמים ביותר.
במוחי הידהדו מלות הפתיחה מתוך הערך "כוזרים" שקראתי אז: "פרשת ממלכת הכוזרים, אשר בימי הביניים שימשה מקור תנחומים ותקווה לנפוצות ישראל בגולה, ובימינו לא תצלצל עוד באוזנינו אלא כאגדה בלבד, היא אחת התופעות המופלאות ביותר בדברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡" (כרך ד', עמ' 189).
ראש הממשלה הוסיף כי היום "קמים עלינו צוררים חדשים ובעודם מכחישים את השואה הם קוראים להשמדת ‡עַמֵּנוּ‡ - איראן וגרורותיה חיזבאללה וחמאס קוראים בגלוי להשמדת העם היהודי".
עלינו קשר, אפוא, את נפשות תלמידינו לעברנו הגדול, להנחיל אותם את היצירות הגדולות, שיצר ‡עַמֵּנוּ‡ במשך שנות מאות קיומו.
בין השאר הוא אומר: יהודים בעמדות מפתח, יהודים משפיעים, הופכים למחוזרים מאוד גם במפה הפוליטית האמריקנית — ואנחנו בישראל נהנים מהתהילה, גאים בשגרירי ‡עַמֵּנוּ‡, שמחזקים אותנו בתפוצות ודואגים לאינטרס הישראלי.
אלחסאינה הוסיף כי לא תהיה שום הפסקת אש עד שההסכם יכלול את הדרישות של עמנו, ויכיר בקורבנות שהקריב ‡עַמֵּנוּ‡.
כאשר התקיימו הדיונים במלון "מובנפיק" על חוף ים המלח, צה"ל היה בעיצומו של מבצע רחב היקף בעזה שבו נהרסו יותר ממאה בתים, ואחד הפובליציסטים הבכירים באל-חיאת, עדלי סאדק, כתב: "איך מעיזה חבורה של אנשים שלא הוסמכו לכך לדון בעניינים גורליים בשעה שהתוקפנות נגד ‡עַמֵּנוּ‡ מגיעה לשיא".
אנחנו סובלים מאפליה קשה ממוסדת מצד המדינה, כאשר בה בעת ממשיך מפעל הכיבוש להכות בבני ‡עַמֵּנוּ‡ בשטחים הכבושים, והמאבק גובה קורבנות.
הישג זה כשלעצמו הוא רב חשיבות, שכן מעטים הם החיבורים המחקריים על אודות ישיבות ליטא, ובעיקר אישוש התפיסה שקורות ‡עַמֵּנוּ‡ לא לבדד ישכונו, גם לא "באהלי שם".
הרשות אימצה את שיטת המו"מ עם ישראל ועדיין עומדת על כך, למרות ההרס שהמו"מ הזה הביא על העם הפלשתיני, למרות השחצנות של שרון והתוקפנות נגד ‡עַמֵּנוּ‡.
העדות הראשונה לשימוש באתרוגים בקרב ‡עַמֵּנוּ‡ היא בימי החשמונאים.
“לא יסוף מלב ‡עַמֵּנוּ‡ זכר הגיבורים ולא זכר האמהות והאבות שטיפחו וחינכו נוער נועז, עטור גבורה ותהילה, שציווה במותו חיי חירות ועצמאות לעמו במולדתו המקודשת”, כותב דוד בן גוריון בשם ממשלת ישראל אל המשפחות השכולות בשנת 1963.
גם אנו כאומה היינו פליטים, אבותינו ואמהותינו נרדפו, ועד היום אנו מייסרים את העולם (ובצדק) על כי עמד מנגד ולא נתן מחסה לפליטי ‡עַמֵּנוּ‡.
הגוף הוא קדוש", כותב ארגון חב"ד העולמי באתר האינטרנט שלו ושואל: "שישה מיליון מאנשי ‡עַמֵּנוּ‡ לא קיבלו קבורה ראויה ורובם נשרפו.
"במקום אתמול יש לנו מחר,/ ובעד כל קיר,/ בהנף בנייננו,/ עתיד ‡עַמֵּנוּ‡ - לנו שכר".
צוררי ‡עַמֵּנוּ‡ לא מיטיבים לעשות זאת כמוהו.
חבל שבאותה הזדמנות לוי איננו מזכיר את שלושת הלאווים של חרטום ב-1967, אשר מנעו את סיומו של הכיבוש הישראלי ואיפשרו צמיחה של פונדמנטליזם יהודי; את העובדה שרוב ‡עַמֵּנוּ‡ היה מוכן לאשר את תוכנית קלינטון ב-2000, ואילו הפלסטינים ויתרו על זכות השיבה לתחומי ישראל; שעמדת הרוב המכריע של הפלסטינים עדיין נעה בין דרישות חמאס להשמדת ישראל לדרישה המתונה לזכות שיבה, שפירושה התפרקותה של המדינה היהודית מבפנים.
זאת, משום הצהרות בתקשורת שבהן הוא עמד על זכות ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני להגן על עצמו ולהתנגד לתוקפנות הישראלית.
"ישראל מדינת טרור", "‡עַמֵּנוּ‡ בעזה ולבנון לא ייכנע", קראו.
האינתיפאדה, ההתנגדות והמאבק הפוליטי הינם אמצעים של מאבק בהם ישתמש ‡עַמֵּנוּ‡ עד להגשמת מטרותיו הלאומיות.
יש התנגדות מרשעים מבחוץ ואנשים בתוך ‡עַמֵּנוּ‡.
ראש הממשלה גם תקף במילים קשות את ארגון אונסק"ו, על ההחלטה שאימץ בנושא ירושלים בשבוע שעבר: אתם (עובדי רשות העתיקות) נתתם תשובה מוחצת לאלה שמנסים להכחיש, להעלים, למחוק את תולדות ‡עַמֵּנוּ‡ בארצנו, כפי שזה בא לידי ביטוי באונסק"ו.
אנחנו שותפים להם ברצון לאחד את הזירה הפלסטינית כדי להפיק מכך תועלת בפעילות המדינית לטובת ‡עַמֵּנוּ‡ ובעייתנו.
"'אנו רואים חובה להצהיר'", ציטט אולמרט את נאום בן גוריון בכנסת, "'שירושלים היהודית היא חלק אורגני ובלתי נפרד מההיסטוריה הישראלית, מאמונת ישראל ומנשמת ‡עַמֵּנוּ‡'".
בסופו של היום הטראומטי הראשון בחדר, הוא כותב, "החילותי לפחד מפני השמש בצהריים ולהיחבא מפני צלי, לחזות מתים ושדים בכל פינות הבית, ומכשפה בכל אשה זקנה אשר לא מבנות ‡עַמֵּנוּ‡".
כן, אלה האדמות של שבטי ‡עַמֵּנוּ‡.
האג"ח המיועדות יבטיחו שכספי הפנסיה יישארו בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ וישמשו לתשתיות.
כל האוקראינים ששיתפו פעולה בהשמדת ‡עַמֵּנוּ‡ עשו זאת בהתנדבות ובהתלהבות, הוסיפה השבוע דורנר.
בריטניה הכריזה מלחמת השמדה נגד ‡עַמֵּנוּ‡ בעולם.
חיים גורי ז"ל היה מגדולי משוררי דור תש"ח וליווה את תקומת ‡עַמֵּנוּ‡ בארצו.
לפני כארבעת אלפים שנה, בשחר דברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡, יצאו שני אנשים למסע.
בלנק בירושלים, 1935 (עם המילים על הכריכה "ידיעת דברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡ הכרחית לתקומתנו").
לכאורה - הצצה מומלצת בהווי פולני שהתיירות הישראלית לרוב מדלגת עליו בנסיעותיה אל האתרים הקשורים לדברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡.
הוא מסר לכם שכל מה שבני ‡עַמֵּנוּ‡ רוצים - הם יקבלו.
במשפט הסיום כתב: "מה אומלל ‡עַמֵּנוּ‡ אם מעשים כאלה יכולים להתרחש בקרבנו".
אלוהים, ‡עַמֵּנוּ‡ חסר כל לבד מהאמונה באלוהים;
בלי כוח מופלא זה, ‡עַמֵּנוּ‡ לא היה עומד ולא היה מגיע עד הלום.
"בציונות, כפי שאני מבין אותה, כלולה לא רק השאיפה אל כברת ארץ מובטחת כחוק בשביל ‡עַמֵּנוּ‡ האומלל, אלא גם השאיפה לשלמות מוסרית ורוחנית", מצוטט הרצל בחדר האחרון של המיצג, במופע האורקולי החותם את הביקור בקול רעש גדול.
כל זה יצר אווירה קשה בקרב ‡עַמֵּנוּ‡ ומצב אמיתי נוראי של עוני ותסכול וייאוש.
כדאי להתעכב על המשמעות האקטואלית המעשית של דימוי הפלסטינים כרוצחי-‡עַמֵּנוּ‡-בכוח, שעה שהם נתונים בפועל לשליטת חיילינו.
בתום הפגישה פורסמה הודעה שבה צוין כי נוכח ההתפתחויות הבינלאומיות "החשובות, לטובת ‡עַמֵּנוּ‡ והסוגייה שלנו", התנועה "פונה להמונים הפלשתינאים האצילים ולכל המפקדים בכל הערים, הכפרים ומרכזי האוכלוסייה - להתחייב התחייבות מוחלטת להפסקת האש ולפעול להרגעה".
"כאשר ‡עַמֵּנוּ‡ העיראקי עומד איתן מול הפושטים במלחמה התוקפנית הזאת, וכאשר כולנו צריכים לעמוד שכם אחד אל מול האויב, האמן עלי פרזאת מצא לנכון ללעוג לעמידה האיתנה העיראקית בהישענו על התעמולה האמריקאית המטעה שמצדיקה את התוקפנות".
מאמר על ההשגחה, לחכם ‡עַמֵּנוּ‡ הפלסוף האלהי רבינו משה מענדעלסאהן זצ"ל, נעתק מלשון אשכנזית, וילנה תרל"ב.
אין מנוס מהפסקת התוקפנות כלפי ‡עַמֵּנוּ‡.
יש פה ניסיון לבנות משהו ייחודי, אבל בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים: זאת מדינה שבה מכבי תל אביב משחקת נהדר מול נתניה, ואחרי זה אוהדים רודפים אחרי ניר לוין.
בתוך זמן קצר את שוכחת בכלל שמדובר בהעתקה לשפת-‡עַמֵּנוּ‡ ויותר מכל, הללויה, בשפת האם הרי יש לאדם יכולת סריקה, שמאפשרת לקלוט עמוד שלם ולהבין תוך שבריר שנייה שאפשר פשוט לא לקרוא ולא יקרה כלום!
יו"ר ועדת הכנסת צחי הנגבי (הליכוד) אמר כי : טוב עשה יושב ראש הכנסת שהלך ברוח של סגפנות ובמידה רבה של הקפדה, כי בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים.
דבריו של בני ציפר עושים עוול לבני לוי, איש תורה ורוח, אחת מהדמויות המופלאות שידע ‡עַמֵּנוּ‡ בתקופה האחרונה.
הארגון גם שלח צירים לקונגרסים הציוניים, וסיסמתו הייתה "בעד ‡עַמֵּנוּ‡ ובעד ערי אלוקינו".
לדבריו, כל האשמות ישראל "בין אם הן נכונות, מאומתות או מציאותיות, ולפיהן אנו תומכים ועומדים לצד ‡עַמֵּנוּ‡ בפלשתין - כל אלה הם כבוד גדול עבורנו".
בין השאלות הקשות הקשורות ברעיון תחיית ‡עַמֵּנוּ‡ על אדמתו יש שאלה אחת שהיא שקולה כנגד כולן - שאלת ייחוסנו אל הערבים.
ואילו הכירו זאת כל עשירי ‡עַמֵּנוּ‡ אז, גם בגלותנו, היה באפשרותם להמתיק לנו את החיים למלאות כל צרכי האומה ומחסוריה מבית ומחוץ, להפריח כל מעשה טוב בעמנו.
אני זקוקים לקריאתך לעשות מעשה שלא נגיע למצב הנורא שבני ‡עַמֵּנוּ‡ יבחרו בדרך הטרור.
חדרי העיון כללו בעיקר ספרי עיון במגוון תחומי הדעת, בדגש על ארבעת המדורים ידיעת הארץ, ידיעת הלשון, ידיעת ‡עַמֵּנוּ‡ ומדעי החברה[23], אך גם ספרי שירה וספרות עברית.
לימדו את ראשית ‡עַמֵּנוּ‡ וחידוש מדינתנו.
בן לאדן הוסיף כי הטרור הרע הוא הטרור שאמריקה וישראל מבצעות נגד ‡עַמֵּנוּ‡.
הכרתי היטב את סיפורי התנ"ך וידעתי על מעורבותו של אלוהים בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡, כולל הקריאה לאברהם, עשר המכות, יציאת מצרים, חלוקת ים סוף לשניים, כיבוש הארץ בידי יהושע, דניאל בגוב האריות, שמשון הגיבור, וסיפורים ידועים אחרים.
ב-67' אמר משה דיין: ״שבנו אל ההר, אל ערש ימי ‡עַמֵּנוּ‡, אל נחלת האבות, ארץ השופטים ומעוז מלכות בית דוד.
מצד שני, בקרוב מאוד, לא יהיו כבר שחקנים ושחקניות שמבטאם הלא ישראלי יתאם את מה שלוין דימה לעצמו, כאשר תיאר את האשה, למשל בפתח המונולוג הזה: "אשה מבנות ‡עַמֵּנוּ‡".
בשעה מרה זו נעביר לנגד רוחנו את אבותינו הקדושים, אמהותינו הטבוחות ותינוקותינו שהובלו במיליונים לטבח על ידי השטן שיצא מתחתית הגיהנום להחריב את שארית ‡עַמֵּנוּ‡.
כל עניי ‡עַמֵּנוּ‡ הולכים לישון שבעים, כל הזקוקים לתרופות אכן מסוגלים לרכוש אותן, יש המון מיטות פנויות בבתי החולים ואינספור רופאים, יש מספיק מוסדות לטיפול בילדים שסובלים מהזנחה ומהתעללות - הכל טוב?
יש גם דעה כזאת בקרב ‡עַמֵּנוּ‡...
"החלטה זו (1441) מכילה התגרויות רבות ללא שום כבוד כלפי ‡עַמֵּנוּ‡", ציין חמאדי.
"אנחנו פעילים פוליטיים", אמר הנייה, "וחיים בין בני עמנו, אין בנו פחד והיחסים שלנו עם ‡עַמֵּנוּ‡ הם יחסי אמון".
הוא הוסיף: "אין שום צורך לדאוג או לפחד, אנחנו נחושים לשמור על ביטחון ‡עַמֵּנוּ‡ באזור הגבול ."
בהודעה נטען, כי הקבוצה מבצעת פעולות שנוגדות "את האינטרס העליון של עמנו ומאפשרות לישראל להגביר את דיכוי ‡עַמֵּנוּ‡".
זה לא טוב וזה מזיק מאוד לא רק לרוח ‡עַמֵּנוּ‡, כעם תרבותי השייך מקדמת דנא לארץ הזאת, אלא גם לחשיבה הצבאית והמדינית שלנו.
התא המשפחתי איבד את המקום שהיה שמור לו בכל תולדות ‡עַמֵּנוּ‡, ואף נשמעים קולות ערעור על עצם חיוניותו.
וגם זה ממומן מהקיצוץ בתקציבי הרווחה, הבריאות והחינוך, על חשבון עניי ‡עַמֵּנוּ‡.
"אני מודה לך על כך שאתה משתתף בצער ‡עַמֵּנוּ‡ ביום קשה שכזה", אמר פרס לז'ופה.
השתתף בקונגרס הציוני העולמי הראשון בבזל ושם נדלקה בו לדבריו "מנורת המאור של תחיית ‡עַמֵּנוּ‡ וגאולת ארצנו וכאשר תמיד יוקדת בי לא תכבה"[2].
הילדים של האומות הלוחמות לצדק ולחופש, עזרו לנו להצלת ‡עַמֵּנוּ‡.
הרעיון ש"מגלגלין חובה ליום חייב" המשיך לנהוג בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ גם בתקופות מאוחרות יותר.
זו השאלה שהולידה בארנדט את התובנה לגבי הבנאליות של הרוע; מושג, שאם קוראים את ארנדט בקפידה, מכיל בעצם את מכלול האסטרטגיות של הרוע לחדור לעולם ולהציג עצמו כמקובל, כהגיוני, כקול הרוב, כשליחות (הדוגמה המזעזעת ביותר היא דברי היינריך הימלר, בנאומו הידוע בפוזנן ב–1944, על "הזכות המוסרית והחובה כלפי ‡עַמֵּנוּ‡ להמית את העם הזה, שרצה להמית אותנו").
חשובים יותר הם בעלי ההון וראשי השלטון, אנשים אחים, איש לאחיו יאמר חזק, חזק ונתחזקה בעד ‡עַמֵּנוּ‡.
דב לוין גילם באישיותו את המשפט המקובל על שופטים רבים, ולפיו "בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים".
ברזילי: אני לא מבין מאיפה התעוזה לשמוע כאן לגבי התוכניות לעתיד כאשר בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו חיים ומודעים לתסכול ולמצב הקטסטרופלי שהלשכה הגיעה אליו בקדנציה שלו, ולמה שנאמין שמשהו יהיה שונה אם בארבע השנים האחרונות חלה רגרסיה במצב שלנו.
במרץ 2017 אמר אבו מאזן בהרצאה בברלין: "‡עַמֵּנוּ‡ הוא צאצא של העם הכנעני שחי לפני 3,500 שנה".[40]
בלי שמאלנים לא יראו יותר את התמונות המביכות של האפרטהייד ושל ביצוע עינויים לקול צהלת "קדושי ‡עַמֵּנוּ‡".
הנאום של גורודיש, בסיני, על המוות, התגמד בננסיותו האינטלקטואלית, נוכח הנאד הלאומי של ברק, אבל זה עבר בהתרגשות, שהרי ‡עַמֵּנוּ‡ נגוע בגראפומניה במובן הרחב ביותר, ואי היכולת להבין כי "אין בנו מעשים" מציירת את גסות הרוח הישראלית במלואה.
תולדות ‡עַמֵּנוּ‡ בזמן החדש, תל אביב: חמו"ל, תש"א 1944.
 אכסניא של תורה (ברלין, 1921) דיעת ‡עַמֵּנוּ‡: דמוגרפיה ונציולוגיה (ברלין: עינות, 1923) יתוק או רציפות בוועדי הקהילות בתקופה הנאצית (ירושלים: המכון ליהדות זמננו, 1966).
בנימוס ציני, ראש ממשלת פולין מכחיש את השואה ומשכתב בלי למצמץ את הטרגדיה הנוראית ביותר בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡.
לכל בני המשפחה הגדרת המולדת היתה ברורה לחלוטין: זאת ארץ ‡עַמֵּנוּ‡, שבה לעם שאנו שייכים לו יש רוב.
אלא שלטיעון זה הוסיפה משפט שנוי במחלוקת, לפיו השינוי דרוש “לא רק בשם דרישותיו הנעלות של חופש האמנות, אלא בשל השינוי ביחסה של האומה כלפי משמידי ‡עַמֵּנוּ‡”.
בסוף השבוע כבר אמר אבו מאזן דברים ישירים: "מוטלת עלינו אחריות, ועלינו לקבל החלטות על הרכבת ממשלה פלשתינית נאמנה שתזכה להכרה בינלאומית, תסיר את המצור מעל ‡עַמֵּנוּ‡ ותתרכז במשימה העיקרית, שהיא סיום הכיבוש והקמת מדינה פלשתינית עצמאית שבירתה ירושלים, מדינה שתחיה בשלום ובביטחון לצד ישראל".
את נאום האבל ליום השנה למותו של יאסר ערפאת פתח היו"ר, מחמוד עבאס, באזכור חללי הפיגועים בירדן, "חללי ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני והירדני", אמר, כאילו מדובר בעם אחד.
"רק שנינו" הוא ספר שמרים לחיבוק חם, גדוש מטפורות יפות, רבדים, ריפרורים עמוקים מני ים, ציטטות מהתנ"ך, מספרות ‡עַמֵּנוּ‡ והאגדה והומאז'ים לש"י עגנון ולאתגר קרת.
תחת הכותרת "‡עַמֵּנוּ‡ הגדול, שרוף את מפת הדרכים", כותב הרב שלמה אבינר, ראש ישיבת עטרת כהנים ורב היישוב בית אל א' במאמר המתפרסם היום בביטאון התורני הנפוץ "באהבה ובאמונה" כי "תוכנית זו היא איוולת נוראה שאין לה אח ורע בכל ההיסטוריה העולמית, מלבד הוויתור על חלקי צ'כיה להיטלר ימח שמו, שלא הביא לשלום, אלא למלחמת העולם השנייה ולשריפה הגדולה של עמנו".
בהתבסס על האחריות הלאומית וההיסטורית, בשל הסכנות שמולן ניצב ‡עַמֵּנוּ‡ וכדי לחזק ולגבש את החזית הפלשתינית הפנימית, להגנת האחדות הלאומית במולדת ובגולה ובמטרה להתמודד מול התוכנית הישראלית, שמטרתה לאכוף פתרון ישראלי המסכל את חלום עמנו וזכותו להקים מדינה פלשתינית עצמאית וריבונית.
הקורבנות הומתו בגז, בחזקת "ניסוי כלים" לחלק משואת ‡עַמֵּנוּ‡ לאחר מכן.
גשר זה נאלץ להתמודד כעת עם אתגרים גדולים שניצבים מול ‡עַמֵּנוּ‡.
צוין, כי מאות אזרחים יצאו לרחובות בשכם לאחר ההפצצה "כדי להביע את גינויים לפשעים המכוערים שבוצעו בידי כוחות הכיבוש נגד ‡עַמֵּנוּ‡".
הפסדנו במשך ארבע שנות המלחמה מיליונים של טובי ‡עַמֵּנוּ‡; מיליונים אחרים עומדים בסכנת ההשמדה.
אני אומר למשפחות: כפי שבני ‡עַמֵּנוּ‡ חוגגים את השחרור גם אתם תחגגו בקרוב, אמר.
‡עַמֵּנוּ‡, שפרוס ממזרח למערב, נדחק לפינה.
דווקא ‡עַמֵּנוּ‡, שעמד על סף הכחדה באימי מלחמת העולם השנייה, חייב לגלות רגישות רבה כלפי עם כבוש, מחוסר ריבונות וחופש.
"אהבת ישראל" מבטאת את התודעה שאכן אני, אינדיבידואום בלבד, עשוי או עלול להשפיע על עתיד ‡עַמֵּנוּ‡, כי אנו ערבים זה לזה במלחמה על מהותנו ועל זכויותינו.
כיון שאינו מכיר את סבת הרגשתו הנגודית בלמוד, והוא מתגבר נגד טבעו, תיכף כשנפתחים לפניו איזה דרכים של הפקר הוא מתפרץ ונעשה שונא וער לתורה ולאמונה, והולך מדחי אל דחי, ומהם יצאו מה שיצאו מבני פריצי ‡עַמֵּנוּ‡, המתנשאים להעמיד חזון ולסמות עינו של עולם.
"ישקלו כל האמצעים ההכרחיים כדי לחזק את עמידת ‡עַמֵּנוּ‡ נגד הכיבוש הפאשיסטי והגזעני ולהגביר את ההתנגדות העממית בכל האדמות הפלסטיניות", אמר.
תינתן ריבונות בחבל ארץ כלשהו על פני האדמה, שיספיק לצורכי־‡עַמֵּנוּ‡ המוצדקים; לכל השאר נדאג בעצמנו.
במסרם את נפשם מתוך דבקותם בא-לוהי ישראל ובתורתו נכנסו יהודים אלה, יחד עם אחרים, כמו גיבורי מצדה ועשרת הרוגי מלכות, לרשימת דמויות המופת בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡.
הנחלת מורשת יהדות מרוקו בישראל ובתפוצות, כחלק ממורשת ‡עַמֵּנוּ‡
בכל התקופות הקודמות בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡, שקדו המוני ישראל על לימוד התורה וקיימו את המצווה "והגית בו יומם ולילה".
"מאחר שרוב ‡עַמֵּנוּ‡ שייך לפלג הסוני, ורבים מקרבו הם דתיים, הייתי מציע שלנאום יהיה צביון איסלאמי", ממשיך המייל.
אני ממשיכה לבכות את בני היקר, נחשון הי"ד, ואת שאר הבנים שנרצחו על ידי אותה זרוע צבאית של החמאס, שממשיכה לרצוח את בנינו, שאנשיה ששים וצוהלים על כל נפילת טיל או פיגוע בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ וארצנו.
לדאבון הלב, עם אלה נמנים, יותר מאי פעם בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡, סופרים, אמנים, אנשי תקשורת, פרופסורים, מחנכים ופוליטיקאים - תופעה חולנית ממש, בל תימצא בעמים אחרים.
התורה והליכות ‡עַמֵּנוּ‡ (שני כרכים) – מאמרים בתחום המנהג, ההלכה והמחשבה, מתוך עיונים בפרשות השבוע
בירושלים חיבר, יחד עם חיים אריה זוטא, את שלושת חלקי הספר "דברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡" עבור לימוד תולדות עם ישראל לכיתות הגבוהות.
בשביל ‡עַמֵּנוּ‡ הסכנה חמורה שבעתיים.
ב' אביבי, נ[תן] פרסקי, תולדות ‡עַמֵּנוּ‡, חלק א, תל אביב: יבנה, תש"ז 1946.
בנאום שנשא ב–1938 טען שבמקרה של הקמת מדינה יהודית, ״אני חושש מהנזק הפנימי שהיהדות תכיל — במיוחד מההתפתחות של לאומיות צרת־אופקים במסגרת ‡עַמֵּנוּ‡ אנו״.
ורמז כי יואצו המגעים לפיוס מול החמאס וכי "ישקלו כל האמצעים ההכרחיים כדי לחזק את עמידת ‡עַמֵּנוּ‡ נגד הכיבוש הפאשיסטי והגזעני ולהגביר את ההתנגדות העממית בכל האדמות הפלסטיניות", אמר.
אבל אסור לטשטש את העובדה שהוא היה מוכן לכרות ברית עם הנורא בקרב אויבי ‡עַמֵּנוּ‡.
ישראל ‡עַמֵּנוּ‡ סופדים ומבלים ימות החמה בבכיה - ואני עושה בה סחורה.
היו אף שכינו אותו "פידיאס בן ‡עַמֵּנוּ‡", כגדול פסלי יוון הקלאסית של המאה החמישית לפני הספירה.
זה היה הצידוק של מנחם בגין להפצצת הכור העיראקי אוסיראק ב-1981: "לא נרשה לאויבינו לפתח נגד ‡עַמֵּנוּ‡ נשק להשמדה המונית".
הכל הזכיר לנו את המצור על ביירות, סיפר עבד אל-רחמן, והוסיף: גם אז היה זה שרון שהטיל עלינו את המצור, אבל אנחנו החזקנו מעמד 88 יום ונשארנו דבקים בעמדתנו בדבר זכויות ‡עַמֵּנוּ‡; "לא ויתרנו אז ולא נוותר גם היום, למרות כל השנים שחלפו מאז מצור ביירות בקיץ 1982 ועד מצור רמאללה והשטחים הפלשתיניים בסוף 2001".
מעולם לא שפך חייל איראני אחד את דמו למען ‡עַמֵּנוּ‡, כשם שעשו חיילי מצרים וירדן, שלימים כרתו ברית שלום עם ישראל.
לדברי חוקר גדול שלנו את השואה, פרופ' יהודה באואר, רצח עם הארמנים הוא המקרה הכי דומה לרצח ‡עַמֵּנוּ‡.
‡עַמֵּנוּ‡ שואף להיות נודע בזכות הישגיו בשדות התרבות, המדע והטכנולוגיה, ולא בשדה הקרב.
אני מציע הצעה קונקרטית שהראשון שנביא בשטרות הבאים יהיה מי שאני חושב שהוא אחד מגדולי משוררי ישראל - רבי יהודה הלוי, שאני מעריך את שירתו כגאונית וכחשובה למורשת ‡עַמֵּנוּ‡.
‡עַמֵּנוּ‡ בא לחדש כאן מציאות שעברה מן העולם לפני אלפיים שנים ויותר.
"אנו יודעים שוויתור פירושו מוות, פירושו חורבן ריבונותנו וחורבן פיזי של כל ‡עַמֵּנוּ‡".
אין עם פחות מוכשר ליאוש מעמנו ואין בריה שבעת רצון מעצמה כבן-‡עַמֵּנוּ‡.
"איננו חסרי אונים, העם רוצה לחוש הקלה, אנו נעמוד על זכויות ‡עַמֵּנוּ‡ ועל הקשר בין הגדה לעזה".
האם נתן את דעתו על כך שהוא מבקש עבור הפלסטינים בדיוק את מה שהוא מלין עליו כלפי ‡עַמֵּנוּ‡, דהיינו חירות טוטלית לעם אחד שאינה נתמכת בהסדרים שיאפשרו את אותה החירות לעם האחר?
חשיבותה של ירושלים נשמרת לאורך כל תוכנית הלימודים, המדגישה את מקומה המרכזי בחיי ‡עַמֵּנוּ‡ מאז כיבושה על ידי דוד ולאורך הדורות, ואת ההוד וההדר הנקשרים לשמה במזמורי תהילים.
לכן, בעודנו ממשיכים במאמצינו לאיחוד ‡עַמֵּנוּ‡ ובניית מדינתנו, אנו קוראים לישראל לא להתערב בפוליטיקה הפנימית הפלסטינית.
האירועים הלאומיים וההיסטוריים שהתרחשו בהם ובאתרים רבים נוספים עיצבו את מורשת ‡עַמֵּנוּ‡.
ספיבק, דברי ימי ‡עַמֵּנוּ‡, 6 כרכים בשלושה ספרים, תל אביב: אמנות, תרצ"א 1930–תש"ה.
ראש ממשלת הרשות הפלסטינית, סלאם פיאד, אמר אתמול כי הרשות תמשיך לבנות את מוסדות המדינה הפלסטינית - נחזק את עמידת ‡עַמֵּנוּ‡, בעיקר בירושלים המזרחית, כמו באזורים אחרים הנתונים לסכנת ההתנחלויות והגדר.
כך נגרום קצת הפסדים לחברת החשמל הישראלית, נחסוך לעצמנו ונציין את היום שבו גורש ‡עַמֵּנוּ‡ ממולדתו, בלי לעבור על החוק.
המוסר היהודי מחייב אותנו להתייחס למצב בו ‡עַמֵּנוּ‡ היה במשך 2,000 שנה - אנחנו לא יכולים להפקיר חסרי ישע.
במשוואה אחרת הבהיר לפלש את עיקר ההישרדות: הצלת ‡עַמֵּנוּ‡ תלויה [...]
הבאתם לסיום מוצלח המבצע הצבאי הגדול והמפואר ביותר בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ ואחד המבצעים המופלאים בתולדות העמים.
אוסאמה בן לאדן מנסה ללכת באותה דרך בהכרזתו: "אני נשבע בשם אלוהים הגדול שאמריקה והאמריקאים לא יהיו בטוחים לפני שבני ‡עַמֵּנוּ‡ והעם בפלשתין יחושו בטוחים".
‡עַמֵּנוּ‡ איבד יותר מ-600 אזרחים חפים מפשע, שנרצחו מאז נחתם הסכם אוסלו ב-1993 על ידי הטרור, שמאחוריו הרשות הפלשתינית.
הקמת ועדה משותפת לשני הצדדים בתחומי הרשות הפלשתינית על מנת לדון בצעדים שיש לנקוט על מנת "להפסיק את התוקפנות של כוחות הכיבוש נגד ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני".
לא לחינם סבל ‡עַמֵּנוּ‡ האומלל דורות על דורות מאלימות.
צעד זה מבוצע על ידי ארגונים שוחרי שלום, כדי לגרום לעם הגרמני להבין כי ‡עַמֵּנוּ‡ רוצה להיות חופשי ויפעל למען מטרה זו.
את מאמרו מסיים אבינרי בהרהור היסטוריוסופי על הגורל שפקד את העמים שלא מרדו ברומא הגדולה, וירדו מעל במת ההיסטוריה, ואילו ‡עַמֵּנוּ‡ שלנו המורד, שרד.
"ערפאת נהג לתאר את הזירה הפלשתינית ואת המזרח התיכון בכלל כ'דמוקרטיה של רובים', אבל מעולם לא הרמנו נשק על בן ‡עַמֵּנוּ‡, אלא אם הוא נשכר על ידי גורם חיצוני ופעולותיו היו בדרך של הדלקת לפידים של מלחמת אזרחים בתוכנו", אמר אבו מאזן שתיאר את משעל כמי ששש להצית מלחמה כזו בין פתח לחמאס.
לא ברור אם היתה אירוניה מכוונת בהצמדת שתי הכתבות, אך הן מציגות תמונה מאלפת של המדינה שבנינו, ובה אנחנו נתונים במצוקה לא משום שבני ‡עַמֵּנוּ‡ מתעללים בחפים מפשע, אלא כי לא יהיה מי שיעשה לנו ספונג'ה.
החל לכתוב בעיתון בשפה ההונגרית "אוי קלט" בשבועון "‡עַמֵּנוּ‡".
האומה הצרפתית נותרה צבועה כלפי ‡עַמֵּנוּ‡ מאז פרשת דרייפוס ועד ימינו.
בפרק זמן ארוך זה השתנו פני העולם, השתנו פני הארץ והשתנו גם פניו של עם ישראל, אך הקשר בין העם לבין ארצו לא ניתק והיום כלפני אלפי שנים ניגש ‡עַמֵּנוּ‡ העתיק והמחודש אחרי תקופה של שיעבוד וסבל שאין דומה לה להניח את היסודות לחיי חירות ועצמאות על אדמתו.
צבע זה מעורר מחשבות נוגות על ימים קודרים במשטרים אפלים בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡.
הרגע שבו תתגלה העוצמה המונחת בשפה שבה 'המדובר', כלומר תכולת השפה, שוב תלבש צורה - אז תתייצב לפני ‡עַמֵּנוּ‡ מחדש המסורת הקדושה, כמופת מכריע.
האשמת היהודים ברציחתם שלהם בשל "חולשת ‡עַמֵּנוּ‡" היא גם הבל עובדתי ושקר היסטורי.
בלי להתייחס להגדרת המעמד של הרוצחים ששוחררו בעסקת שליט על פי אמנות בינלאומיות, אני תוהה על הלבטים של שאול גבעולי, שמכיר היטב את תולדות תחיית ‡עַמֵּנוּ‡ בארץ ולחם במלחמות רבות למענה, בעקבות שיחתו עם הרוצח האסיר.
יושב-ראש מפלגת חרות, חבר הכנסת מנחם בגין, שנאם בהפגנה, דיבר בחריפות רבה נגד הממשלה: "ממשלה זו, שתפתח במשא-ומתן עם המרצחים משמידי ‡עַמֵּנוּ‡, תהיה ממשלת זדון שתבסס את שלטונה על כידון ורימון", אמר למפגינים במהלך הפגנת הענק שארגנה התנועה ביום ההצבעה בכנסת.
ולמרות שתשע שנים חלפו מאז אותו בוקר של ספטמבר, הזמן לעולם לא יקטין את הכאב והאובדן הצרובים בתודעת ‡עַמֵּנוּ‡.
אנו חותמים על ההסכם בעבור יציבות, רצון טוב ושגשוג ‡עַמֵּנוּ‡, ולמען יציבות האזור והעולם, אמר לאחר הטקס גאני, שהחתימה על הסכם הביטחון הדו־צדדי היתה אחת מהבטחות הבחירות שלו.
תן כוח ועוז לאחינו, רבני הקהילות ומנהיגיהן, העומדים על משמר ‡עַמֵּנוּ‡,
עדיף שהתלמידות והתלמידים יפגשו את העברית החיונית והפועמת, את כנות מלותיו ואת דמותו המורכבת כפי שהן עולות מספרו זה וילמדו ממנו ישירות פרקים חשובים בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ ושפתנו.
‡עַמֵּנוּ‡ מוכן להקריב עשרות אלפים על מזבח האינתיפאדה, אבל לא לאבד נפש אחת בעימות סרק כושל עם בני העם חברי המנגנון המשטרתי.
שרון הדגיש את ההערכה הרבה שהוא רוחש ללמדנותו ומנהיגותו של הרב, ו"לדאגתך שאין לה שיעור לעניי ואביוני ‡עַמֵּנוּ‡".
‡עַמֵּנוּ‡ ראה את עצמו מראשית היותו כנאבק עם אלוהים ועם אנשים.
בשואה שלא היה לה תקדים בהיסטוריה איבד ‡עַמֵּנוּ‡ רבים מבניו.
חזקו ואמצו למען ‡עַמֵּנוּ‡ וערי אלוקינו, ובעזרת אלוקי מערכות ישראל תזכו להנחיל את הניצחון הגדול על כל אויבי ישראל.
אנשים החברים בתנועתנו חייבים לעשות את העבודה, חייבים לראות את עברנו מחדש בעינינו ולספר מחדש את תולדות ‡עַמֵּנוּ‡.
ועל אף שמדובר בטקס מסורתי, שעובר כבר כמה שנים במקומות שונים ללא הפרות סדר, בעיקר משום שחבריו הוותיקים של סלומון לא נוהגים להתעמת פיסית עם כוחות הביטחון, ומסתפקים בגידופים שגורים - "אתם משרתים את אויבי ‡עַמֵּנוּ‡", ודומים להם - הפיץ אתמול חה"כ דהאמשה הודעות בקרב הציבור הערבי ובקרב העיתונאים, על כך שהחלטת המשטרה לאפשר את הנחת אבן הפינה "בהר הבית" היא בלתי נסבלת, וקרא לאלפי מוסלמים להגיע למסגדים שעל ההר.
בהודעה רשמית של ההנהגה הפלשתינית נאמר כי "ממשלת אריאל שרון יצאה למלחמה רחבה נגד ‡עַמֵּנוּ‡ ומוסדותיו הלאומיות".
להיפך, ‡עַמֵּנוּ‡ היה עד והוא עדיין עד להגברה חסרת תקדים של המתקפות הצבאיות, המצור, ההתנחלויות והטיהור האתני, בייחוד במזרח ירושלים הכבושה.
בראשונה, בימי ההשכלה, היתה כל מגמתה (=של הספרות העברית) לתת לחיי ‡עַמֵּנוּ‡ החיצוניים צורה אירופית, ולמצב הרוח הפנימי לא שמה לב.
‡עַמֵּנוּ‡ אמור היה להרגיש בטוח ורגוע, אמר.
במשך הדורות היה ‡עַמֵּנוּ‡ חייב לצפות להבטחת הפיוס ולהתפלל שהפיוס יתרחש.
הספר העברי הוא הבסיס עליו בנוי ‡עַמֵּנוּ‡.
אבנים אלו, האם אינן דומות במקצת לגורל ‡עַמֵּנוּ‡?
הללו קבעו כי הלקסיקון הוא מפעל אדיר שיהיה לפאר ‡עַמֵּנוּ‡, ויעורר אותו ללמוד את עברנו המפואר ולהתעניין בו..
איך קורה רצח נורא כזה בתוך ‡עַמֵּנוּ‡.
כך נוכל להתקדם ולהתפתח בעולם, אך נצליח לשמור על מה שחשוב באמת ממנהגי ‡עַמֵּנוּ‡.
כיוון שבני ‡עַמֵּנוּ‡ רואים בהבאת ילדים את הדרך העיקרית למלא את הריקנות בחייהם, נראה שהמצב לא עומד להשתנות.
כך, למשל, הכריז עו"ד מטרי אבו-עיטה, שר התיירות הפלשתיני, באוזני הפטריארך אירינאוס: "‡עַמֵּנוּ‡ פונה אליך שתהיה סופרוניוס השני ותזכה למסור את מפתחות ירושלים בירתנו הנצחית לנשיא ערפאת".
הירושה שהשאיר הפתח כבדה: המוסדות הפלשתיניים הרוסים, השחיתות כה נפוצה כאילו שלטה בנו מאפיה, ‡עַמֵּנוּ‡ מותש, המגזר הציבורי מנופח ולא יצרני, יש תלות בסיוע מחו"ל עד כדי סחטנות פוליטית.
אמנם אבידת כל ‡עַמֵּנוּ‡ היא, כי כולם אוהבים וכולם מתאבלים עליו, אבל אבלותו של כבודו הלא אבל יחיד.
אף ‡עַמֵּנוּ‡ אינו כפוי טובה, והוא נותן עתה כבוד לעפרו של אבשלום.
היינו משוחחים מדי פעם ברוח מבודחת על דרכי ‡עַמֵּנוּ‡ מהתם להתם, והנה באה רשימתו של סומך ומציבה את הסיפור בהקשר רחב יותר.
אם הביטויים "‡עַמֵּנוּ‡, ארצנו, מולדתנו, נחלתנו, אבותינו, בחורינו" וכו' מבטאים בעיניו השקפת עולם שלילית, הם עדיין מביעים אותה נאמנה.
בניגוד לדברי פרופ' גולדשטיין, המאבק על מקומה של אוניברסיטת אריאל איננו עניין אקדמי טהור, אלא מאבק פוליטי, אידיאולוגי, על נשמת ‡עַמֵּנוּ‡.
ואתה עוד מעז לומר שהיהודים נטבחו בשל "חולשת ‡עַמֵּנוּ‡"?
בשם “עתיד ‡עַמֵּנוּ‡ לנו שכר” למדנו להתנכר לעולמנו הפנימי ושילמנו על כך מחיר כבד.
בהודעה מיוחדת של הטלוויזיה הממלכתית שהוקראה על ידי שדרנית שמיררה בבכי נאמר כי זהו היום העצוב ביותר עבור ‡עַמֵּנוּ‡.
הם חושבים שהריגת אחמד יאסין תורם להם להשגת המטרות שלהם אבל ‡עַמֵּנוּ‡ עם לוחם ופטריוטי ואחרי הניסיון הזה יקומו 100 אלף אחמד יאסין.
אדרבה, בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים, ואנו חלק מכל הקשיים שעמם מתמודדים המורים.
הרי כולנו חיים בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ ונתקלנו בישראלים וישראליות כאלה, שמרוכזים אך ורק בצדקתם הצדקנית ואטומים לגמרי לכל מה שקורה סביבם, משוכנעים שהם הטובים באדם, ואם לא - הרי זולתם גרועים מהם.
המבקר הדגיש כי "כבן למשפחה שרובה הושמד בשואה אין כפרה ואין סליחה על הטבח הנורא בבני ‡עַמֵּנוּ‡ ובמיליונים בני לאומים אחרים שהושמדו על ידי הנאצים".
אם ‡עַמֵּנוּ‡ אינו יכול לראות שום אופק מדיני אמיתי, ואם מאמציו לכונן הפסקת אש נדחים בהתמדה - אין מנוס מכך שיחזור לנקוט פעולות התנגדות כמוצא יחיד לזעמו ותסכולו.
וכדי שלא לגזור כליה על עם ישראל היושב בציון ייאותו להרחיב את הדרכים שבהן יכולים יהודים-בספק להוכיח כי עמם ‡עַמֵּנוּ‡ ואלוהיהם אלוהינו, וכי באו לחסות תחת כנפי השכינה, גם אם מסמכיהם המקוריים אבדו בידי הצורר.
מול מערך הדה-לגיטימציה הממסדי והציבורי אנו מחפשים לגיטימיות אחרת בבינאום העניין שלנו, בהקמת תנועות בינלאומיות לסולידריות עם מאבקנו לזכויות הקבוצתיות שלנו ושל ‡עַמֵּנוּ‡ הפלשתיני, ובקשרים עם העמים הערביים ועם תומכי הצדק וזכויות האדם בעולם כולו.
מטרת הדבר גלויה ומובנה: לתת להמון ‡עַמֵּנוּ‡ קוראי השפה הזאת מזון רוחני טוב, אשר יש להם צורך גדול במזון כזה בייחוד בזמננו.
ממשלה זו, שתפתח במשא-ומתן עם המרצחים משמידי ‡עַמֵּנוּ‡, תהיה ממשלת זדון שתבסס את שלטונה על כידון ורימון.
נדחקנו ודחקנו, נדחפנו ודחפנו, נרמסנו ורמסנו, חווינו גיהנום מדגמי של אותה פאניקה האוחזת בבני ‡עַמֵּנוּ‡ על כל דבר של מה בכך, עד שתפסנו מקום, כל אחד מצדו, בכלי התחבורה הראשון שזימן לנו הגורל.
הם לעולם לא מפסיקים לחשוב על דרכים להזיק לארצנו ולבני ‡עַמֵּנוּ‡, וגם אנחנו לא
בין ‡עַמֵּנוּ‡ אנו חיים.
ואם בוגרים, יהא נא תמיד לנגד עיניכם ‡עַמֵּנוּ‡ המפוזר והמפורר!
"זמנים קשים עומדים בפנינו, אבל חיוני שבני ‡עַמֵּנוּ‡ לא יגיבו לכל פרובוקציה אפשרית", אמר ירמיץ' על החששות שלאומנים-קיצונים עלולים לעורר מחדש את האלימות בסרביה ובקוסובו, כשם שהבעירו את שגרירות ארה"ב בבלגרד כשקוסובו הכריזה על עצמאות ב-2008.
בדברי הברכה שלו לסוצקבר, בשנת 1955, אמר מארק שגאל: "אני מאחל לך, שבדרך יהודית תהיה שוטף ומתמזג בבני ‡עַמֵּנוּ‡ כמו בתוך נהר, נהר הנשפך לים התבל".
אנחנו באמת יושבים בתוך ‡עַמֵּנוּ‡...
איבדנו את כל החיוב הגדול, והוא גאוות ‡עַמֵּנוּ‡ ותרבותו, כי אין אנו מכירים אותה, והכול כספר החתום לפנינו.
בדף הבית של הטליבאן, שנושא את הכותרת "האמירות האיסלאמית של אפגניסטאן", אפשר למצוא דיווחים שוטפים על הריגת "חיילי צעצוע" אפגניים, על שקרי האמריקאים ותבוסתם באפגניסטאן, לצד מאמרים שקוראים לאמריקאים: "עזבו את אדמתנו ואת ‡עַמֵּנוּ‡".
כאן בארץ מצא ‡עַמֵּנוּ‡ את הדרך חזרה לאדמה, והגיע הזמן שנחזור גם אל הכלב.
יסדנו את הארגון משתי סיבות: ראשית, לדעתנו המדיניות שנקטה הממשלה הובילה לכך שמעשי אלימות מצד העם האפריקני הם לא נמנעים, ושאם לא תימָצא מנהיגות אחראית שתתַעל ותנווט את רגשות ‡עַמֵּנוּ‡ כראוי, יתרחשו אירועי טרור שייצרו עוינות קשה ומרירות בין הגזעים השונים במדינה זו, אירועים שיהיו חמורים מאירועי מלחמה.
בין הלקחים שראוי כי נביא אותם בחשבון, בייחוד כדי לחסום את הדרך בפני ניסיונות ממשל בוש וממשלת שרון לנצל את סבל ‡עַמֵּנוּ‡ כדי לשרת את הרפתקאות אמריקה באזור ובעולם - הרפתקאות הזוכות לתמיכה נלהבת של מנהיגי ישראל - נכללת החשיבות שבהפעלת האופוזיציה הפוליטית בתוך ישראל נגד מדיניות התוקפנות, הכיבוש וההתנחלות.
דב לוין גילם באישיותו את המשפט המקובל על שופטים רבים שלפיו "בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנו יושבים".
יסופר כאן על מעשה גבורה עילאי של יהודי בימים הראשונים הטרגיים של שואת ‡עַמֵּנוּ‡.
"בתוך ‡עַמֵּנוּ‡ אנחנו חיים", אומר קדישי.
ברגע שבו תתגלה העוצמה המונחת בשפה, שבה ‘המודבר’, כלומר תכולת השפה, שוב תלבש צורה - אז תתייצב לפני ‡עַמֵּנוּ‡ מחדש מסורת הקדושה כמופת מכריע.
בכל פעם שנעשות פעולות בתוך ישראל, כמו הפיגוע בדולפינריום, רצח זאבי והפעולות האחרונות, דעת הקהל העולמית מתרחקת מתמיכה בנו ומתחילה להפעיל עלינו לחץ, להבין את מדיניות שרון ולהעניק לו יד חופשית לפעול נגד ‡עַמֵּנוּ‡ והישגיו.
ז'וזה סראמאגו איננו שונא ישראל קלאסי, הוא רק בור ועם הארץ בכל מה שנוגע לתולדות ‡עַמֵּנוּ‡ בכלל ולתקופת השואה בפרט.
‡עַמֵּנוּ‡ סובל ואדמתנו נגזלת בגדר ובהתנחלויות, וירושלים מבודדת.
על כן בואו ונתחזקה בעד ‡עַמֵּנוּ‡ ובעד ארצנו, ונייסד חברת ארץ נושבת אשר יתחברו בה רעים אהובים.
אך אני יודע מה מקומו בתולדות ‡עַמֵּנוּ‡.
דני מן, נשיא ברית העבודה הציונית בארה"ב (כיום תנועת "‡עַמֵּנוּ‡"), מספר כי הזכירה בנחישותה ובדבקותה בעניין הציוני את גולדה מאיר.
מילות המפתח באותה תקופה היו: "‡עַמֵּנוּ‡ המנוסה בייסורים", "כלואים בגטו", "אלפים מוּצָאִים מבתיהם", "עלינו לחוש בייסוריהם ולהרים את קולנו" (חוברות שונות של "דבר לילדים" בשנות המלחמה) מאוחר יותר כתב יציב מעין עצומה בשמם של הילדים:
או "‡עַמֵּנוּ‡, הקיים לנצח נצחים..."
ומה על החוגים לתולדות ‡עַמֵּנוּ‡, "יד ושם", מוזיאון לוחמי הגטאות?
כשתנועות השלום התחילו להזמין ערבים ישראלים לפעילויות שלהם לא באנו בהמונינו, ואנחנו עדיין רחוקים ממילוי התפקיד שנועד לנו בארץ הזאת: להיות גורם מגשר ומקרב בין ‡עַמֵּנוּ‡ למדינתנו.
אנחנו יושבים בין ‡עַמֵּנוּ‡.
גורל ‡עַמֵּנוּ‡ במזרח אירופה והכחדת שפת היידיש בשואה גורמים להרהורים נוגים בעניין זה.
יפה תעשה מערכת "הארץ", אם לצד סדרת "המפונים" תגיש לקוראים גם סדרות חשובות לא פחות, כגון: סדרת "אודים מוצלים נשכחים מלב" - על מצבם של שרידי ניצולי השואה; סדרת "זקני ‡עַמֵּנוּ‡" על מצבם של הקשישים במדינת עם הרחמנים בני רחמנים; סדרת "בכבודם האנושי שילמו את מחיר הצלת הכלכלה" - על מובטלים, שבאחת איבדו את עולמם.
"בני היקרים והאהובים לי: לכם אני מקדיש את בחירת יצירותי, את ספר הספרים אשר לי, את שיר השירים אשר לנפשי", כתב שלום עליכם, וכעבור כמה משפטים סיכם: "והיה זה מיטב שכרי חלף עבודתי הנאמנה בשדה לשון אמנו וספרות ‡עַמֵּנוּ‡ במשך שלושים שנה ומעלה".
אחרי המבוא לספר מופיע פרק על "עקרונות מעשיים", שבסופו כתבה שוורץ: "ישרת נא ספר זה את שלום ‡עַמֵּנוּ‡ ואת בריאותו".[6]
חמאס מתפלא על השתתפותם של גורמים פלשתיניים במסע המתנהל נגד ‡עַמֵּנוּ‡.
דהאמשה חתם על המברק "בשמי ובשם אחי בתנועה האיסלמית ובני ‡עַמֵּנוּ‡ 'ערביי הפנים' של 1948 אני שולח לכם את כל ביטויי הצער והיגון שלנו".
כל ‡עַמֵּנוּ‡ בעד מאבק מזויין לשם השגת מטרות ראויות אבל השימוש במאבק המזויין לשירות מטרות אישיות כמו בירי מבתים, המנהרות והטילים משרת אינטרסים פרטיים.
