אריאל קמרט, מנהל מחלקת הפיקוח על הבנייה בעיריית חולון, שנכח אף הוא בדיון, אמר בשיחה עם TheMarker כי נכון להיום, ישנם כ-600 מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ בישראל, וכי על אף שמטרותיו של המהלך הנוכחי חיוביות - הרי שיהיה קושי ממשי ביישומו.
פרט לפסלים הפזורים במקום תלויים בסטודיו מספר רישומים ממוסגרים שאותם יצר בדיו ומים, ובהם נראים לרוב דמויות וסיטואציות ופחות מרכיבי ‡בְּנִיָּה‡ ושיפוץ, כמו בפיסול.
במהלך סוף השבוע התייחס יו"ר ועדת הרפורמות, חבר הכנסת אלי כהן (כולנו), להצעה ואמר כי "נושא החלת מס רכוש על קרקעות מאושרות לבניית מגורים אין מטרתו להגדיל את הכנסות המדינה ממסים, אלא לתמרץ את בעלי הקרעות הפרטיות לפתח אותן ולמכור אותן לצרכי ‡בְּנִיָּה‡ במטרה להגדיל את היצע הדירות למגורים בכלל ולקרקעות באזורי הביקוש בפרט".
המציאות הזאת תדרבן ראשי ערים לקדם תוכניות בינוי, אנחנו נזכה לראות נופת ‡בְּנִיָּה‡ וכתוצאה מכך גם ירידה חדה במחירי הנדל"ן.
מחסור בעובדים יביא לתוספת תקורות ‡בְּנִיָּה‡, מה שיביא לבסוף לעלייה במחירי הדירות.
תחום פעילות אחר היה ‡בְּנִיָּה‡ רחבה – מקדשים רבים נבנו על האקרופוליס ושופרה מערכת המים של העיר.
העלייה נרשמה בכל ענפי המשק (למעט ‡בְּנִיָּה‡) והיא ניזונה בעיקרה מעליות ביצוא, אך גם מעליות בפעילות בשוק המקומי.
לטענת מהרב, ניתן להשתמש בזכויות בנייה בשטחים אלה לשימושי ‡בְּנִיָּה‡ המתאימים לפארק ולא להוסיף שטחים בנויים חדשים.
גשר סאיווי – גשר אבן המחבר בין חצר טירת היראדו לעיר המכונה גם הגשר ההולנדי משום שנבנה בטכניקת ‡בְּנִיָּה‡ הולנדית.
הדו"ח מוסיף גם שלהאיטי אין מדיניות ‡בְּנִיָּה‡ לאומית.
כמו כן מעריכים בחברה שההלוואות בגין ליווי ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקטים יפרעו בהתאם לקצב קבלת מקדמות מרוכשי דירות.
שר הביטחון, אהוד ברק, הורה להכשיר במהירות האפשרית פקחיי ‡בְּנִיָּה‡ חדשים
יזם יכול לקבל היום 150% בנייה ומחר לקבל 200% ‡בְּנִיָּה‡, וזה לא יוצר איזון.
במשרד מהנדס העיר אומרים כי במשך שנים הופעלו על הגורמים השונים בעירייה, לחצים לשינוי סיווגם של שטחים פתוחים - לשטחי ‡בְּנִיָּה‡.
מאז מונעת ישראל מקהילות פלסטיניות בבקעה להתפתח ולגדול באופן טבעי, בשלל שיטות נכלוליות שפירטנו עשרות פעמים, ושמבריחות צעירים מכפריהם למובלעות A: שטחים סגורים לצורכי אימוני הצבא, שמורות טבע, מאחזים אלימים, הפקעות אדמה, איסור להתחבר לתשתיות, איסורי ‡בְּנִיָּה‡, חסימות ומחסומים, מניעת גישה למעיינות, ייבוש מעיינות ועוד, עד זרא.
ישנם גורמים רבים וקריטיים המשפיעים בהרבה על כמות הדגים: התחממות המים (שגרמה להיעלמות הבקלה כמעט לגמרי), שפכים עירוניים, זיהום, מתקני התפלה, ‡בְּנִיָּה‡ בקרבת החוף, הפסקת הזרמת מים מתוקים או שפכים ביולוגיים לים, בניית נמלים, תנועת אניות ועוד.
שר השיכון באותה עת, אריאל שרון, ביקש לספק מגרשים לזוגות צעירים עבור בנייה צמודת קרקע במחיר סמלי, ולאפשר להם ‡בְּנִיָּה‡ מרוכזת באמצעות עמותות כדי להוזיל את העלויות.
המשבר הפיננסי שהיכה באוקראינה והפיחות החד במטבע המקומי יפגעו מהותית בהון העצמי של חברת אולימפיה, שבשליטת ישראלום מקבוצת ברונפמן-פישר, וחברת אולימפיה ‡בְּנִיָּה‡, שבשליטת אוסקר כצנלסון.
וולף נרצח לפני שבועיים מחבטה אחת של קרש ‡בְּנִיָּה‡ שהונף על ידי נער שתוי בן 15, בירושלים.
ספר זה, הנחשב לכתב הרשמי הראשון בנושא אדריכלות, ניסח לראשונה את התאוריה האדריכלית ושימש גם כמדריך ‡בְּנִיָּה‡ לדורות רבים של אדריכלים.
היורופייטר טייפון בעל ‡בְּנִיָּה‡ קלת משקל.
אני אוהב משחקי ‡בְּנִיָּה‡ וניהול.
ארבעה מגזרים אחראים לכמעט שני שליש ממקרי השוחד: כרייה (19%), ‡בְּנִיָּה‡ (15%), תחבורה ואיחסון (15%) וטלקומוניקציה ומערכות מידע (10%).
מאפיינים נוספים של תוכנית אוסמן כוללים גובה ‡בְּנִיָּה‡ אחיד, ובניית התנועה בעיר סביב מונומנטים, כגון האופרה גרנייה ושער הניצחון.
שר האוצר יאיר לפיד התייחס לפרסום המכרזים ואמר: אלו לא מכרזי בנייה אלא הכרזות ‡בְּנִיָּה‡ ריקות מתוכן.
שלום עכשיו עתרו לבג"ץ בדרישה לממש את צווי ההריסה נגד המאחז, שנבנה בשנת 2001 על קרקע פלסטינית פרטית, ללא התרי ‡בְּנִיָּה‡.
הכשירה ‡בְּנִיָּה‡ ערבית לא חוקית, בעוד שכלפי מתנחלים נקטה באפס סבלנות, פגעה בזכויות מפגיני גוש קטיף ושלחה ילדים וילדות למעצרים עד לתום ההליכים בגלל הפגנות.
על ידי אימוץ אסטרטגיות של קיימות בלבה העסקית שלהן, חברות מכל המגזרים - ‡בְּנִיָּה‡, בנקאות, רכב, כימיה ומזון מאמצות אסטרטגיה מקיימת ומוצאות דרך להיות סביבתיות יותר ועל ידי כך תחרותיות ורווחיות יותר, תוך יצירת שווקים חדשים והזדמנויות עסקיות חדשות.
אבי זאבי, שותף מנהל בכרמל ונצ'רס, אמר: הגישה הייחודית של כרמל כקרן המעורבת בבניית חברות הפורטפוליו שלה מתבססת על ניסיון רב השנים של צוות כרמל בייזום, ניהול, ‡בְּנִיָּה‡ והשקעה בחברות.
בדומה ליפנים שבונים ‡בְּנִיָּה‡ קלה מחמת רעידות האדמה, הבדואים הישראלים עושים זאת מחמת הבולדוזרים הציוניים שהורסים להם את הבתים.
לפיו, אם מפלגת הבית היהודי שותפה כעת בממשלה שדה־פקטו מקפיאה ‡בְּנִיָּה‡ ובעצם נותנת לכך הכשר, היא מאבדת את זכותה המוסרית לדרוש בנייה מכל ממשלה אחרת, עתידית.
חומת המבנה הגדול שהתגלה מעידה על שימוש באבני ‡בְּנִיָּה‡ החצובות היטב ומשלימות זו את זו.
ביום שני בערב בא נתניהו לאזור התעשייה ברקן בשומרון, לחגוג עם כמה אלפי מתנחלים מהסביבה "50 שנות התיישבות, ‡בְּנִיָּה‡ ועשייה ציונית".
כמה לשכות גדולות של הבנייה החופשית המעורבת חיקו את הדוגמה שהציב המזרח הגדול של צרפת ומחקו כל התייחסות לישות עליונה מהריטואל שלהן והן מקבלות אתיאיסטים, זוהי נקודת פירוד נוספת מלשכות ‡בְּנִיָּה‡ חופשית טיפוסיות אשר מחזיקות בישות עליונה כדרישה עיקרית.
אבל אנליסטים אחרים ויזמים של פרויקטים יוקרתיים חולקים על תחזית זו, וטוענים שעדיין אין מספיק ‡בְּנִיָּה‡ בדובאי כדי להתמודד עם הגידול בהיקף האוכלוסייה שעומד על 7% בשנה.
כמו למשל במשחקי ‡בְּנִיָּה‡, הרכבה ועיצוב[2].
גם היום, ולא רק מפאת ההיבט של יחסי ציבור, אם כי גם בגללו, צריכה ישראל יחד עם ארה"ב וגורמים בינלאומיים אחרים ליזום מפעל ‡בְּנִיָּה‡ ברצועה - הן כדי להקל את המחסור האמיתי בדיור והן מפני שזו הדרך היחידה ליצור במהירות מקומות עבודה לתושבי הרצועה.
לדבריו, תקנות בדבר ‡בְּנִיָּה‡ נכונה קיימות אך הן אינן נאכפות, מה שמעלה באופן ניכר את מספר ההרוגים ברעידות אדמה.
דירה ברקולטה שגודלה 170 מר, מוארת מאוד ובסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ גבוה, מוצעת למכירה תמורת 95 אלף דולר.
במסגרת התכנית עליה הוסכם, מעסיקים יוכלו לבקש ויזת W עבור עובדים זרים במקצועות לא-עונתיים ולא-חקלאיים שאינם דורשים מיומנויות גבוהות, כמו סיעוד, עובדי ניקיון, קמעונות, ‡בְּנִיָּה‡ ואחרים.
לדבריהם, ‡בְּנִיָּה‡ בהם תגרום נזק קטן בהרבה לטבע ותספק, לפי הערכות, כ-3,500 יחידות דיור, שתספקנה עד שנת 2025.
יצירתה של נאמן מורכבת מאבני ‡בְּנִיָּה‡, מאבני לימוד, היא משחקת במשחק דומינו שחוקיו נהירים רק לה, שעשוע שהדימוי והמלה מחליפים בו תפקידים כדי ליצור חידודים גבוליים.
חיות בר זקוקות ללובי שיביא את מצוקותיהם לידיעת הציבור, ויילחם בשמם בציד, בהרעלות ובתוכניות ‡בְּנִיָּה‡.
עוד קודם שהוקמה חברת קרתא בשנת 1972 , אושרה ביולי 1967, תוכנית להקמת גן לאומי סביב חומת העיר העתיקה, שנועדה להפריד בינה לבין הבנייה החדשה המקיפה אותה ובה בשעה לחבר ביניהן, תוך מניעת ‡בְּנִיָּה‡ בקרבת החומה.
בין שמדובר בסיומה המוחלט של ההקפאה ובין שתושג פשרה בין ישראל, ארה"ב והפלסטינים שתמנע ‡בְּנִיָּה‡ המונית בפועל, ח"כ דני דנון, סנדק האירועים, מבהיר כי יש מקום לציין היום את האירוע.
כץ הסביר שהיוזמה נועדה להיאבק בשר הביטחון, משום שמאז פג תוקף הצו להקפאת הבנייה בהתנחלויות, שפורסם ב-2010, אהוד ברק לא אישר "ולו מכרז ‡בְּנִיָּה‡ אחד".
התוצאה היא שעבירות ‡בְּנִיָּה‡ אינן מטופלות כיאות או שאינן מטופלות כלל, ודאי לא בזמן סביר.
פרט לבעיות הקלות שנמנו בסעיף הקודם, בעיות ‡בְּנִיָּה‡ היו אחד הכוחות שהניעו את התקדמות הגאומטריה לאורך השנים.
עקב שינוי האקלים התחזית היא שכמות המשקעים בהולנד תגדל בעשורים הקרובים בכ-25% ואזורים נוספים במדינה יוצפו ויזדקקו לפתרונות ‡בְּנִיָּה‡ חדשניים, שיידעו לחיות גם בים וגם ביבשה.
בין העירייה למשפחת מזרחי היה סכסוך שנבע מאי הסכמת העירייה להעניק הטבות ‡בְּנִיָּה‡ החורגות מהמותר לקניון חנויות ומסחר בת ימון שהקימה המשפחה.
הם נחצבו בסלע ושמשו תחילה כמחצבה לאבן ‡בְּנִיָּה‡ בעת הקמת המבנה, ולאחר מכן כבארות מים.
רק אחרי זמן מבין המבקר שהפסל מוצב כאן כדי למנוע ממנו להטיח את ראשו באלמנט ‡בְּנִיָּה‡ הבולט מעליו.
ועדיין, היא טוענת כי אנשיה גילו 1,715 הפרות ‡בְּנִיָּה‡, והפסיקו מיידית את העבודה בכ-50 מקרים בעקבות הפרות שסיכנו את חיי הפועלים.
‡בְּנִיָּה‡ בניגוד להוראות שקבעו טיפול בנגר עילי.
לבושתה של ישראל, מצב הבטיחות באתרי הבנייה כה גרוע, הפיקוח וההרתעה דלים כל כך, עד שסין העסיקה ארבעה מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ מטעמה.
בשנות ה־60 החל לעבוד כקבלן ‡בְּנִיָּה‡, ואת עיקר עושרו צבר בתחום זה.
יש לקוות, שתרועות הניצחון שנשמעו ממחנה נתניהו לאחר הפסגה אינן מלמדות, שראש הממשלה פירש את החלטת אובמה לסגת מהדרישה להקפיא כליל את הרחבת ההתנחלויות כהיתר ‡בְּנִיָּה‡ גורף בגדה המערבית ובמזרח ירושלים.
הללי טל מהמכון הטכנולוגי הכינה ספר שעוסק בתכנון שכונות מגורים עתידיות בקיבוצים, על פי מחקר של ערכים ודפוסי ‡בְּנִיָּה‡ קיימים.
במסיבת עיתונאים משותפת שערכו שני המנהיגים בתום הפגישה, אמר יו"ר הרשות כי בכירים בארה"ב ציינו בפניו כי על ישראל להפסיק את הבנייה בשטחי הגדה, גם במסגרת ‡בְּנִיָּה‡ לשם ריבוי טבעי, וכי על ראש הממשלה, בנימין נתניהו, לתמוך בתכנית "שתי מדינות לשני עמים" ולחזור למסלול אנאפוליס.
במשך עשרות שנים בסמ"ת שימש בית ספר מקצועי וטכנולוגי, שבו נלמדו מקצועות כנגרות, חשמל, הנדסאי ‡בְּנִיָּה‡, הנדסאי כימיה, קירור ומיזוג אוויר, הנדסאי רכב, אלקטרוניקה ומגמות נוספות שהתווספו והשתנו בהתאם לדרישות.
מצפון לשכונה נמצא אזור תעשייה מסורתית ומוסכים, שבו ‡בְּנִיָּה‡ מוזנחת וארעית ותוכנית ההתחדשות נוגעת גם לו.
במורד הרחוב נמצאת תחנת אוטובוס חדשה תחת ‡בְּנִיָּה‡.
העולים החדשים שהגיעו ארצה היו בעלי כסף ורכוש, והגדילו את הביקושים לבתים, ‡בְּנִיָּה‡, חינוך, כבישים ועוד.
אפשר להניח שלפני עשר שנים או יותר, רכבת ישראל היתה משכנעת את מקבלי ההחלטות לאפשר לה להקים את הגשר באופן הנכון לטעמה, ובשיטה שתאפשר ‡בְּנִיָּה‡ בזמן הקצר ביותר ובמחיר הנמוך ביותר.
על פי הנוסח המסתמן, מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ יקבלו את הסמכות להטיל קנסות עד גובה של 50 אלף שקל.
אחרי שהשלימה את משימתה החברתית-לאומית כזרוע ‡בְּנִיָּה‡ ביצועית של ההסתדרות - בנתה משקים, כבישים, שיכונים, ישובי חומה ומגדל, ביצורים וגם את גדר הצפון - נהפכה החברה לגוף כלכלי לכל דבר.
15 שנה לא יכולת לעשות שום פיתוח, שום ‡בְּנִיָּה‡, שום משכנתא, שום דבר.
מי שאומר גושי התיישבות בעצם אומר 10% ‡בְּנִיָּה‡ ו-90% הקפאה ביהודה ושומרון.
היא כללה הרחבות ‡בְּנִיָּה‡ אדירות של עשרות אלפי יחידות דיור באזור מודיעין ובאזור ראש העין.
לעומת כל מהלך ‡בְּנִיָּה‡, המחויב בהליך מסודר לקבלת היתרים - תאורת המגדלים, שלה השפעה מכרעת על מראה הבניין במחצית השנייה של היממה, היא תחום פרוץ למדי.
לפי הסקר, העלייה בפעילות ברבעון השני מאפיינת את כל ענפי המשק להוציא ‡בְּנִיָּה‡, וניזונה בעיקר מהגידול ביצוא.
בעוד שהתחדשות עירונית מחזקת את השכונות הוותיקות, ‡בְּנִיָּה‡ בפריפריה של העיר מרוקנת אותן ומחלישה אותן.
רבים מהשטחים האלה נבנו ואוכלסו בעזרתן של סובסידיות ‡בְּנִיָּה‡ בשנות ה–90, וכעת גל הבנייה השני של ברלין מתחיל לטפל בשטחים שנשארו באזורים כמו מיטה ופנצלאוור ברג.
למעשה, עיקר העיסוק של האדריכלים בימי הביניים, למעט ‡בְּנִיָּה‡ לצורכי הדת, היה בניית טירות ומבצרים.
העלייה בהכנסות במגזר זה נבעה מגידול במרבית פעילויות הקבוצה במגזר; מאיחוד בראשונה של אלקטרה טכנולוגיות חכמות שרכשה את חברת מגאסון; ובעיקר מצמיחה בהיקפי הפעילות של אלקטרה תשתיות ואלקטרה ‡בְּנִיָּה‡.
בין האזורים מתוכננים שטחי חיץ ירוקים בלא ‡בְּנִיָּה‡.
‡בְּנִיָּה‡ - דגש על בנייה רציפה ככל הניתן, אשר מתקדמת לכיוון היעד, כך שלא תהיינה ליריב אבנים בודדות שאותן הוא יכול לכלוא.
השיכון הוא גם נושא מרכזי ב"פרויקט הישראלי: ‡בְּנִיָּה‡ ואדריכלות 1948-1973", מחקר מקיף של האדריכל והתיאורטיקן הד"ר צבי אפרת מראשית שנות ה–90, שהיה רקע לתערוכה בשם זה שאצר במוזאון תל אביב בשנת 2000 ויצא כספר ב–2005.
אטיאס אמנם מכריז על כוונתו להציף את שוק הנדל"ן בקרקעות זמינות לבנייה ולהביא לירידת מחירי הדירות, אבל המינהל שקוע במלחמה עם הקיבוצים שמשתקת את התוכנית לקליטת אוכלוסייה חדשה על קרקעות הקיבוצים שייעודן ‡בְּנִיָּה‡ וניתן להתחיל מיידית בבנייתן.
פריחת ‡בְּנִיָּה‡ מגדילה את הגישה לחשמל.
תוכנית זו תיצור רצף ‡בְּנִיָּה‡ בין האזור הוותיק של העיר למערב ראשון לציון.
"אם יובהר במכתב של נשיא ארה"ב שתהיה ‡בְּנִיָּה‡ מיידית בירושלים, ושאחרי 90 יום אפשר יהיה לבנות בכל מקום ללא הגבלה, נשקול להימנע", אמר ישי.
חברות מעניקות מימון למפלגות ולפוליטיקאים כדי שיזכו בבחירות, ומקבלות את התמורה שלהן בצורת חוזי ‡בְּנִיָּה‡.
הבקשות שהוגשו ב-2002 הן בעיקר לפרויקטים בבנייה למגורים, אך ברוב המקרים לא לפרויקטים חדשים, אלא להמשך ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקטים קיימים.
תכנית המתאר תתבסס על התכנית האסטרטגית שפרסמה העירייה ב-05', ותנסה להסדיר את הבנייה ברחבי העיר ב-3 סוגי מרקמים עיקריים: אזורי בנייה לגובה, אזורי ‡בְּנִיָּה‡ משולבת ואזורים שבהם יש לשמר את המרקם הקיים.
ברומניה חסרה ‡בְּנִיָּה‡ - אנשים קנו קרקעות אבל לא התחילו לבנות עליהן.
כך אומרת קלרה צברגל, מנהלת סקטור ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן בחטיבה העסקית בבנק הפועלים, בראיון שהעניקה למגזין "בנקאות" של איגוד הבנקים.
בילד, קוד-פריז, ריליס - ‡בְּנִיָּה‡, הקפאת קוד, שחרור.
גם בטקסט וגם בחלל הסטודיו סטי שומר על תפקידו כחוקר ¬ נכנס לנימי המבנה ומתאר את שיטת הבניה הייחודית שלו: הוא מצביע על פינות בחלל הפנימי ומספר שהצדפים המבצבצים מהקירות המתקלפים מעידים שזוהי ‡בְּנִיָּה‡ בשיטת "זיפזיף", שכללה שימוש בחול ים וצדפים.
חוזי ‡בְּנִיָּה‡ ב-420 מיליון שקל
זו עיר חופשית יותר, אופטימית יותר, גדושה בתיירים, בפסטיבלים ובמנופי ‡בְּנִיָּה‡.
אפשר לחלק אתם המאחזים לשלושה סוגים עיקריים: אתרי זיכרון והנצחה, במקומות שבהם נרצחו מתנחלים בפיגועי ירי; מאחזים "ביטחוניים" שנועדו לשפר את תחושת הביטחון של הנוסעים בכבישים מבודדים באזורים שבהם אירעו פיגועי ירי רבים; ותוספות בנייה, שבמסגרתן ניצלו מתנחלים את המתיחות הביטחונית כדי להרחיב את שטח ההתנחלויות או לקבוע עובדות בשטחים שבהם לא אושרה להם ‡בְּנִיָּה‡ בעבר.
תושבים המרגישים שתוכנית ‡בְּנִיָּה‡ המוקמת בסמוך אליהם עלולה לפגוע בערך הנכס שלהם, עתידים לגלות בקרוב כי הם יהיו אלה שייאלצו לספוג את ההפסד.
הם מממשים את איום ההליכה לאו"ם ואנחנו מתכוננים לכנס את הממשלה, להעביר להם אסירים ולהקפיא ‡בְּנִיָּה‡?.
לאחר ששיכנע את פרנסי העיר ליצור מתחם ‡בְּנִיָּה‡ מיוחד למבוגרים, הוא הקים את צ'אפמן פארמס, בית מגורים שיתופי (קונדומיניום) הכולל 64 יחידות דיור בשטח 165-115 מר ובמחירים של 200-130 אלף דולר.
פקידי ממשלה מסרו כי במהלך גל הבנייה בעשור האחרון נעשה בפולין שימוש בתכניות ‡בְּנִיָּה‡ ממדינות חמות יותר כמו בריטניה וספרד, ואסון קריסת הגג מעורר חששות בנוגע לבטיחותם של המבנים החדשים, כאשר שלג נערם על גגותיהם.
תחילה הבנייה בהתנחלויות הוגדרה כ"לא עוזרת", ובהמשך הדגישה שרת החוץ הילרי קלינטון, במסםפר ראיונות, כי עמדתה של אמריקה חד-משמעית, וכי היא לא תקבל שום ‡בְּנִיָּה‡ - החל במאחזים וכלה בהתרחבות ההתנחלויות נוכח הריבוי הטבעי.
קבוצת ויליאמס כללה השקעות נוספות בישראל, בתחומים שונים - ביטוח, ‡בְּנִיָּה‡, יקב ועוד.
בין עבודותיו החשובות בפורטוגל, שכונה בדיור ציבורי בעיר אוורה, שייחודה בשילוב בין טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ מסורתית, עיצוב פשוט ונקי ותכנון חסכני.
אלא כוללות למשל את דמרי, את צמח המרמן — שיש לה את חברת סיון ביצוע שבונה עבורה פרויקטים ואת אביב ‡בְּנִיָּה‡.
אצל חלקם הדבר נובע מתפיסה של נוחות, אסתטיקה ומהירות ‡בְּנִיָּה‡ (גישתה של תנועת "נחלה").
כחלק משיתופי הפעולה שמקדמת קולפלנט עם חברות בינלאומיות, נבחנות פורמולציות שונות של דיו ביולוגי ליישומים שונים, מתוך הערכה שחלבון הקולגן הוא המרכיב הבסיסי ומשמעותי ברקמות החיבור בגוף האדם ולכן הוא אבן ‡בְּנִיָּה‡ טובה ליצירת דיו ביולוגי (ביו-דיו) ליצירת פיגומים תלת ממדיים בשילוב עם תאים אנושיים או חלבוניים רפואיים למטרות ריפוי.
בשנים האחרונות התחביב הפך לנפוץ יותר שוב וזאת כתוצאה מנגישות הדגמים ברשת האינטרנט שמצויים במגוון של התחומים, בדרגות קושי ‡בְּנִיָּה‡ שונות.
כדי להתגבר על המחסור בדירות לעובדים, חתמה קטאר על הסכם ‡בְּנִיָּה‡ דווקא עם חברת מצרית, קבוצת דורה, שבראשה עומד חסן מוחמד דורה, טייקון נדל״ן מצרי שהיה מקורב לנשיא המודח חוסני מובארק, ועל פי דיווחים במצרים הוא גם ידידו של הנשיא המכהן עבד אל־פתאח א־סיסי.
לקנטור (35), אשר שימשה בחמש השנים האחרונות כסמנכ"ל מכירות מגזר פרטי ו-SOHO בבזק בינלאומי, ניסיון בניהול, ‡בְּנִיָּה‡ וטיפוח ממשקי הלקוחות עם החברה.
בהתאם לתוכנית של טפר ייבנה מסלול ההמראה והנחיתה במרחק של 300 מטר מהים, שבו ממילא לא מתאפשרת ‡בְּנִיָּה‡, ויוקם טרמינל חדש באזור תחנת הכוח רדינג.
מאחור יש שיכונים ציבוריים, מהצדדים ‡בְּנִיָּה‡ ים-תיכונית וממערב פתיחות נפלאה לים התיכון.
הדבר השני הוא מערכות טכנולוגיות ובידוד שיכולים לייקר ‡בְּנִיָּה‡, ואלה אלמנטים שאתה מייצר ויכולים לגרור תוספת מסוימת לעלויות.
ההחלטה החדשה של מועצת הרשות (החלטה מספר 1293) אינה שוללת ‡בְּנִיָּה‡ עתידית על קרקעות מסוג זה, אך מגדילה את היקף הזכויות שתקבל המדינה בעת שינוי ייעוד הקרקעות האלה.
בשבועות האחרונים עלתה יוזמה לקיצור זמני הבנייה ולעידוד התחלות בנייה גם מכיוונה של רשות המסים, בגין השבת מס הרכוש על קרקעות שעליהן לא מקודמת ‡בְּנִיָּה‡ ומחזיקות היתר מתאים.
הם קיבלו סל קליטה, עזרה במשכנתאות, דירות במחירי ‡בְּנִיָּה‡ – שהוענקו גם לישראלים אחרים על ידי ממשלת יצחק רבין – ונקלטו לתפארת.
ודרש מן הגאומטריקנים להשתמש רק בכלים פשוטים כמו סרגל ומחוגה כדי ליצור ‡בְּנִיָּה‡ גאומטרית.
״באוצר הסבירו ההתנגדות לשילוב דיור ציבורי במתחמי ‡בְּנִיָּה‡ בהורדת ערך הדירות״
תגלית זו הייתה ההתקדמות המשמעותית הראשונה בנושא בניות בסרגל ומחוגה מזה למעלה מ-2000 שנה - בעיות ‡בְּנִיָּה‡ העסיקו מתמטיקאים עוד מאז ימי המתמטיקאים היוונים העתיקים, והייתה לה חשיבות רבה בהתפתחות האלגברה, הן בזכות הכנסת המישור המרוכב לשימוש, והן בזכות פתיחת שערים לתאוריות מתמטיות עמוקות כמו תורת גלואה.
חרדים, למשל, אינם משתמשים במעלית בשבת ולכן ‡בְּנִיָּה‡ עבורם חייבת להיות נמוכה יותר, לעומת הבנייה לגובה שנפוצה כיום בישראל; סיבה שנייה היא שצורכי החברה החרדית גדולים במיוחד.
ומכיוון שאף אחד לא מתכוון לעבוד במחירי הפסד, ברור שמפקח ‡בְּנִיָּה‡ אשר מוכן לקחת עבודה בפרוטות, לא יעשה את עבודתו נאמנה ולא יבצע את כל הבדיקות הכרוכות בהוצאות ובזמן יקר.
נוכח גישה (ראויה ונכונה) זו של בתי המשפט, כדאי לרוכשי דירות שגילו אי התאמות וליקויי ‡בְּנִיָּה‡ בדירה שרכשו במיטב כספם, לא לשקוט על שמריהם אלא לפעול בהקדם למיצוי זכויותיהם על ידי שיגור דרישה מתאימה לקבלן - ובמידת הצורך אף על ידי פנייה לבית משפט.
פיר כרייה בהרי אילת מצרים העתיקה הייתה עשירה באבן ‡בְּנִיָּה‡ ובמחצבי בדיל, זהב ואבנים חצי-יקרות; משאבי טבע אלה אפשרו למצרים לבנות מונומנטים, לפסל פסלים, ליצור כלים ולעצב תכשיטים.
הספרייה נמצאת או-טו-טו בהתחלת ‡בְּנִיָּה‡ ולכבוד יהיה לנו להנציח אותו בעירנו.
חברי האופוזיציה ביקשו מאהוד אולמרט שיסביר מדוע החליטה העירייה לפנק את יזמי הולילנד בהיקפי ‡בְּנִיָּה‡ מעל ומעבר לכל פרויקט אחר בירושלים, לפני ואחרי הולילנד.
פקיד היערות צביקה אבני מקרן קיימת לישראל (קק"ל), סיפר שמדי שנה מוגשות לקרן הקיימת "כ-1,200 בקשות לכריתת עצים מוגנים לצרכי ‡בְּנִיָּה‡ וכ-95% מתוכן מאושרות".
על החשדות שהיו תלויים נגד חובל, חובל העניק לאורך שנים אישורים להרחבות ‡בְּנִיָּה‡ ושימוש חורג בשטחים באזור תל אביב תמורת שוחד וטובות הנאה.
ארגוני זכויות אדם ניסו למנוע את ההריסה, בטענה שהעירייה אינה מאשרת ‡בְּנִיָּה‡ בשכונות הערביות, דבר המעודד בנייה ללא היתר בהן.
לפי נתונים שבידי ישראל, בהתנחלויות מועסקים כ-22 אלף פלסטינים בתעשייה, ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות.
"שלושה או ארבעה מהם ממש עומדים עם כל האישורים ביד, ורק חתימה של הכבאים מונעת מהם להתחיל ‡בְּנִיָּה‡".
"יש התחלות בנייה של בניינים שנמכרו כבר בעבר, אבל אין כיום מישהו שיתחיל ‡בְּנִיָּה‡ ספקולטיבית בלי שיש לו מכירות מוקדמות".
באופן אידיאלי, פרויקטים כמו קרוסרייל יובילו ליותר ‡בְּנִיָּה‡ בסמוך לתחנות כמו טוטנהאם קורט רוד.
ביאליק 9 נבנה ב-1928 באחד מרגעי השיא של הסגנון האקלקטי בארץ-ישראל - שדגל בשילוב של מסורות ‡בְּנִיָּה‡ מערביות עם סגנונות קישוטיים שונים.
תחנות קריטיות לשימור היכולת ההישגית בגיל מבוגר* ‡בְּנִיָּה‡ נכונה והדרגתית של תשתיות גופניות ולמידת מיומנויות טכניות בשלבי האימון הראשונים.*
יותר מ-75% מההלוואות האלה הן לחברות בתחומים דוגמת נדל"ן, ‡בְּנִיָּה‡ וקמעונות, שספגו מהלומה קשה במיוחד בעקבות התפוצצות בועת הנכסים ביפאן בתחילת שנות ה-90.
‡בְּנִיָּה‡ אקולוגית בקנה מידה גדול יחסית עוד לא נבחנה לטווח ארוך.
הוא זקוק אמנם לשיפוצים, אבל מכאן ועד ‡בְּנִיָּה‡ כמעט מחדש המרחק גדול מאוד.
בינתיים הפניקס הולכת על בטוח; דלק בשליטת תשובה וכנפיים בשליטת משפחת בורוביץ' הן חברות חזקות ומבוססות - אבל מי מונע ממנה בעתיד להשתתף בעסקות מימון מעט מסוכנות יותר, או לתת הלוואות למשכנתה ולמימון ‡בְּנִיָּה‡?
כך נהג טדי קולק בהכריזו על הקמת גן לאומי בשטח שכלל מאות בתים ובהם אלפי תושבים ערביים, שהפכו בכך לעברייני ‡בְּנִיָּה‡ ובתיהם מיועדים להריסה; כך נהג אהוד אולמרט בפותחו את מנהרת הכותל, "סלע קיומנו", מעשה שגרם לאבידות רבות בנפש, של יהודים וערבים; כך נוהג ראש העיר הטרי, ניר ברקת, בפרשת הריסת הבתים המתוכננת בסילוואן ובמקומות אחרים בעיר.
מכה לחברות הסלולר׃ אנטנות על מרפסות וגגות יחויבו באישורי ‡בְּנִיָּה‡
ביקובסקי מספר כי אף שנטה למקצועות ההומניים, נרשם ללימודי ‡בְּנִיָּה‡ והנדסה בטכניקום.
את המחיר משלמים לא רק מיליונים מתושבי סין, הזיהום מאזורי התעשייה מחריד גם את שכנותיה, הביקוש לעץ ‡בְּנִיָּה‡ מניע כריתה בלתי חוקית ביערות הגשם והיד עוד נטויה.
ואין זה ברור כיצד הנפיקה היתר בנייה מחוץ לקווי ‡בְּנִיָּה‡ וקירות תמך בגובה של 12 מטר - והכל ללא חתימת מינהל מקרקעי ישראל, קבעה הוועדה.
ההסכם יאפשר לתרמילאים ישראלים בני 18-30 לעבוד בניו זילנד במגוון תחומים כמו חקלאות, מלצרות, מלונאות, ‡בְּנִיָּה‡ וכרייה, ולהמשיך משם לטיול - כל זאת למשך שנה בלבד.
הפרשה החלה ב-2002, אז הגיש עו"ד אביעד ויסולי, פעיל ימין, שתי תלונות למשטרה: בראשונה נטען כי במערכת הבחירות ליו"ר העבודה, קיבל מצנע כמה משרדים מחברה קבלנית מחיפה ובתמורה סיפק אישורים לחריגות ‡בְּנִיָּה‡ שביצעה.
כדי לסכל ולהרתיע שחיתות דרוש כיסוי מודיעיני בסיסי, מתמיד, במפגש הפוליטיקה והכסף, מקבלני ‡בְּנִיָּה‡ לקבלני קולות.
לפני שהפך לשחקן עבד כקבלן ‡בְּנִיָּה‡.
המדד כולל 11 אינדיקטורים כלכליים, בהם: אבטלה, ‡בְּנִיָּה‡, מכירות רכב, מכירות קמעונאיות וריביות לטווחים שונים.
“תנאים אלה הכרחיים כדי להבטיח ‡בְּנִיָּה‡ ואכלוס יחידות דיור בתנאים נאותים של ביוב, תחבורה, סביבה ובריאות.
גם אירוע, שבו עובדים או לקוחות משתתפים בסדנת ‡בְּנִיָּה‡ והפרחה של כדורים פורחים, הוא אירוע שבהחלט חורג מהשגרה.
"אם יש לך ערבה שניזוקה מאוד מחזירי בר, זה הרבה יותר טוב מחלוקה לחלקות ‡בְּנִיָּה‡".
כמו כן, התיקון מעניק זכויות להשלמת ‡בְּנִיָּה‡ בקומת עמודים ולתוספת ממ"ד לכל דירה שתיבנה ועוד.
ואילו בחלק מהמקרים יש ויכוח בין הרשות הפלסטינית לבין המינהל האזרחי לגבי מיקום בית הספר - הראשונים טוענים שמדובר בשטח בי, שבו לרשות סמכויות ‡בְּנִיָּה‡.
״בימין מנסים להלבין את פרויקט E1, בטענה שמעלה אדומים נמצאת בקונסנזוס הישראלי״, אמר ל״הארץ״ אביב טטרסקי, חוקר ב״עיר עמים״, ״אבל ‡בְּנִיָּה‡ שם תהפוך את מעלה אדומים מדרישה ישראלית שייתכן שהפלסטינים יכולים להיענות לה במתכונת של חילופי שטחים, למכת מוות לפתרון שתי המדינות״.
ההתערבות הממשלתית היא מבורכת, אך החסמים הקיימים לא מאפשרים ‡בְּנִיָּה‡ שעונה על הביקושים ולכן אם תהיה ירידת מחירים - היא תהיה לתקופה קצרה בלבד.
כיום, יותר מ-80% מיחידות הדיור נבנות בשיטות מתועשות המשלבות טכניקות ‡בְּנִיָּה‡ באמצעות תבניות וקירות שהוכנו במפעל.
משרד השיכון העסיק שלושה עורכי דין בהכנת קוד ‡בְּנִיָּה‡ שיעוגן בתקנות התכנון והבנייה.
תלונות הדדיות עוד יישמעו למכביר, אך הבסיס הרעיוני מוסכם על סלאם פיאד ואהוד ברק: ‡בְּנִיָּה‡ אטית של הכלכלה והחברה הפלשתיניות היא הנתיב היחיד שסופו סיכוי להסדר יציב.
בנוסף, כוח האדם במינהל הבטיחות תוגבר מ-18 מפקחים בשטח ל-30 כיום, ויש כיום כ-22 מכרזים למפקחי ‡בְּנִיָּה‡ המצויים בתהליכי איוש.
בשבועות האחרונים הגביר בג"ץ את קצב הדיונים בעתירות השונות העוסקות בגדר, וביטל את רוב צווי הביניים שמנעו ‡בְּנִיָּה‡ באזורים שונים.
התיאור העתיק של “עומדות היו רגלינו בשערייך ירושלים”, שהפעים עולי רגל, נמחק, בעת ששערי העיר המגדירים את מחוז חפצם של באיה התמוססו מתחת למאסת ‡בְּנִיָּה‡ פראית.
כמו כן, חקר בעיות ‡בְּנִיָּה‡ בסרגל ובמחוגה עבור זווית מחוגה קבועה, אך מעט ידוע על עבודתו בתחום זה.
כל יישוב או מאחז מקבל מקום בספר ומצוינת בו כל פעולת ‡בְּנִיָּה‡ ביישוב, הצבת קראוון ובניית סככה.
בצד הקמת השכונה החדשה בשוק בחברון מתרחבת הבנייה גם בהתנחלויות אחרות - במעלה אדומים פורסם מכרז לבניית 31 יחידות דיור חדשות, וזאת נוסף לתוכנית להרחיב את היישוב היהודי בשכונת שייח ג'ראח בירושלים ולפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ חדש המוקם בהתנחלות אלקנה.
המעמד של אתר מורשת עולמית, שלו זכה חלק מרובע 3, מלווה במגבלות ‡בְּנִיָּה‡ מחמירות, כפי שמסבירה טלי דותן, נציגת משרד הפנים: נושא הגובה באזור ההכרזה של אונסק"ו הוא מאוד משמעותי.
"פרמהקלצ'ר" - שילוב המלים "פרמננט", בת קיימא, ו"אגריקלצ'ר", חקלאות - הוא שם הגג לשיטות תכנון אקולוגיות של סביבות אנושיות, כלומר חקלאות, ‡בְּנִיָּה‡ ותרבות בנות קיימא, או במלים פשוטות, שיטות להשגת כל מה שאתה צריך באמצעות מה שיש לך ממילא (המלה "אקולוגיה" במקורה היווני, דרך אגב, צורפה משתי מלים, Oikos, בית, ו-Logos, מדע, ופירושה היה "חוכמת ניהול משק הבית").
ב"גשר הישנה" יש שני אתרים היסטוריים שניזוקו בעבר: הגשר הרומי, שבסיסו מן התקופה הרומית-ביזנטית ומעליו ‡בְּנִיָּה‡ מאוחרת יותר מהתקופה הצלבנית והממלוכית (המאה ה-12 לספירה).
"אחת הבעיות המהותיות שמעכבת ‡בְּנִיָּה‡ ושיווק קרקעות היא הוצאתם של היתרי בנייה", ציין יו"ר לשכת השמאים, ארז כהן.
ענפים בעייתיים נוספים הם המתכת (149 ימי אשראי בפועל), טקסטיל (131 ימי אשראי) ותשומות ‡בְּנִיָּה‡ (121 ימי אשראי).
"יש אמצעים להפחתת כמויות האבק, אם כי לא מדובר בפיתרון מלא של הבעיה", אמרהקורדובה ביז'ונר, "ניתן להרטיב דרכים שבהם נעות משאיות ולהציב אמצעים לאיסוף אבק על מכשירי קידוח שבהם משתמשים בפעולות ‡בְּנִיָּה‡".
ככל שיהיו לעירייה יותר אמצעים, שמקורם בכסף "צבוע" למטרות אכיפה, גבייה ותכנון ‡בְּנִיָּה‡, כך היא תוכל לפעול ביתר יעילות.
המגורים הארעיים חייבו ‡בְּנִיָּה‡ ובשנים הראשונות הייתה העבודה בבנין מקור פרנסה עיקרי בעיירה.
המבנה משלב סגנון בנייה רומנסקי מוקדם, עם מסורות ‡בְּנִיָּה‡ מקומיות נוצריות קדומות והשפעות ביזנטיות, כמו הכיפה מעל מקום ההצטלבות של אולם התווך עם הטרנספט.
מ-1985 עד 1994 העביר במכון הטכנולוגי של ציריך את הקורסים "מבוא לאסטרטגיות טכנולוגיות" ו"תכנון, הקמה, ‡בְּנִיָּה‡ וניהול מיזמים חדשים".
פעילות המלונות של זיסר - ‡בְּנִיָּה‡ והפעלה - מרוכזת תחת חברה פרטית בשם פארק פלאזה, וחלקה בהכנסות הקבוצה בחציון הראשון של 2008 היה כשליש מפעילות הקניונים בפלאזה סנטרס.
במטרה לחזק את ההון העצמי, בעלת השליטה בעקיפין - גזית גלוב ישראל - התחייבה להעמיד לדורי ‡בְּנִיָּה‡ הלוואות בהיקף מצטבר של עד 250 מיליון שקל, כשמחצית מהסכום תומר למניות.
אניוויי זיהתה את ההזדמנות, חברה ל-Auroville Earth Institute שמתמחה בבנייה באדמה, ופיתחה סדרה של מוצרים שמאפשרים ‡בְּנִיָּה‡ מאדמה טבעית בעייתית באמצעות ייצובה על ידי תרכובות שונות של האבקה.
בעיר קיים המגוון הגדול ביותר בישראל של אדריכלות הבטון החשוף ושל מגמות תכנון וטיפוסי ‡בְּנִיָּה‡ בסגנון הזה: מגורים, מוסדות ציבור, מבני חינוך ותרבות, מבני דת והשכלה גבוהה ועוד.
כשקבלנים לא רושמים דירות, הצרכן עלול להיפגע במקרה וחברת ‡בְּנִיָּה‡ קורסת.
תחילה כמנהל ב"סולל בונה" ובהמשך כמפקח ‡בְּנִיָּה‡ מטעם הסוכנות.
במהלך חודש אוקטובר נטלה החברה אשראי של 20 מיליון שקל מבנק לאומי (לאומי :ת"א) וכנגד אשראי זה שיעבדה החברה את מניותיה בשלוש חברות בנות - דנקנר ‡בְּנִיָּה‡, דנקנר נכסים ודנקנר החזקות.
עד לרפורמה הפרוטסטנטית ב-1539 לא מתוארת ‡בְּנִיָּה‡ והתפתחות משמעותית בעיר.
התקן קובע ערכי תכולה מרביים של קרינה מייננת במוצרי ‡בְּנִיָּה‡ מוגמרים על בסיס חומרים מינרליים.
איך מחשבים הפסד שטחי חוף ומגבלות ‡בְּנִיָּה‡ עתידיות?
אני חושב שצריך לשמר רק 300 בניינים שמוכרזים כבניינים לשימור מחמיר (בניינים שאי אשפר להוסיף להם ‡בְּנִיָּה‡, אבל את זכויות הבנייה הנוספות אפשר לנייד ולממש במגרש אחר).
מי שינסה להבין את ההיגיון מאחורי ‡בְּנִיָּה‡ החורגת פי שמונה ופי עשרה מזו המותרת והקיימת בשכונת מרכז הכרמל בחיפה, ודאי ימצא את דרכו אל "מסמך המדיניות" המיוחד שהכינה העירייה לצורך הכשרת הבנייה.
הגיעה העת לאפשר לעצמנו לראות בארץ הזאת לא רק שדה של מאבק לאומי אלא מולדת משותפת שבוויתורים כואבים ומאמצי ‡בְּנִיָּה‡ משותפים של שני הצדדים נוכל להפוך למקום טוב שבו ילדינו ירצו לחיות.
"אנחנו מוצאים ‡בְּנִיָּה‡ מפוארת, תוך שימוש באבנים עצומות ובאמצעים אדריכליים, כותרות ועמודים", אומר ד"ר יובל ברוך, מנהל מרחב ירושלים ברשות העתיקות.
מלמן מציינת כי הגידול והפיתוח האינטנסיביים של לונדון “לא היו חלק מתוכנית מקיפה וטוטאלית דוגמת פאריס באמצע המאה ה–19 ובסופה, אלא נעשו באופן הדרגתי, מקוטע, לא שלם ולעתים אקראי” - אבחנה השופכת אור על ההבדלים בין שתי הערים גם כיום: לונדון כעיר שהמרקם הרופף שלה מאפשר להכיל טיפוסים וסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ הטרוגניים בתוככי העיר מבלי להפר את הקוד הגנטי, ומולה פאריס שהמרקם הנוקשה מאלץ אותה לדחוק את הבנייה החדשה מחוץ למרכז העיר.
בין היתר מינה את מר נוימן לרפרנט ‡בְּנִיָּה‡ שיפקח על החברה ומינה רואה חשבון חוקר שמר נוימן המליץ עליו.
"כך נוטות רשויות להוספת מקורות הכנסה תוך שהן מוכנות להקריב נוחות מקומית סביבתית, כמו שטחים פתוחים ומדרונות ירוקים, על מנת למשוך יזמי ‡בְּנִיָּה‡ ומשלמי מסים".
גורמים ברשות הפלשתינית הבהירו אתמול כי הם מקווים שאולמרט יבהיר בפגישה עם עבאס כי בחודשים שנותרו לו בתפקיד יפעל למניעת ‡בְּנִיָּה‡ ישראלית בהתנחלויות ובמזרח ירושלים.
בפועל, טוענים בעמיגור, חלקה של המדינה קטן משמעותית, ונע בין 14%-4% לכל היותר (ראו טבלה); זאת בשל העובדה שהפרויקט מוקם על קרקע של הסוכנות, ללא השתתפות המדינה, ועקב החזרים שונים שמועברים למדינה, כגון מע"מ ואגרות ‡בְּנִיָּה‡ שונות.
במדינה אחת יש מצוקת דיור נוראית ללא בנייה, ובמדינה שנייה הבניה חוגגת ומחלקים הטבות ומענקי ‡בְּנִיָּה‡.
‡בְּנִיָּה‡ הייתה תמיד אחת התעשיות הגדולות ביפן, בעזרת חוזים ממשלתיים במיליארדי דולר רבים במגזר האזרחי.
תכנון מגדל אלרוב שילב בתוכו את המבנה הקיים ואת שימורו האדריכלי, והיה מיזם ‡בְּנִיָּה‡ חדשני יוצא דופן הן מבחינה הנדסית והן מבחינת מקרקעין.
מפעל ‡בְּנִיָּה‡ משותף של יהודים, ערבים, שווייצרים ומתנדבים נוספים.
במקום הבניין יוקמו תשע יחידות מגורים במסגרת מיזם ‡בְּנִיָּה‡ הנקרא "הסופרנוס"; מחיריהן נעים בין 325 אלף דולר ל-385 אלף דולר.
בצדק: הם עונים, לפחות בקנה המידה, לטיפוס ‡בְּנִיָּה‡ אופייני לרמת אביב הישנה, לא בולטים למראית עין בשל איכויות יוצאות דופן, אינם מגודרים או נושאים שילוט מיוחד.
"המלך הבנאי" השתמש בטכניקות ‡בְּנִיָּה‡ חדשניות כמו קשתות ענק, הוא בנה בסגנון רומאי אופנתי ובפאר חסר תקדים.
אבל הסידור של ממשלת שרון-בן אליעזר - ‡בְּנִיָּה‡ לצורך הרחבה טבעית תוך מאמצי פינוי, ולו סמליים, של התנחלויות לא חוקיות - היה מקובל על האמריקאים.
מצד שני, אם במשחק מול וירטוס יותם הלפרין אפילו לא מתלבש, אז על איזו עונת ‡בְּנִיָּה‡ דיברו במכבי בקיץ?
חלק מהקולקציות שונו והוחלפו: לגו משטרה, לגו מכבי אש (פעמיים), לגו ‡בְּנִיָּה‡ ולגו תעופה.
במקום הבנייה בתמר אישר רבין ‡בְּנִיָּה‡ בגבעת הזית - גבעה קרובה יותר לשטח המבונה של אפרת.
ראשית, ‡בְּנִיָּה‡ לאוכלוסייה חרדית היא רקמתית יותר ונמוכה יחסית בגלל בעיית המעליות.
‡בְּנִיָּה‡ בלבני בוץ רבועות היא טכניקה מסופוטמית, שאינה שכיחה בישראל.
לכאורה, יכולים אולמרט וברק לטעון שהעיקר הוא לחולל שינוי במצב: לפנות מספר קטן של מאחזים, ומוטב בהסכמה מאשר בעימות, כדי ליצור תקדים; להפשיר ‡בְּנִיָּה‡ בכמה מקומות, כדי להשיג את השלמת שס עם הקפאת הבנייה בשאר ההתנחלויות; לחולל מהומה קטנה בעניין השתמטות בני הישיבות כדי לנער את האחראים על התופעה הזאת משאננותם.
‡בְּנִיָּה‡, הרחבה או רכישת נכס שמיועד להשכרה
הרעיונות הללו באו לידי ביטוי באדריכלות הייחודית של ארכוסנטי, פרויקט שנמשך גם כיום, בעזרתם של למעלה מ7,000 סטודנטים שהשתתפו עד כה ‡בְּנִיָּה‡.
צריך להציב גבולות לכוח הרב מדי שניתן לחלק מראשי הרשויות שיכולים לעכב ‡בְּנִיָּה‡ כאוות נפשם דרך היתרי בנייה.
סיבת הנטישה החילונית אינה נעוצה באפיקי ‡בְּנִיָּה‡ המיועדים לצורכי הקיום הנורמליים בבירה, אלא דווקא באיבוד ערכי היהדות והציונות.
העירייה העניקה לאותם דיירים זכות ‡בְּנִיָּה‡ ובחלק מהמקרים גם נתנה להם היתר לבנות מחסן בגינה המשותפת, או הכשירה מחסנים שנבנו ללא הגשת בקשה מסודרת בעבר.
מטרת מהלכים אלה היא להפעיל לחץ על בעלי קרקעות מתוכננות לבנייה למגורים כדי יקדמו ‡בְּנִיָּה‡ בקרקע, וכך להגדיל את מספר התחלות הבנייה ואת היצע הדירות.
אלון ‡בְּנִיָּה‡ זכו כל אחת במתחם בן 48 יחידות דיור (96 דירות בסך הכל).
יותר מדי ‡בְּנִיָּה‡, פיתוח ואנשים.
תוצאות מאכזבות למכרז מחיר למשתכן הראשון שנערך בבאר שבע לבנייתן של 1,100 יחידות דיור מוזלות בשכונת המבואה המערבית בעיר: מתוך ארבעה מתחמים ששווקו ליזמים במסגרת המכרז, שאותו ערכו משרד השיכון ורשות מקרקעי ישראל, מתחם אחד בלבד לבניית 360 דירות נמכר בהצלחה לחברת רייסדור ‡בְּנִיָּה‡ שבבעלות היזם יקי רייסנר.
כך בין היתר ייתכן שבעתיד תרחף סכנת ‡בְּנִיָּה‡ מעל חלקים מעמק המצלבה והמרחבים הירוקים הגדולים במרכז ירושלים.
לדברי ואג'פאי, הממשלה לא תתיר ‡בְּנִיָּה‡ כלשהי באתר באיודיה, עד לקבלת פסיקת בית המשפט.
בעיני הפלסטינים וארגוני שמאל ישראליים, ‡בְּנִיָּה‡ ב-E1 תנתק את מזרח ירושלים מהגדה ותסכל את הקמת פלסטין העתידית שבירתה בירושלים.
המגמה החדשה של מוסדות התכנון היא לצמצם ככל האפשר את הבנייה צמודת-הקרקע באזור המרכז, ולהתמקד בחיזוק הערים, תוך ציפוף ‡בְּנִיָּה‡ והקמת מערכות להסעה המונית.
"זהו שדר חשוב למשקיעים, לזוגות צעירים ולמי שחושב שתהיה עלייה בלתי פוסקת של מחירי הדירות, ושאפשר להרוויח על ידי אחזקת דירות או אי-‡בְּנִיָּה‡", אמר נתניהו.
בית משפט המחוזי בתל אביב, בשבתו כבית משפט לעניינים מנהליים, דחה ביום חמישי האחרון עתירה שהגישה הוועדה המקומית לתכנון ובנייה, להגביל ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקט תמ"א 38 ברחוב אבן גבירול בעיר.
מוטי מויאל החל לעבוד בעיריית אילת ב-1998 ושימש פקח ‡בְּנִיָּה‡ מאז 2004.
עסקים אלה בדרך כלל פועלים במבנים ישנים, שלא עומדים כיום בדרישות המעודכנות בחוק בנוגע לחריגות ‡בְּנִיָּה‡, הקמת סככות והיעדר פתחי מילוט.
מה שפעם חייב בניית לוויינים במשקל טונות או מאות קילוגרמים, ועלויות של מיליארדים, ניתן למימוש בלוויינים ננסיים, במשקל קילו או שניים (ואולי גרמים אחדים, בעוד שנים אחדות); והעיקר - במחירי ‡בְּנִיָּה‡ ושיגור הנמוכים באלפי אחוזים, שכל מדינה, צבא, תעשייה, יזם פרטי, ואולי אף בית ספר, יוכלו להרשות לעצמם.
בהתאם לקבוע בחוק המכר (דירות) ישנן שתי תקופות אחריות הנוגעות לליקויי ‡בְּנִיָּה‡:
גם מהבמות המוגבהות שעליהם עמדו התקליטנים היה אפשר לראות שהישראלים לא אוהבים ‡בְּנִיָּה‡ מתוחכמת ופתלתלה של סט.
בישראל היו לתמן בעיקר עסקי ‡בְּנִיָּה‡ ומלונאות ובין היתר מלון דניאל בהרצליה ואולפני הבירה.
בין השאר בזכות תדמית האנטי-‡בְּנִיָּה‡ שלה.
בעיה נוספת היא פינוים של העובדים שמוחזקים בקרוואנים ובאתרי ‡בְּנִיָּה‡ - מקומות שאין בהם מקלטים ואי אפשר למגן אותם.
בכתב התביעה טענו בני הזוג כי לאורך השנים התגלתה להם תמונה עגומה ביותר המלמדת כי הדירה נבנתה מחומרים זולים, באיכות ‡בְּנִיָּה‡ ירודה על ידי בעלי מקצוע בלתי מיומנים.
מסקנה אפשרית מהסיפור הקטן הזה היא, שמבוטחים מנזקי רעידות אדמה צריכים להכין עצמם למקרים שבהם חברות הביטוח יסרבו לממש את הביטוח ויטענו, שליקויי ‡בְּנִיָּה‡ הם שתרמו לנזקים יותר מאשר רעידת האדמה.
ואולם לטענתה, הקמת גבעת אבימור לא תואמת גם רציונל זה - לא מדובר ביישוב שימנע ‡בְּנִיָּה‡ ערבית בלתי חוקית מאחר שאין לידו יישובים ערביים.
עוד נטען כי הנתבעות אישרו ‡בְּנִיָּה‡ לתעשייה בחלקות סמוכות וגם בקרקע שייעודה חקלאות ובכך גילו יחס מפלה.
למרות הפנייה בכתב, כצפוי, לא התקבלה כל תגובה מאלקטרה ‡בְּנִיָּה‡.
שום סיבה פוליטית לא היתה כאן, הוא אומר, שום ניסיון לבלום ‡בְּנִיָּה‡ ערבית.
אלה שדבקו במקום ומתפרנסים מרעייה ומגידולי בעל - כמו חיטה, שעורה ואפונה - מקיימים מאז 1967 מלחמת הישרדות בין איסורי ‡בְּנִיָּה‡, איסורי תנועה, צווי הריסה, ייבוש מקורות מים בשל קידוחי מקורות, שטחי אימונים של צה"ל , שטחים חקלאיים עצומים של ההתנחלויות ושמורות טבע.
“התחלתי לעסוק בעסקים פרטיים, יזמות ‡בְּנִיָּה‡ בעיקר.
לא מאשרים לי ‡בְּנִיָּה‡ רווייה, לא מאשרים בנייה לעומק.
בשבע בבוקר הזעיק פועל בניין את המשטרה לאחר שבאתר ‡בְּנִיָּה‡ שבו הוא עובד ברחוב ברוידא בעיר הבחין בגופת גבר.
במקום מתוכננת בעתיד ‡בְּנִיָּה‡ כחלק מההתפתחות של העיר וקיים חשש שאוכלוסיית השום במקום תיכחד.
אמיר: יזמים שהיו רדומים בשלוש השנים האחרונות החלו לבדוק אפשרויות ‡בְּנִיָּה‡ בחודשים האחרונים.
‡בְּנִיָּה‡ רווייה, צמודה למרחבים ירוקים ופתוחים...
טיעון נוסף נגד גלגול החבות בפיצוי על בעלי הקרקע, הוא שבעלי הקרקע נושאים בהיטלי השבחה, היטלי פיתוח כגון היטל סלילת כביש ומדרכה, ואגרות ‡בְּנִיָּה‡ שונות.
בספטמבר יתפרסמו נתונים שונים באשר לחודש אוגוסט כמו מדד המחירים לצרכן וליצרן ונתוני ‡בְּנִיָּה‡ שיוכלו לספק אינדיקציה לגודל הפגיעה של משבר האשראי בארה"ב על הכלכלה האמריקאית.
הגדיל לעשות נשיא בית המשפט העליון לשעבר, אהרון ברק, שקבע: "אין הגיון להפלות בין נישום שרכש דירה מקבלן לבין מי שרכש מגרש בנפרד והזמין שרותי ‡בְּנִיָּה‡ בנפרד".
החלטה זו מעוררת תמיהות רבות וקשות ביותר, שכן היא מבטאת שינוי עמדה קיצוני של לשכת התכנון בוועדה המחוזית, ועולה הרושם כי הוועדה לא נתנה את המשקל הראוי לעובדה שמדובר בתוכנית שכל כולה הכשרת עבירה ‡בְּנִיָּה‡ חמורה בדיעבד, בניגוד למתחייב מהנחיית היועץ המשפטי לממשלה.
לפז'ו וקאיה כאחד הוצעו תמריצים רבים - קרקע חינם, מימון ‡בְּנִיָּה‡, מענקים להכשרת כוח אדם מקצועי והנחות במס - העומדים בתקנות האיחוד האירופי, המגבילות את הסיוע שמותר למדינה להציע למשקיעים ל-15% מערך המיזם.
האינטרסים העסקיים שלו כוללים את המגזר הקמעוני, בנקאות, ‡בְּנִיָּה‡ ורבים אחרים (כולל 8% ממניות "ניו יורק טיימס").
כאלוף פיקוד הדרום נתמנה זה לא כבר האלוף שרון, ועתה הוחל במפעל ‡בְּנִיָּה‡ רב ממדים.
מומחי ‡בְּנִיָּה‡ מעריכים כי בית בבנייה עצמית עולה 1000-800 דולר למ"ר.
נלסון מנדלה ביי סטדיום/ ‡בְּנִיָּה‡
דהן עבדה בעבר כמפקחת ‡בְּנִיָּה‡ בעיריית הרצליה.
אם ברחוב הסמוך, מהרהר היזם, הצליח עמיתו לקבל 1,000% ‡בְּנִיָּה‡ (כלומר בנייה של 10,000 מר על כל דונם קרקע), מדוע שאני לא אנסה להגיש תוכנית דומה?
בהתאם לכך המליצה הוועדה כי בתקנות התכנון והבנייה יותנה מתן היתר בנייה בהצהרה של המתכננים כי תכנון המבנה יתבסס על חומרים, מוצרים, רכיבים ושיטות ‡בְּנִיָּה‡ העומדים בדרישות מערכת התקנות והתקנים התקפים - ובמקרה של שיטות בנייה חדשות, רק על כאלו שאושרו לשימוש בישראל על ידי גוף שהופקד על הבדיקה על ידי שר הפנים.
הוועדה, שהוקמה לאחר התמוטטות התקרה באולמי ורסאי, התריעה על קריסה קשל מבנים נוספים שהוקמו בשיטת הפל-קל והמליצה לאסור ‡בְּנִיָּה‡ בשיטה זו.
‡בְּנִיָּה‡ מתוך חורבן היא ההקשר.
עוד הוסדרה מסגרת המימון לאותה יזמות ‡בְּנִיָּה‡.
העסקה בוצעה לאחר שבית המשפט אישר לפני ימים ספורים לעורכות הדין מירה בורנשטיין ממשרד הרטבי, בורנשטיין, בסון ושות' וחיה רינון לפרק את השיתוף בחלקת הקרקע ברמת גן על ידי ביצוע ‡בְּנִיָּה‡ בעסקת קומבינציה עם קרן פייר.
• ישראל תקפיא ‡בְּנִיָּה‡ מחוץ לגושי ההתיישבות ותימנע מכל פעולה שתשנה את המציאות בשטח באזורים הללו, למעט לצורכי ביטחון, כדי לאפשר את הגשמת חזון שתי המדינות.
עגורן חוליות - זהו עגורן הנבנה ‡בְּנִיָּה‡ מודולרית, שבו אפשר להגביה את המגדל על ידי הוספת חוליות לצריח (ראו הסבר בהמשך).
57 תושבים זרים, חלקם מיהדות התפוצות "שרצו ורוצים לתקוע יתד בישראל", הגישו לבית המשפט המחוזי בתל אביב תביעה נגד חברת נצבא החזקות ונגד חברת שער הים ‡בְּנִיָּה‡ נתניה.
עיקר החשדות נגעו לשחיתות בתחום של יחסי עבודה ותכנון ‡בְּנִיָּה‡.
יהודים גם זעמו כשנודע כי בתקופת השלטון הירדני בירושלים המזרחית נהרסו בהר הזיתים קברים יהודיים רבים בעת ‡בְּנִיָּה‡ באתר ומסביב לו.
המהלך המדיני הרדיקלי ביותר שהוא היה מוכן להתחייב עליו היה ‡בְּנִיָּה‡ בגושי ההתנחלויות בלבד, מה שלא רחוק בעצם מנתניהו, אפרופו המאבק העיקש שלו מול נפתלי בנט ומפלגתו בנושא הכשרת הבנייה בהתנחלויות.
משרד השיכון התעלם מקביעת הדו"ח שלפיה יש לבצע ביסוס מיוחד למבנים ואישר ‡בְּנִיָּה‡ רגילה.
‡בְּנִיָּה‡ וטיפוח של שרשרת הערך הזו מחייבים שני יסודות משלימים: ראייה ניהולית והשקעה תקציבית יעילה.
עד אז, אם בוצע הליך שגוי - למשל תכנון שכלל צפיפות ‡בְּנִיָּה‡ גדולה מדי אשר נפסלה על ידי ועדות התכנון - החברה המנהלת היתה מקבלת תשלום מלא עבור עבודתה ותשלום נוסף בהמשך עבור ביצוע התוכנית מחדש;כלומרמינהל המקרקעיןהיה זה ששילם עבור הטעות.
"אדריכלות ללא אדריכלים", היא מאפיינת את אותה ‡בְּנִיָּה‡.
המוזיאון מעוצב בקווים מתפתלים ועקמומיים ומצופה באבן במרקמים שונים, המדמים ‡בְּנִיָּה‡ ידנית.
לפני כשלוש שנים גילה ניסים שבתוכנית ‡בְּנִיָּה‡ שהוועדה המקומית מקדמת, מתוכננת כריתה של שני עצים ותיקים של וושינגטוניה חסונה מול ביתו.
אף על פי שהמתחם איננו בבעלותו (במרשם המקרקעין הוא רשום כרכוש ממשלת ישראל), הוא בנה בו במשך השנים ‡בְּנִיָּה‡ רבה, בלא קבלת היתרי בנייה מהבעלים ומרשויות התכנון.
לפי התוכנית, ישלב המתחם ‡בְּנִיָּה‡ בגובה של ארבע קומות לאורך הרחוב לשימושי מסחר, ומאחוריה יוקם מגדל מגורים בן 30 קומות.
ריטה לורנס, בעלת עסקי ‡בְּנִיָּה‡ בפיניקס, קנתה שלושה בתים בשנתיים האחרונות.
התוכנית משפיעה על זכויות הבנייה ועל אופי הבנייה במבנים שיוגדרו כנכסים לשימור - זכויות הבנייה של חלקם הגדול יוגבלו, זכויות בנייה נוספות של חלקם יבוטלו לחלוטין ובחלקם תורשה ‡בְּנִיָּה‡ בכפוף לשימור המבנה המקורי.
אביו של יגאל, עקיבא, עלה מרוסיה בשנת 1902 והתעשר במהרה כקבלן ‡בְּנִיָּה‡ בשירות העותמאנים.
הפרויקט במילאנו נבנה באתר שלא היתה בו כלל ‡בְּנִיָּה‡ והיה צורך לבנות קטע.
* גורמי ‡בְּנִיָּה‡: רק פעולה יסודית תחולל שינוי בענף
אבל הניסוחים המוצלחים ביותר מופיעים בדברי ההסבר לתוכנית השימור, שם מוגדר הבניין "בית אבן כפרי בן בלי זמן" ו"מייצג ‡בְּנִיָּה‡ כפרית פשוטה, ללא מתכננים".
לדבריו, ערוץ 2 בחר תמונה מגמתית וחלקית, המראה לכאורה ‡בְּנִיָּה‡ בשיטת פל-קל, כאשר המציאות היא שהתקרה המוקמת מחוזקת ומאושרת.
התלונות נוגעות לרוב לליקויי ‡בְּנִיָּה‡, להפרת הסכם ולאיחורים במסירת הדירה או ברישום בטאבו.
לפי החשד, אנשי העסקים והארגון זכו בעזרת קשרים פוליטיים בהכנסה נאה ממיזם ‡בְּנִיָּה‡ גרנדיוזי בעיר.
לפי הדו"ח, יש לרכז את כל ענייני הבנייה, ובכלל זה החקיקה, הארגון, המדיניות והבקרה בידי משרד ‡בְּנִיָּה‡ נפרד, או לפחות בידי יחידת סמך מקצועית ועצמאית במשרד ממשלתי.
היישוב סובל מלא מעט בעיות תשתית ומהקפאת ‡בְּנִיָּה‡ מוחלטת.
הפעילות, שתתקיים עד 14 בחודש, תכלול בין השאר הדגמות מדעיות, סדנאות לכל המשפחה ופינת ‡בְּנִיָּה‡.
שטחה כ–1,500 דונם, והיא מורכבת מאזור ותיק שנבנה ואוכלס בשלהי שנות ה–90 ותחילת ה-2000, ומאזור חדש יותר, שבו התקיימה ‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית בשנים האחרונות.
משרד השיכון והבינוי, שהוא הרגולטור בפועל של התוכנית השאפתנית הזאת, חייב לערוך בדק בית מעמיק ולהציב תנאי סף, כפי שהוא מציב לפרויקטי ‡בְּנִיָּה‡ אחרים שקמים במדינה.
על פי התוכנית, שיזמה עמותת אלע"ד שמקדמת ‡בְּנִיָּה‡ במזרח ירושלים, היה אמור להיבנות באזור עיר דוד/ואדי חילווה (שהוא חלק מסילוואן) פארק ארכיאולוגי ישראלי.
התוכנית מממשת עקרונות התחדשות עירונית וחיזוק מבנים בהתאם לתוכנית הארצית של תמ"א 38, תוך התאמתם למאפייני המרקם הקיים, וקובעת זכויות והוראות ‡בְּנִיָּה‡ לבניינים חדשים או לתוספות בנייה לבניינים קיימים בהתאם לגודלו ומיקומו של המגרש, כמפורט במסמכי התוכנית.
עוד אמר כי האיגוד המתחרה, איגוד מהנדסי ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית, בראשות יואב סרנה "מצליח לפתח פעילות רבה ובמקביל להבטיח הבטחות שווא לפיהן יחזור לפעול במסגרת הלשכה".
המנה השלישית שניסיתי, המכונה בתפריט "‡בְּנִיָּה‡ סלמון", לא היתה מוצלחת.
ירושלים בשנות השבעים והשמונים, הרשויות הישראליות לא איפשרו להם ‡בְּנִיָּה‡ מסודרת בהיקף גדול.
בנוסף, בהתחלה היה ניסיון לחפש חומרים מקומיים בסביבה הקרובה, כלומר ‡בְּנִיָּה‡ ערבית.
המבנה במרכז האזורי הוא בניין ציבורי ירוק המשלב טכנולוגיות מודרניות ועקרונות ‡בְּנִיָּה‡ מסורתיים של תרבות הבנייה הערבית במזרח הים התיכון.
שנית, עניינה של ההחלטה בגביית דמי היתר בהקשר לחוזה חכירה, והיא נוגעת לחוכר נכס השייך למינהל, המבקש להוסיף ‡בְּנִיָּה‡ לשטח המבונה שהוחכר לו בחכירה המקורית.
בפרויקט ישנה ‡בְּנִיָּה‡ מדורגת של ארבע קומות.
מנהלי החברה הם זאב חבר, המכונה זמביש, עסקן לענייני ‡בְּנִיָּה‡; משה יוגב, גזבר אמנה; וחנניה נחליאל, עובד אמנה.
בתמצית רבה, הפעולות בגינן נדרש הדיווח הן העברות דמי ניהול ודומיהם, מכירה לקרוב, מכירת נכס שנתקבל מקרוב בהפסד, מכירת נכס שנקבל מקרוב ברווח, מחילת חוב לקרוב, גלגול משיכת בעל מניות, רכישת אמצעי שליטה, רכישת אמצעי שליטה בחברה מפסידה, רכישת אמצעי שליטה בחבר בני אדם מיוחד, רכישת אמצעי שליטה בחברה תושבת מדינה גומלת, הפסדי חברה משפחתית, התקשרות בעסקה במקרקעין, הסכמי בנייה משולבים, עסקת ‡בְּנִיָּה‡ משולבת במע"מ והחזקת מלכ"ר בעוסק.
כלומר, שכר הטרחה עומד על 763 אלף שקל לעבודת תכנון ופיקוח ‡בְּנִיָּה‡ שתימשך כמה שנים.
בעירייה מציינים כי למעט השכונה הדתית ויזניץ', הסובלת ממחסור בשטחי ‡בְּנִיָּה‡, נוטה העירייה לדחות את הבקשות לשינוי סיווגם של אותם שטחים, שעברו ברבות השנים בעלויות שונות.
לכן, כל המבקש לממש ‡בְּנִיָּה‡ צריך להוכיח באופן חד-משמעי כי יש לו זכות לבנות בדיוק בהתאם למבוקש על ידו.
הם קיבלו על עצמם כיבוש, אובדן חירות, ‡בְּנִיָּה‡ בשטחיהם, שימוש במשאביהם, הגבלות תנועה, פשרה טריטוריאלית.
על פי התיקון שאישרה הוועדה בראשותו של ח"כ דודי אמסלם (הליכוד), הפסיקה אשר לפיה ניתן יהיה להרחיב ‡בְּנִיָּה‡ מלונאית קיימת, ובכלל זה לייעד 20% משטח התוספת לבנייה למגורים – לא תחול על הבניה בסביבה החופית.
לפיו, אם מפלגת הבית היהודי שותפה כעת בממשלה שדה־פקטו מקפיאה בנייה ובעצם נותנת לכך הכשר, היא מאבדת את זכותה המוסרית לדרוש ‡בְּנִיָּה‡ מכל ממשלה אחרת, עתידית.
"כשמסתכלים על פרויקט המטרונית בחיפה ברחוב העצמאות, רואים שהפרויקט לא שיפר את הרחוב — יש שם גדר ולא הוסיפו ‡בְּנִיָּה‡ משני צדי הרחוב".
‡בְּנִיָּה‡ כאמור זוכה לטיפול נחוש ומהיר ואנו מקדישים משאבים רבים לצורך כך.
מדובר בפרויקט הקמה שיימשך שלוש שנים ויכלול ביצוע עבודות שלוחה חמישית (E) ורחבות המטוסים המזרחיות בטרמינל 3 בנתב"ג - ‡בְּנִיָּה‡, תשתיות וסלילת מסלולים.
כך קרה שלצד ‡בְּנִיָּה‡ צבאית והקמת תשתיות בהיקף נרחב, הבנייה האזרחית נעצרה במהלך המלחמה כמעט לגמרי.
הקסבות של הערים המוסלמיות מאופיינות בסמטאות צרות ומפותלות, ‡בְּנִיָּה‡ עתיקה וצפופה, ולעתים גם בשוק עממי שפועל במרכזן.
אנשי צהר השקיעו כסף רב לקראת יום כיפור השנה: חילקו עלוני הסברה, תלו מודעות ברחוב, ובבתי הכנסת הפיצו עלונים בחסות עיתון מסוים וחברות פיננסים ‡בְּנִיָּה‡ וטכנולוגיה תחת הכותרת "מתפללים יחד ביום כיפור".
‡בְּנִיָּה‡ (מין פחזניות מטוגנות), ולא חשוב ממה עושים אותם, אמורים להיות קלילים ואילו אלה שאנו קיבלנו היו דחוסים, והסלמון הזכיר טעם של סלמון משומר.
הכל ‡בְּנִיָּה‡ ישנה, של פעם.
עו"ד שביט טען כי ביובל ‡בְּנִיָּה‡ מתקיים סכסוך קשה בין בעל השליטה העיקרי, גוזלן, למנהל החברה אילן דרעי.
ממסמכי המדיניות עולה כי משרד התקשורת מעוניין שהאנטנות לרשתות ה-WiMax שייפרשו בישראל יהיו פטורות מאישור ‡בְּנִיָּה‡.
הפדרציה האמריקנית של זכויות האדם - ‡בְּנִיָּה‡ חופשית מעורבת אמריקנית.
הבעיה: חברות הסלולר מתקינות אנטנות סלולריות זעירות במרפסות בתים ועל גגות בניינים בלי צורך ליידע את הציבור ובלי צורך באישור ‡בְּנִיָּה‡.
אין קרקע ברת ‡בְּנִיָּה‡, ועכשיו גם הבנקים הפסיקו ללוות יזמים בגלל בעיית האשראי שלהם.
בשתי הדמויות דבקו יסודות כמו מלוכה, כיבוש, ‡בְּנִיָּה‡ ורשעות, אך ההבדל המשמעותי ביניהם נעוץ בדימוי השלילי המוחלט שהדביקו חז"ל לנמרוד כיוזם מגדל בבל, שעה שהורדוס נזכר גם לטובה, כבונה בית המקדש המפואר: "מי שלא ראה בנין הורדוס לא ראה בנין נאה מימיו".
ניסיונות לעסקת ‡בְּנִיָּה‡ במתכונת של שכונת הרחבה (737) או פתרון נדל"ני אחר לא התאפשרו בשל שאלות הקשורות בזכויותיהם של חברי קיבוצים בקרקעות - שאלות שנדונו באחרונה בבג"ץ הקשת המזרחית ועדיין לא באו על פתרונן המלא.
שטח התכניות מאופיין בשיפועי קרקע תלולים, ועקרונות התכנון הוגדרו בהתאם: ‡בְּנִיָּה‡ מדורגת וצמודה ככל הניתן לקרקע הטבעית, שילוב קירות תומכים כאשר גובה הגג של בתי השכונה החדשה אינו עולה על גובה מפלס קומת הקרקע של בתי השכונה הוותיקה.
בגלל הצרכים הייחודיים של החרדים, ‡בְּנִיָּה‡ עבורם דורשת תכנון מתאים.
הוועדה ציינה כי התוכנית אמורה להיות מוגשת עד נובמבר השנה, ולהיות מאושרת עד סוף 2013 ואולם כללה בהערותיה חסמים כגון רכבת ישראל, שנתיב שלה אמור לעבור במתחם, והגבלות ‡בְּנִיָּה‡ בסמוך למתקנים ביטחוניים וקירבה לשדה דב.
יש לי רק תנאי אחד: במקום הקפאת בנייה ליהודים, נעשה הפשרת ‡בְּנִיָּה‡ לכל תושבי השטחים.
הצעה במועצת ת״א׃ ‡בְּנִיָּה‡ ליד הירקון תחייב אישורה
שוק לווינסקי ייצא מהאזור הזה ונקים שם מתחם ‡בְּנִיָּה‡ חדש, גם פלורנטין, דרך יפו ואזור סלמה בתאוצה.
נושא נוסף שיקודם הוא הקמת מכוני רישוי ‡בְּנִיָּה‡ שיפעלו באופן פרטי ויוציאו היתרי בנייה על פי לוח זמנים מסודר.
שאר הקבלנים לא הגישו הצעות, כי הבינו כנראה שמדובר בפרויקט שלא ניתן לעמוד בו מבחינה כלכלית תוך אספקת ‡בְּנִיָּה‡ איכותית.
ברור שיש מורכבות וברור שיש דברים שצריך להתייחס אליהם, כמו קווי ‡בְּנִיָּה‡ ותקני חניה.
במשרד השיכון בוחנים מחדש את חוק מכר הדירות, שאמור לתת לרוכשי דירות הגנה מפני עברות ‡בְּנִיָּה‡ ומפני כשלים ביצועיים.
לא יוסיפו ‡בְּנִיָּה‡ אלא רק מין האנגרים נמוכים שכאילו כבר היו שם — הם תוכננו על ידי הבריטים אך הם לא הספיקו לבנות אותם — ועדיין יהיה שטח מסחרי של מאה אלף מר, שזה כמעט פי שניים מנמל תל אביב.
‡בְּנִיָּה‡ באדמה או בנייה בבוץ היא שיטת בנייה העושה שימוש באדמה כחומר גלם עיקרי והיא נפוצה בעיקר באזורים מעוטי יכולת כלכלית.
זכור המאבק הציבורי המקיף והעיקש של קבוצות אזרחים, שעם עמותת "אדם טבע ודין" השיגו הישג סביבתי מרשים: ביטול עסקה של מינהל מקרקעי ישראל עם קבוצת יזמים והפיכת חוף פלמחים לחוף פתוח, ציבורי, בלא ‡בְּנִיָּה‡ כלשהי.
התוכנית נועדה להביא את שטחי הבנייה האפשריים בשכונות הערביות לידי מיצוי, אך גם לאפשר לעברייני ‡בְּנִיָּה‡ לקבל היתרים בדיעבד והכשרה לבנייה שבוצעה בלא רישיון.
על רקע החקירה הפלילית נגד הבעלים אמיר נחום וכשהיא על סף קריסה עסקית, פירסמה חברת אורתם סהר, העוסקת בייזום נדל"ן וקבלנות ‡בְּנִיָּה‡, שתי הודעות משמעותיות לבעלי המניות ולבעלי החוב שלה.
כמעט שבועיים הפרידו בין יום מעצרם של ווהו וקויאו לבין היום שבו הסכימה חברת "כרמי אביהו ‡בְּנִיָּה‡ ושיפוצים" להעסיקם.
הוא סיפר לשוטרים שהוא חייב שני מיליון יואן, לאחר שפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ שלו נכשל, ונשאר על הגשר כחמש שעות שבמהלכן כל התנועה בסביבה נעצרה.
בנייה ורנקולרית מתייחסת גם לסוג ‡בְּנִיָּה‡ מקומי ולטכנולוגיה מקומית אשר התפתחו במשך תקופה ממושכת, כמו למשל בניית בקתות עץ או קש, בנייה באדמה, במבוק וחומרים מקומיים נוספים אשר ניתן למצוא בעיקר בכפרים עתיקים או פרימיטיביים.
בידוד אקוסטי טוב הוא תנאי בנגישות ‡בְּנִיָּה‡ לאנשים עם לקות שמיעה או לקות ריכוז.
מצד שני, ‡בְּנִיָּה‡ תוך כדי פינוי עלולה לפגוע בשיווק הפרויקט.
בהתבסס על תפישתו של היטלר לגבי האדריכלות הנאצית, אימץ שפר את הרעיון בדבר ‡בְּנִיָּה‡ בחומרים טבעיים שיוכל לשמש כגשר תרבותי לדורות הבאים.
רשת המספרות שוקי זיקרי שכרה שטח של 280 מר בשתי קומות ברחוב סוקולוב בחולון, מחברת רוטמן ‡בְּנִיָּה‡.
בנייה טורית היא סוג ‡בְּנִיָּה‡ נפוץ מאוד במקומות רבים בעולם, והיא יוצרת לרוב קו בניין ברור מאוד ובניינים בעלי חזית אחת קדמית וחזית אחת אחורית.
התוכנית של אותם ימים תיארה ‡בְּנִיָּה‡ שדומה לזו שעוטפת את הכיכר כיום.
במסגרת הליכי רישוי אפשר לתמרץ תוספת יחידות דיור באמצעות הקלות, כמו פטור מהיטל השבחה, שיעודדו ריבוי ‡בְּנִיָּה‡ ויקדמו את המטרה לדיור בר השגה.
פיסול שאינו נערם לגובה אלא מופל לרצפה, ‡בְּנִיָּה‡ מסורסת והיעלמות תחושת ההגמוניה של המערב מתגלמים באמצעות "מראות אורבניים שוממים ומיותמי־מרכז: אלו שנעשו לבמות של טקסים ברבריים, או אלו הנראים כערי־רפאים ענקיות שאיבדו את לבן".
"רק פרויקט אחד נמצא בשלב ‡בְּנִיָּה‡"
"אין דבר יותר משתלם מעבירות ‡בְּנִיָּה‡", אמר ליברמן.
"גופים רבים מעגנים את נושא הבנייה הירוקה בחוזים מול הלקוחות, על ידי שילוב סעיף מיוחד שבו מובטח כי הבנייה תכלול שימוש באנרגיה בת קיימא ועמידה בסטנדרטי ‡בְּנִיָּה‡ ירוקים", אומר ואן אופלר.
רווחים אלה אינם 'כלואים' כלל ועיקר ומרביתם כבר הושקעו, בין היתר בפיתוח, ‡בְּנִיָּה‡ והרחבה של תשתית הפעילות של טבע בישראל.
הסיור יעסוק גם בבניית המגדלים בשדרות רוטשילד בניגוד לעמדת הגופים הירוקים, בצורות ‡בְּנִיָּה‡ המשלבות ישן וחדש, ברחובות הולנדיים ועוד.
בין השאר, דובר על חקיקה להגבלה של שיעור העלאת שכר הדירה, ‡בְּנִיָּה‡ ייעודית לזוגות צעירים ומשפחות וחיוב קבלנים להקצות אחוז מסוים מכל פרויקט לדיור בר-השגה.
עם זאת, מצוין בדו"ח, מעדויות שהיו בפני הוועדה הן מפי העומד בראש היחידה לתיאום תקנות ותקני ‡בְּנִיָּה‡, הן מפי בעלי תפקידים אחרים במשרד הפנים, התברר כי החלטת הממשלה מיושמת באופן חלקי בלבד.
העיסוק בסיפורי ‡בְּנִיָּה‡ הביא את הורוויץ לערוך ניתוחים ספרותיים של כתובות מלכים אשוריות ובבליות, המתארות בסופן מפעלי בנייה (כגון כתובותיהם של סרגון, אסרחדון ואשורבניפל מלכי אשור).
אם היה מתברר שרק ‡בְּנִיָּה‡ תציל את הפארק, המתכננים היו יכולים לפחות להציע רעיונות לתכנון מושכל.
זו אולי הבנייה המאסיבית הראשונה בעיר, מצפון לשיכוני הרכבת של יפו א’, שלא מנסה להציע פנים "יפואיות", אלא למשוך אליה קהל שרואה בה בעיקר המשך ישיר של תל אביב – ובתוך כך גם ליצור טיפוס ‡בְּנִיָּה‡ חדש ביפו, אך לא מנותק ממנה.
כל שנותר במצב זה לעיר הוא לקבוע קווים אדומים (‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית רק לאורך רחובות ראשיים, שמירה על השטחים הפתוחים וכו') ולקוות שכאשר הפיתוח יתחיל להתממש, יוכלו המכפילים הנדרשים לרווחיות הכלכלית לרדת ואיתם תעצומות הבנייה.
ביולי האחרון היא מכרה מתחם ‡בְּנִיָּה‡ למשרדים בפתח תקוה תמורת כ-67 מיליון שקל.
לאספן ‡בְּנִיָּה‡ פעילויות ועסקות רבות שקצרה היריעה מלפרטן.
בשונה מחומרים שמשמשים ‡בְּנִיָּה‡ קונבנציונלית ואף בנייה אקולוגית, בבנייה מבוץ, כל מרכיבי הבית מתכלים לחלוטין ויכולים לחזור לטבע בצורתם הטבעית.
עו"ד איתן ארז, מפרק חברת הבנייה קלרין טבריה, שהחליף את קודמו בתפקיד עו"ד יעקב כהן שהועבר מתפקידו בשל אי סדרים, הגיש לבית המשפט בקשה להצהיר על כך שחברת בקל הנדסה שנשכרה על ידי כהן לצורך פיקוח ‡בְּנִיָּה‡, אינה זכאית לתשלום שדרשה מקופת הפירוק, כ-400 אלף שקל, משום שההסכם לא אושר על ידי בית המשפט כדין.
מאחר שלכל ‡בְּנִיָּה‡ במזרח ירושלים ובשטחים יש משמעות מדינית, הרי שהיא צריכה להיות נתונה למרות המלאה של ראש הממשלה.
הצורך להאיץ תוכניות כדי לעמוד בהסכם ולקבל תקציבים, עלול לדחוף ‡בְּנִיָּה‡ בהיקפים גדולים ממניעים שאינם תכנוניים ואולי אף מנוגדים לתכנון הכדאי לעיר.
מדובר בדיסציפלינה מתחום ניהול משאבי אנוש המתמחה בעיצוב מדיניות תגמול עובדים לארגון, ‡בְּנִיָּה‡ ותפעול תכניות תגמול לעובדים שכירים.
אסונות ‡בְּנִיָּה‡ קודמים בשנים האחרונות בישראל
שנית, הרווחיות הגלומה בפרויקטים של בנייה לגובה, במיוחד בפינוי-בינוי, תצמצם את הסיכונים לקבלנים ובכך תעודד ‡בְּנִיָּה‡ במהירות.
נכון להיום, האנשים היחידים בטרמינל שלו חובשים קסדות ‡בְּנִיָּה‡.
ממשרד המשפטים נמסר כי השמאי הממשלתי העריך את הקרקע הנדונה ב-96' בניצול של 20% בנייה משטח המגרש בסך 407 אלף שקל, ובניצול 75% ‡בְּנִיָּה‡ בסך 952 אלף שקל.
"אנחנו לא מתנגדים להוספת ‡בְּנִיָּה‡ בשכונה, כל עוד הדבר נעשה תוך שימור האופי שלה", מחדד ענבר.
לא רחוק מראש העין מתנהל פרויקט שיקום טבע שמציל צמחים מתוכנית ‡בְּנִיָּה‡ באתר אחד, בהעברתם לשיקום בטבע באתר סמוך.
לדבריו, התחומים בהם בולט המחסור הם מתכת וחשמל, טקסטיל, ‡בְּנִיָּה‡, פלסטיק וגומי, דפוס, נייר, היי-טק, קוסמטיקה, כימיה ותרופות.
במערכת הביטחון אישרו שיש מגעים עם הגרמנים על ספינות לחיל הים וששוקלים ‡בְּנִיָּה‡ משותפת שלהן במספנות ישראל, לפי תוכניות גרמניות.
מחירי דירות שלושה חדרים בשטח 80 מר ייקבעו על מחיר של 450 אלף שקל, תוך נקיטת כמה צעדים, ובהם ‡בְּנִיָּה‡ גדולה ומרוכזת על ידי מספר מצומצם של יזמים והוזלת הקרקע על ידי המדינה.
טילי ברק, שפותחו על ידי רפאל, מיועדים לשימוש בנושאת המטוסים ההודית הראשונה בהיסטוריה, שנמצאת עדיין בשבלי ‡בְּנִיָּה‡.
בין שתי החברות נחתם בינואר 98' הסכם ‡בְּנִיָּה‡ פאושלי (תמורה כוללת מראש עבור כל העבודה בהבדל מתשלום לפי כמויות).
היא עמדה בקשרי מסחר הדוקים עם האימפריה הביזאנטית, והושפעה מסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ האופייניים ללבנט ולסיציליה הערבית.
האדמה במרכז הולכת ונעלמת למען ‡בְּנִיָּה‡, ומעמידה צמחים נדירים בסכנה
פפרמן מציין כי בשני ענפי המשק העיקריים שקלטו אליהם עובדים זרים - ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות - עזיבת עובדים אלה אכן יכולה ליצור מחסור זמני בכוח אדם, אך זה עשוי להתמלא בעובדים פלשתינאים.
לדברי מנכ"ל מליבו ‡בְּנִיָּה‡, רמי חלבי, 90% מהדירות כבר נמכרו ובימים אלו מתחילה הקבוצה את שלב ב' בפרויקט, הנמצא בשלב עבודות השלד, ובמקביל גם את שלב ג'.
בהרבה מקומות בחו"ל יש קוד ‡בְּנִיָּה‡ שכתוב בשפה ברורה ואז גם לא צריך להמציא אותו כל פעם מחדש.
פעילויות שהגבירו את התהליכים הטבעיים הינן ‡בְּנִיָּה‡ בים (למשל, מזחים) המונעת תנועת חול, בנייה לא מבוקרת על המצוק (אינו נכון בבית ינאי), התחתרות עקב זרימת מים על פני המצוק (נגר עילי) ועלייה במפלס הים.
מהסקר עולה, כי הנסיגה בפעילות נרשמה בתעשייה, מסחר, ‡בְּנִיָּה‡, תחבורה, תקשורת, בתי מלון ובשירותים העסקיים.
הפשיטה בוונציה באה פחות מחודש לאחר שמשטרת מילאנו עצמה מנהלים ופוליטיקאים בעקבות חקירת שוחד הקשורה לחוזי ‡בְּנִיָּה‡ ביריד המסחר של 2015 בעיר.
זאת ‡בְּנִיָּה‡ חזקה מאוד והבטון נוצק בצפיפות גבוהה.
אהוד אולמרט בתפקידו כראש עיריית ירושלים עודד ‡בְּנִיָּה‡ במזרח העיר באמצעות מיליונרים מחו"ל, שקנו בתים והגדילו אותם לשכונות יהודיות.
קשרי הסחר עם ארה"ב קטנים בהרבה – כ–40 מיליארד דולר בשנה – אך רוסיה היא עדיין שוק חשוב עבור חברות קמעונות, ‡בְּנִיָּה‡ ואנרגיה אמריקאיות.
פרויקטים רבים שנתקעו בשל עתירות לבג"ץ הותירו את אמנה עם הוצאות ‡בְּנִיָּה‡ וללא הכנסות על מכירה.
הן ‡בְּנִיָּה‡ למטרות דת, כנהוג בקרב שליטים ממלוכיים והן בנייה אזרחית, לשירות התושבים ועולי הרגל, דבר נדיר הרבה יותר באותה תקופה.
ההערכה בענף הבנייה היא כי שיעור ההצלחה של הליך הגישור בענייני ‡בְּנִיָּה‡ בלבד מגיע ל-75%.
לדבריו, הממשל ביפן התקשה להקים מערכת מעונות יום כיוון שלמשרד הרווחה לא היתה גישה לקרקעות ושטחי ‡בְּנִיָּה‡, וקבוצות אינטרס חזקות בממשל מנעו העברת סובסידיות למגזר הפרטי.
בעד: עוצמת שאיבה מרשימה, קומפקטי ובעל יכולת תמרון גבוהה, הנדסת אנוש מעולה, ‡בְּנִיָּה‡ איכותית ועמידות גבוהה
כמו כן יזם בנדיקטוס ‡בְּנִיָּה‡ וקישוט של כנסיות ברומא.
כמו כן הם דורשים לפטר את מושלי המחוזות חילוואן ומיניה שבהם התחוללו ההתכתשויות, להתיר ‡בְּנִיָּה‡ חופשית של כנסיות ובכלל, להשוות את זכויותיהם לאלה של המוסלמים.
אני תומך באכיפת החוק ומתנגד לעבריינות ‡בְּנִיָּה‡, אבל זה מרכיב אחד בתמונה הכוללת.
לסלים יש שלל אינטרסים עסקיים נוספים במקסיקו: קמעונות, מסעדות, בנקאות, ‡בְּנִיָּה‡ ומדיה.
אנחנו אמנם לא עומדים לפני התפוצצות, אבל אנחנו בהחלט צריכים לתכנן את צעדינו בתבונה ולכן אנחנו לא יכולים לאפשר לעצמנו ‡בְּנִיָּה‡ מפוזרת.
בסוף התהליך מתקבלים שני שלישים של מתאן ושליש של פחמן דו-חמצני, וכן משקעים עשירים בחומרי תזונה שניתן להשתמש בהם כאדמה או כחומרי ‡בְּנִיָּה‡.
לפי ההחלטה, יקצה משרד האוצר למשרד הפנים 10 מיליון שקל להקמת אגף רישוי ‡בְּנִיָּה‡ במינהל התכנון, וכמו כן תקציב של 7 מיליון שקל למשרד השיכון, אשר יופנה למימון הכנת קוד הבנייה.
הטופס השני מפרט את סוג הבנייה לדוגמה בנייה מתועשת, ‡בְּנִיָּה‡ רגילה ועוד.
בוטל מינוי איש ליכוד ליו״ר ועדת ‡בְּנִיָּה‡
הוא קשר קשרים עם רודנים ומנהיגים ביבשת השחורה, והיה ליזם שעוסק בכל תחום אפשרי: מימון, אשראי, תקשורת, ‡בְּנִיָּה‡ וסחר בנשק.
עוד אמר כי זהו הזמן המתאים לרכישת קרקעות למגורים ולהתחלת ‡בְּנִיָּה‡ בישראל.
איצטדיון האורווה הבא בימים מוקף בלא מעט פרויקטים נדל"ניים, ולמעשה כלוא בין מנופי ‡בְּנִיָּה‡ ורבי קומות תמירים המבטיחים "מפרט טכני עשיר".
החברות המובילות במשק ונותני שירותים רבים כבר התמקמו ב-BBC, המציע ‡בְּנִיָּה‡ חדישה ומודרנית, תכנון מתקדם ונגישות תחבורתית.
על דבר זה כתב עקביה מזל ספר גדול וזכה שיזכרוהו אפילו ‡בְּנִיָּה‡ פרייה פריסה.
בחלקים מהדרום, בעיקר פלורידה ואטלנטה, נרשמה ‡בְּנִיָּה‡ עודפת בתקופת פריחת הנדל"ן.
‡בְּנִיָּה‡ במשחק תלויה בשימוש שני משאבים בלתי-נגמרים: מתכת ואנרגיה.
הוד השרון סומנה בשנים האחרונות כאחת הערים שעודדו בתחומן ‡בְּנִיָּה‡ רחבת ידיים, כשרוב רובן של יחידות הדיור שתוכננו בעיר היו בנות 5 ו-6 חדרים.
בדיקה של התוכניות מגלה כי לעומת 60% בנייה בבנייה לא רוויה הניתנים במגזר היהודי, ניתנים במגזר הערבי 80% ‡בְּנִיָּה‡.
עכשיו, כשבאר שבע היא בירת ההזדמנויות ובירת הברוטליזם ובירת הנגב, הגיע הזמן שתהיה גם עיר, לכל אוכלוסיית הנגב ללא הבדל דת וגזע, אורח חיים וסגנון ‡בְּנִיָּה‡.
אני יודעת שיש בעיות גם בערים הגדולות, במקומות שעברו בהם על החוק בחריגות ‡בְּנִיָּה‡ אבל שם מדובר בעבירות על החוק.
התוצאה המעשית היא שבשטח מתנהלת ‡בְּנִיָּה‡ תוך כדי ההקפאה וקיימת היערכות לבנייה מאסיבית אף יותר ברגע שהתקופה תסתיים.
מעתה אמרו: מנהל פרויקטים בתחום ייזום ופיקוח ‡בְּנִיָּה‡.
לדבריו, תקציב של מעל מיליארד שקל בסך הכל יוקדש לדיור הציבורי ולהאצת ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקטים המיועדים לזוגות צעירים.
ההמלצה העיקרית של הוועדה היתה כי יש לייסד רשות ‡בְּנִיָּה‡ עצמאית, שתרכז את הטיפול בכל סוגיות הבינוי.
‡בְּנִיָּה‡ שטוחה חדשה והרבה ירוק, למעט הבנייה הישנה שהיא גותית ואפלה.
יש תחושה שעומדת להסתיים תקופה נוחה למדי לעברייני ‡בְּנִיָּה‡.
מה שהתחיל לפני 50 שנה כחברת ‡בְּנִיָּה‡ קטנה שהוקמה על ידי אונסי (Onsi) סאוויריס, הוא כעת אימפריה השווה מיליארדים, ונשלטת על ידי שלושת הבנים.
שכונות היוקרה נבנו על שטחי טרשים ויער באזור הפריפריאלי המרוחק של העיר, בסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ מגוונים, שבהם דגש על צמודי-קרקע על מגרשים גדולים מהמקובל, ואוכלוסייתן כוללת את הדמויות המשפיעות ביותר בכלכלה העירונית.
ישראל מדורגת במיקומים לא מחמיאים בכמה סעיפים - מקום 77 בעולם באכיפת חוזים, מקום 96 באישורי ‡בְּנִיָּה‡, 103 בתשלום מסים ו-127 ברישום נכס.
כל יום הופיעה בעיתון כותרת אחרת על רעיון לרפורמה בדיור, ‡בְּנִיָּה‡ המונית של דירות זולות ועוד כל מיני רעיונות.
החזאים העריכו כי הרוחות יגיעו לכ-300 קמ"ש, אולם נוכח הנזקים המתונים באופן יחסי, מומחי ‡בְּנִיָּה‡ הטילו ספק בהערכה זו.
גינאי, איש רשות השידור זה שנים ארוכות, מגיש רדיו וטלוויזיה ופזמונאי זוכה פרס אקו"ם השנה (בטקס שיתקיים מחר), הוא מי שעל כתפיו הוטלה המשימה לבנות מחדש את לוח השידורים, עניין שהוא מגדיר כ"‡בְּנִיָּה‡ כמעט מאפס".
הספר כולל את כל הסקרים והחישובים המבניים ומערכת ‡בְּנִיָּה‡ מפושטת המתמודדת עם מחסור אזורי של עץ ופלדה.
בעליה של דש"ק הסבירו שמחיר הרכישה התבסס על הערכת שווי שביצעה חברת גיזה ועל עסקות שבמסגרתן השקיעו קרן אתגר וחברת שיכון ובינוי בחברות הבנות קלד"ש ‡בְּנִיָּה‡ וקלד"ש נדל"ן, במאי 96' ובדצמבר 97', לפי שווי חברה של 55 מיליון דולר.
בעוד שבנייה של חוצה זווית היא בעיית ‡בְּנִיָּה‡ פשוטה ביותר, חלוקה של זווית לשלושה חלקים שווים (שילוש זווית), היא אחת מהבעיות הגאומטריות של ימי קדם, ולא ניתן לבצעה באמצעות סרגל ומחוגה בלבד.
לבחור ב-i5 זה אכן שדרוג אך רק אם הוא מגיע בסביבת עבודה אופטימלית - כלומר, כשמצטרפים אליו זיכרון פנימי של 4 גיגה ויותר, כרטיס מסך חזק ובלתי מובנה ומערכת הפעלה 64 ביט, ‡בְּנִיָּה‡ טובה ומערכת קירור יעילה.
אינרום פועלת בשלושה תחומים באמצעות שלוש חברות בנות: איטונג (100%), שעוסקת בפתרונות ‡בְּנִיָּה‡; כרמית מיסטר פיקס (100%), שעוסקת במוצרי גמר לבנייה; ונירלט צבעים (61.6%).
הממשלה פועלת במלוא המרץ להוזלת הדירות: הפשרת קרקעות מסיבית, עידוד משקיעים למכור נכסים (הטבות במס שבח), ועדות ‡בְּנִיָּה‡ "אינסטנט" ועוד.
מאז עבר היישוב כמה גלי ‡בְּנִיָּה‡, וכיום הוא כולל 1,400 צמודי קרקע.
נאור הוסיפה כי אם יובא לידיעת בית המשפט כי מתבצעת ‡בְּנִיָּה‡ כאמור עשוי הדבר להוות שינוי נסיבות שייזקף לחובת המשיבים ואשר יהא בו כדי להשפיע על ההכרעה״.
חרף ‡בְּנִיָּה‡ ובנייה מחדש של מודלים לצמיחה, הם לא הצליחו להוכיח שחינוך והכשרה טובים יותר משפרים באופן משמעותי את הצמיחה בטווח הארוך.
מילבאואר-אייל מעידה כי בעוד אנשים וקהילות מעידים על הצורך בדירות קטנות, התוכניות העירוניות אינן מעודדות במיוחד ‡בְּנִיָּה‡ מסוג זה.
כעת, כאשר מחירי השכירות עולים ומחירי הבתים יורדים, החלו גם משקיעים מוסדיים ויזמים להיכנס לשוק, ולהקים בנייני דירות להשכרה גדולים - מה שצפוי ליצור מגזר "‡בְּנִיָּה‡ לשם השכרה" חדש.
במקום שאין תב"ע, לא תיתכן ‡בְּנִיָּה‡ חוקית.
בשעות הבוקר התקבלה פנייה במשטרה על חשד לאירוע פלילי סמוך למבנה שנמצא בהליך ‡בְּנִיָּה‡.
יישובים עירוניים המתאפיינים בבנייה צמודת קרקע רבה יחסית - רמת השרון, אשקלון ומודיעין-מכבים-רעות - כלולים אף הם ברשימה של 21 היישובים הפעילים ביותר מבחינת ‡בְּנִיָּה‡.
עם זאת, תמ"א 38 אוסרת על גביית מס השבחה גבוה במקרים של חיזוקי ‡בְּנִיָּה‡ וההשבחה המתווספת אליהם, ומגבילה את שיעור הגבייה ל-5%.
הוא הושלם ב-1972 ונבנה מחומרי ‡בְּנִיָּה‡ מקומיים.
אולם ‡בְּנִיָּה‡ אינה הסכנה היחידה המאיימת על הפרחים ועל הצמחייה בגבעות שסביב מודיעין.
"ראוי שרשויות התכנון המחוזיות והארציות יתנו דעתן על תוכניות כוללניות המתמרצות ‡בְּנִיָּה‡ רבת ממדים, אגב דחיית המענה התחבורתי לשלב התכנון המפורט התושבים יוכלו לערער אך ורק על הליקויים התחבורתיים לדעתם שקיימים בתוכנית", כתבה השופטת בהחלטתה.
הסעיף הנפיץ ביותר בנוגע לכל התנחלות נקרא "‡בְּנִיָּה‡ בהעדר תוכניות מאושרות" ומתחתיו, באותיות אדומות, מפורטים היקפי הבנייה שהתבצעה ללא אישור והמיקום המדויק שלה בהתנחלות.
בגאומטריה משמש הסרגל אך ורק למטרה זו, ואינו משמש למדידה (ראו ‡בְּנִיָּה‡ בסרגל ובמחוגה).
האחת היא החשש משינויים מצד תושבים שהתרגלו לגור במקום יוקרתי ושקט, שהיה כזה בין השאר בגלל שנמנעה ‡בְּנִיָּה‡ בצפיפות גבוהה ונוצלו מעט שטחים לשימושים מסחריים.
צ'ו מסביר שלו היה אפשר לעשות רגולציית ‡בְּנִיָּה‡ פדרלית, הוא היה דורש שכל בניין חדש יסתיים בגג בהיר, אבל הרגולציה על בנייה נתונה בידיה של כל מדינה ומדינה בארצות הברית.
יש עשרות, אם לא מאות אלפי תלמידים ותלמידות, מלאי אנרגיה ורצון לעשייה, בעלי כישורים טכניים ואומנותיים, וכיוצא בזה, שיצאו נשכרים ומחוזקים מלמידה שאינה פרונטלית והיא משלבת יצירה, ‡בְּנִיָּה‡ ואף הכשרה מקצועית שתשרת אותם בעתיד, הוסיף.
האחריות על המרחב העירוני הועברה כנטל ליזמים, בתמורה להטבות ‡בְּנִיָּה‡.
העירייה מציעה להם להאריך את החוזה ב-49 שנים ולקבל היתרים לאחוזי ‡בְּנִיָּה‡ גבוהים על המגרשים, בתמורה לכך שישלמו מיד, בבת אחת, את דמי החכירה ל-49 השנים.
‡בְּנִיָּה‡ נאו-קלאסית אירופאית עם גג תאילנדי מסורתי.
השכונה הבדווית בבקה אל-גרבייה היא כולה משטחים פתוחים ופרוצים, שדות, כרמי זיתים, בורות, בארות מים, מבנים נטושים, אזורי מזבלה ומתחמי ‡בְּנִיָּה‡.
סדרת הצעצועים כוללת קוביות ‡בְּנִיָּה‡, מכוניות, דמויות קטנות ולוח בצורת מפה של עיר, שעליו נבנו המודלים.
"אחד הערכים הכי חשובים של בתי הבאר היא התשתית העירונית שהם יוצרים (כאמור, הם היו נקודות ‡בְּנִיָּה‡ ראשונות במרחב החקלאי ואליהם נסללו הדרכים שהפכו ברבות הימים לרחובות), ואילו התוכניות העתידיות מייצרות מתחמים סגורים שמשבשים את הקריאה הזאת".
בשכונות היסטוריות בעלות מרקם ‡בְּנִיָּה‡ מינורי ונמוך קומה מתרוממים להם גושי מבנים אלימים, הרומסים את סביבתם.
בענף יש גם מי שטוען כי מדובר בתחזית אופטימית מדי של קצב ‡בְּנִיָּה‡.
אין אנו מדברים בעבירת ‡בְּנִיָּה‡ מסוג סגירת מרפסת ואף לא בתוספת חדר כדי להקל על מצוקת דיור.
ממשלת שרון קיבלה את הדו"ח, אבל צפוי ויכוח על הגדרת המושג ‡בְּנִיָּה‡ לצורכי "ריבוי טבעי".
אולי אז תחל כאן ‡בְּנִיָּה‡ רצינית יותר, שלא תהיה תלויה רק במציאת אתלטים מצטיינים מחו"ל.
העירייה פועלת בכל רחבי העיר על פי תוכנית המתאר ועל פי חוק התכנון והבנייה, ומקדמת ‡בְּנִיָּה‡ לערבים וליהודים כאחד.
מה שהתחיל לפני 50 שנה כחברת ‡בְּנִיָּה‡ קטנה שהוקמה על ידי אונסי (Onsi) סאוויריס, הוא כעת אימפריה מסחרית השווה יותר מ-12 מיליארד דולר, ונשלטת על ידי שלושת בניו של סאוויריס.
כעת חושפת ההתנהלות במודיעין שגם בערים שבהן שווקו קרקעות בהצלחה - אין ערובה שאכן תקודם ‡בְּנִיָּה‡ במהירות.
בתמורה, החשודים התעלמו מחריגות ‡בְּנִיָּה‡, וסייעו במכרזים ובהגדלת אחוזי בנייה.
העומס המופעל על הגוף במהלך פעילות גופנית עצימה גורם לירידה ביכולת, ורק בשלב ההתאוששות יש פיצוי, ‡בְּנִיָּה‡ ושיקום, וכתוצאה מכך שיפור.
‡בְּנִיָּה‡ בשרון מוקפאת זה חודשיים בגלל שביתה בוועדת שרונים
עיקרה, פיתוח מנגנון לטיהור הקרקע המזוהמת במתחם החווה והפיכתה לחומר ‡בְּנִיָּה‡ למיזמים המתוכננים בשטח אחרי יום הפינוי.
בנוסף על כך בוחנת העירייה ‡בְּנִיָּה‡ בסמוך לאוניברסיטה שתיועד לסטודנטים.
הצד החזותי של הציור כמו מאחד גם את הזמן – מכווץ היסטוריה של הרס והתחדשות ‡בְּנִיָּה‡.
עם זאת, יש להבחין, מבחינה תקציבית והיקפית, בין יוזמות מקומיות כאלו ובין הבנייה הציבורית שיזמה המדינה בעיקר בשנותיה הראשונות, ‡בְּנִיָּה‡ ששירתה אינטרס לאומי בכך שסיפקה קורת גג למאות אלפי עולים – ובעיקר, התרכזה בפריפריה ובעיירות פיתוח.
במקום נשתמרה בנייה מקורית של הכותל המזרחי של הר הבית מימי הורדוס ואף בנייה קדומה עוד יותר: קרוב לנקודת המפגש עם הכותל הדרומי נראה בבירור קו תפר אנכי קדום המבדיל בין שני סוגי ‡בְּנִיָּה‡: הצפוני, ככל הנראה מימי בית חשמונאי, והדרומי, מימי בית הורדוס.
תפקידו כשגריר משוטט לענייני עסקים וכסוגר עסקאות הובא לידיעת הציבור לאחר הספארי, שמומן על ידי איל ‡בְּנִיָּה‡ סורי, מוחמד איאד כאיאלי.
סלחי הוסיף כי המהלך הזה יוביל גם לעיצוב מחדש של המתקן, שעדיין נמצא תחת ‡בְּנִיָּה‡.
בדומה לבני האינקה, גם לבני המאיה הייתה טכנולוגיה חקלאית וטכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ מתקדמת למדי.
לאחר שסופת טורנדו פקדה את העיר רוצ'סטר וזרעה בה חורבן, הציעה אם המנזר המקומית לממן ‡בְּנִיָּה‡ ואחזקת בית חולים וצוותו, במידה והרופא ויליאם וורל מאיו ייתן את השירותים הרפואיים.
אם בעבר היא התגאתה בסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ מובחנים, קדורניים ונזיריים, הממשיכים מסורות ארוכות שנים, אזי מאז שנות ה–90 היא נסחפת בהדרגה "לרדיפת רווח קצר מועד, הפוגעת גם באדריכלות בשאר חלקי הממלכה המאוחדת", כפי שכתב מבקר האדריכלות אדווין היתקוט באתר "דיזיין אנד ארכיטקצ'ר" לפני שנודעו תוצאות משאל העם.
בימי שלטון בית עבאס שוקמו הארמונות והמבנים שופצו אך באופן חלקי ובאיכות ‡בְּנִיָּה‡ גרועה, כבר בשלב זה החלו להשתמש באבני הארמונות לבניית בתים אחרים בירושלים.
אלביט הדמיה תשקיע 750 מ׳ דולר במיזם ‡בְּנִיָּה‡ בהודו
העבודות בפרויקט כוללות ביצוע עבודות שלד, ‡בְּנִיָּה‡, גמר ומערכות וצפויות להימשך כשנתיים.
בין העבירות שנרשמו בעיריית ירושלים - חריגה מתקנות ‡בְּנִיָּה‡ ובנייה בסטייה מהיתר.
‡בְּנִיָּה‡ בלי היתרים ובלי ביצוע הבדיקות הנדרשות - מסוכנת.
ניתן אף להכשיל ‡בְּנִיָּה‡ מרכזית במידה ואחת מבדיקות היחידה נכשלת.
רגע לפני ההנפקה של נאנט בלונדון - אולימפיה ‡בְּנִיָּה‡ מפרסמת הצעת מכר
הסינים בדרך׃ שר השיכון גלנט העניק לשלוש ענקיות ‡בְּנִיָּה‡ סיניות רישיונות להתחיל לעבוד בישראל
המכרז שפירסם משרד הביטחון הוא מכרז ‡בְּנִיָּה‡ ותחזוקה שוטפת לתקופת זיכיון כוללת (הקמה והפעלה) של 20 שנה.
בכפוף לכללי התכנון האקולוגי, אומר אלונים, "הבינוי ישמש ליצירת תנאי חיים טובים, זאת על ידי ציפוף מבוקר באמצעים כגון הצרת רחובות, בנייה בקו הרחוב, ‡בְּנִיָּה‡ טורית והימנעות משטחים פנויים מיותרים".
רשימה חלקית של בעיות הבנייה בפרויקט המסחר והמגורים קניון האלופים בחדרה, כוללת אי-חישוב של שטחי בנייה בתוכניות; חריגה ממספר הקומות המרבי; החלטה כי חמש יחידות דיור קטנות, המיועדות למגורים, הן שטח ציבורי הראוי לבנייה במימון משרד הקליטה; שינוי לא חוקי של שטח המיועד לקומת עמודים לשטח מסחרי, וסטייה מתוכנית מתאר ארצית האוסרת ‡בְּנִיָּה‡ בצמוד לתחנת דלק.
בזמן שהממשלה ניסתה לקרר את בועת הנדל"ן המתלהטת והגבילה את מתן האשראי לקבלני ‡בְּנִיָּה‡, מערכת בנקאות הצללים מיהרה להשלים את החסר.
וחברת לגו, שבשנים האחרונות משווקת ערכות ‡בְּנִיָּה‡ כמוצרי שיווק לסרטים, ממש כמו מקדונלדס, הכינה גם קו של לגו ספיידרמן.
במשך תקופה זו חל שינוי באופי פעילות מינהל המקרקעין: מגוף שתפקידו לנהל את מאגר עתודות הקרקע של המדינה, לגוף שיוזם ‡בְּנִיָּה‡ ומשווק קרקעות לפיתוח על פי עקרונות כלכליים טהורים.
הספרים שלו מתאפיינים באלפי רישומים ידניים של בתים, פרטי ‡בְּנִיָּה‡, רחובות ושכונות שמציגים את מצבם המקורי והאידיאלי.
בין השאר, אישרה ישראל 14 פרויקטים בתחום החינוך והבריאות, ‡בְּנִיָּה‡ ושיפוץ של בתי ספר ומרפאות (ביוזמת הקרן האמריקאית USAID) בשטחי סי הנמצאים בשליטה ישראלית מלאה, מתן היתרי עבודה בתחומי הקו הירוק ל-5,000 פועלי בניין נוספים ומתן 2,000 אישורי לינה נוספים בישראל לפועלים בתחומי הבנייה והחקלאות (בסך הכל עומד כעת מספר בעלי רישיון הלינה על כ-9,000).
ועדה מיוחדת אשר הוקמה בכנסת ה-17, ב-2008 - ובה השתתפו מומחי ‡בְּנִיָּה‡ ומומחים לרעידת אדמה - קראה לחזק מיד את המבנים הללו.
על פי היוזמה של מיכאלי, לא יאושרו תכניות לבנייה ולא תתחיל ‡בְּנִיָּה‡ בתוכניות מאושרות בשטחים אלא לאחר קבלת אישור הכנסת ברוב של 80 מחבריה.
ההרוג החמישי השנה׃ פועל בן 23 מת בתאונת ‡בְּנִיָּה‡ באשקלון
תחת הכותרת "Greening the White City" מבקשים מארגני הכנס (עיריית תל אביב־יפו, קרן היינריך בל וקרן הבאוהאוס) לעסוק בפן האקולוגי של השימור, ובקשרים והשילובים האפשריים בין האדריכלות המודרניסטית, ‡בְּנִיָּה‡ בת קיימא ודיור ציבורי.
אלה נועדו, לכאורה, להסדיר ‡בְּנִיָּה‡ חוקית, אבל במציאות שבה המדינה ורשויות התכנון אינן מספקות פתרונות דיור ראויים ותשתית תכנונית שתאפשר בנייה חוקית — הם למעשה חונקים את היישובים הערביים.
הבניין יכלול 71 יחידות דיור וישלים את הפרויקט של החברה הכולל גם בניין של 83 דירות הנמצא בשלבי סיום ‡בְּנִיָּה‡.
צוותי הייעוץ של נובה מנהלי פרויקטי ייעוץ במגוון תחומים כגון: גיבוש של חזון ואסטרטגיה בני מימוש, תכנון ועיצוב של תוכניות עסקיות, פיתוח אסטרטגיה שיווקית, ‡בְּנִיָּה‡ והתאמה של כלי תמחור, ייעול מערכי תפעול, בניית כלי מדידה ובקרה ועוד.
לצד עבודתו באדריכלות למען האנושות, פיאנו, יליד 1937, חתן פרס פריצקר לאדריכלות בשנת 1998, חובש גם כובע של חבר במועדון כוכבי האדריכלות הבינלאומי, וחתום על שורה של פרויקטים נוצצים, ממוזיאונים עתירי השקעות ועד ‡בְּנִיָּה‡ תאגידית לטייקוני הון.
“הארכיאולוגית מריה גימבוטאס, למשל, חקרה אתרים רבים מתקופת המהפכה החקלאית ומתקופת הברונזה, כולם כפרים וערים חקלאיים, וגילתה דפוסי ‡בְּנִיָּה‡ וקבורה המרמזים על שושלת אמהית בחברות האלה.
כך גם בנושא פינוי אשפה ופסולת ‡בְּנִיָּה‡ בכל מהלך העבודה, ניקיון ושעות עבודה.
אחרי 26 קניונים אני יכול לספר שממוצע הפגישות לפני ‡בְּנִיָּה‡ הוא 50 פגישות - מנהלים מכל הרמות יורדים לעיר מסוימת, מאתרים מגרש ועושים בדיקות כלכליות - וכל זה עוד לפני שהיתד הראשונה נכנסת לקרקע.
ברגע שהעולם הפיננסי והעולם הריאלי משולבים, גוף אחד מחזיק למשל בחברת ביטוח ובחברת ‡בְּנִיָּה‡ וגוף אחר מחזיק למשל בבנק ובחברת דלק.
‡בְּנִיָּה‡ כנקמה הפכה זה כבר לאסטרטגיה התנחלותית, שהולידה עשרות מאחזים כפעולת גמול על רצח יהודים.
הילדים, שמתוארים באופן מדויק ואותנטי, מבלים זמן רב בשיטוטים בסלעים ובאתרי ‡בְּנִיָּה‡ - עיסוק מרכזי באותה תקופה בקרב ילדים ירושלמים.
* "Simcity 4 Deluxe", המשחק הלפני האחרון שיצא בסדרת בניית הערים של אותו ויל רייט, הוא הכי רחוק שאפשר מפשטות, ולכן הוא מתאים בעיקר לבני נוער, במיוחד אלה שיש להם סבלנות וחיבה למשחקי ‡בְּנִיָּה‡ וירטואליים.
כיום עובדים ברשויות המקומיות באמצעות קבלנים שונים אלפי עובדים זרים ומסתננים בעבודות שונות בתחום ‡בְּנִיָּה‡, תשתיות, שמירה וניקיון.
זה חודשים אני מנהל מאבק לקבלת מגרש ‡בְּנִיָּה‡ כדי לבנות בית, אני החלטתי לא לעזוב את הכפר למרות כל הלחצים מסביב.
שר הבינוי והשיכון יצחק הרצוג מינה צוות מקצועי לגיבוש פתרונות מימון להקמת יחידות דיור חדשות לדור ההמשך בקיבוצים ובהתיישבות העובדת, תוך דגש על מימון ‡בְּנִיָּה‡ בקיבוצים.
‡בְּנִיָּה‡ מעט משוכללת יותר יכולה ליצור קורות בעלות עובי וצורת חתך משתנה לאורך הקורה בהתאם למאמצים הפועלים בה.
בנוסף לתוכנית זו מתקיימת בעיר ‡בְּנִיָּה‡ ברובע י"ז, באזור המרינה, באזור הסיטי וברובע י"ב הסמוך לים.
בחברה התחילו באחרונה בפעולות ‡בְּנִיָּה‡ בפועל, לאחר שבאפריל התקבל היתר בנייה ראשון מעיריית ירושלים לבניית 274 דירות ושטחי מסחר בהיקף 3,000 מר.
בית החולים נבנה מאבני גיר מסותתות עם חלונות מרובעים ומשקוף מקומר, מעין שילוב בין מסורות ‡בְּנִיָּה‡ ערביות לבין מוטיבים אירופיים.
ח"כ שטרן אמר אני בעד ‡בְּנִיָּה‡ אבל מה יש לי להסתיר?
לדברי יוחנן בהלול, מנהל מחלקת מסים במשרד שיף, הזנפרץ ושות', ‡בְּנִיָּה‡ נכונה של הנאמנות עשויה לצמצם את חבות המס בישראל עד לאפס.
במקום זאת, דיירים בעבר ובהווה בבניינים סיפרו לאי-פי כי סבלו מרעש, לכלוך ודליפה של מים כתוצאה מעבודות ‡בְּנִיָּה‡ סמוכות, אשר לדבריהם היו חלק מהטרדה מכוונת שנועדה לגרום להם לעזוב כדי לפנות מקום לשוכרים שישלמו יותר.
שיכון ובינוי, שמנוהלת בידי עופר קוטלר, עוסקת בתשתיות, ‡בְּנִיָּה‡, יזמות נדל"ן וזכיינות פרויקטים בארץ ובחו"ל, ובמקביל - באמצעות חברות בנות - בתחומי אנרגיה מתחדשת ומים.
עיר שפרנסיה מנהלים מדיניות ‡בְּנִיָּה‡ היוצרת מחירי דיור מאמירים גורמת לצעירים להגר ממנה לערים מעבר לים, שמתברכות בדיור בר־השגה לצעירים.
הפסדי החברה נבעו בעיקר מהפחתה של כ-16 מיליון שקל בשווי ההוגן של נדל"ן בישראל, וכן מירידה בהכנסות בגין עסקות ‡בְּנִיָּה‡.
לדברי ראש מינהל תכנון, מחקר וכלכלה במשרד התמ"ת, בני פפרמן, במקצועות ‡בְּנִיָּה‡ כגון ברזלנים ובנאים, נוצר ביקוש לעובדים ישראלים עקב עזיבתם של עשרות אלפי עובדים זרים.
המועצה המקומית הגבילה ‡בְּנִיָּה‡ ושיפוצים אך גם אסרה על זריקת פריסבי ופתיחת רשתות מזון בשטחה, והתושבים זעמו.
האוצר: נקדם הצעת החוק להטלת מס על קבלנים שמעכבים ‡בְּנִיָּה‡
בין השאר טוענים הזוכים כי הדירה החמישית בכל קומה כלואה ובעלת כיוון אוויר אחד, בניגוד למקובל בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ מתקדם.
המחשת המשמעות העיונית, המנותקת מצרכים מעשיים, של הגאומטריה, ניתנת, למשל, בבעיות ‡בְּנִיָּה‡ בסרגל ומחוגה בלבד.
פנינים של אמת נוסטלגית חבויה בסמטאות אינסוף של "חוטונגים" (‡בְּנִיָּה‡ מסורתית של שכונות בסמטאות צפופות, כאשר הבתים בנויים סביב חצרות פנימיות):
היום  / כי הם מזיקות לשמאל ולערבים שזה תכלס אותו הדבר, וכדי שאנחנו לא נרשום טוקבק פה נגדם 1-עיתון הארץ מתגאה: בזכות חשיפה שלנו נמנעה ‡בְּנִיָּה‡ בשטחי E1 http: / / www.
משרד המשפטים מתרה בנבחרי ציבור שלא להתערב בטיפול בעברייני ‡בְּנִיָּה‡
בהחלטה להכשיר את בניית השכונה, הוועדה מודה כי לשכונה אין תכנית מתאר בתוקף, אך לטענתה היישוב מודיעין עילית נכלל במסגרת הסייג הקבוע בסעיף החוק הירדני, שלפיו ‡בְּנִיָּה‡ ביישוב קטן, אינה מחייבת תוכנית מתאר טרם אישורן של תוכניות מפורטות לשכונותיו השונות.
ואולם מהסקירה של רשף עולה כי בשנה האחרונה נרשמו באריאל הפסקות ‡בְּנִיָּה‡ וביקושים כמעט אפסיים.
כעת נפרסת לפניהם תקופת ‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית: על העניינים הפוליטיים הם העדיפו לא לדבר.
מאז נתפסתי במעין תאוות ‡בְּנִיָּה‡ מתמדת, אבן אחרי אבן.
המקורות של "רעשי המודרניות" בישראל בעידן שאחרי מלחמת העולם השנייה, ולא רק בה, הם חובקי כל וחובקי עולם: עיור, ‡בְּנִיָּה‡, שוק חופשי, צריכה, תרבות הצעירים, תנועות דמוגרפיות ומפגש עם "האחר" ו"הזר", תיעוש, חדירה של טכנולגיה למרחב הציבורי הכללי, מיכון, אוטומציה — כמו הקומפרסור המטרטר של בלאומילך — מסביר היילברונר, נעשים חלק מהיום־יום של כל שכבות הציבור לא רק של מעמד הצווארון הכחול.
קריטריונים חדשים לאגרות ‡בְּנִיָּה‡ יחסכו לחקלאים מאות אלפי שקלים בשנה
מדובר בקצב ‡בְּנִיָּה‡ מסחרר בשוק שהוא אינסופי.
למוזיאון פעילות המתאימה במיוחד ליום העצמאות ובמרכזה: ביקור מודרך בחדר האוכל ובו דמויות חלוצים וסרט, לבישת בגדי חלוצים ויציאה לעבודות שאיפיינו את הקיבוץ של פעם: ‡בְּנִיָּה‡, ריצוף, הקמת אוהלים, חריש, כביסה ושמירה.
כקבלן בניין העסיק 80 פועלי ‡בְּנִיָּה‡ פלשתינאים.
הנה פרט שיטלטל אתכם - היכן שיש ‡בְּנִיָּה‡ שיטתית בהובלת אנשי מקצוע (שני הרשקו, אורן סמדג'ה) יש גם הישגים, גם אם הפוליטיקה הפנימית לעתים קשה לעיכול.
‡בְּנִיָּה‡ סורית טיפוסית, ההופכת את החצר ללב הבית ולמקום המפגשים המשפחתיים.
בתוך כך, יום למחרת הצהרתה של מזכירת המדינה האמריקאית, הילרי קלינטון, נגד המשך מדיניות הריסות הבתים בירושלים, שלחה העירייה מכתבי התראה לפני ההריסה ל-32 משפחות בשכונת אבו-טור והדביקה צווי הריסה על 5 מבנים שבתהליכי ‡בְּנִיָּה‡ בשכונת שועפאט.
יש תוכניות לפתח במקום פרויקטים תיירותיים שמהם ייהנו גם תושבי ג'סר א-זרקא, אבל בינתיים היישוב שקוע במצוקה כלכלית וסובל ממחסור חמור של תשתיות ועתודות ‡בְּנִיָּה‡.
התוספות משולמות על "הדבקת צווים, תוספות ביצוע הריסה ותוספת פרויקטים מיוחדים לפקחי ‡בְּנִיָּה‡".
הדובר אבידן: החל משנת 1997 ועד היום מתבצעת בחירבת עקבה ‡בְּנִיָּה‡ שאינה מלווית בהיתרי בנייה ובאישורים הדרושים על פי חוק.
בראש מפת ההתערבויות ניצבים תוכנית מחיר למשתכן והמיסוי הגבוה על משקיעים, אבל גם שינויים גדולים בחוק התכנון והבנייה (שבראשם תיקון 101 - שעיגן חלוקת סמכויות חדשה בין ועדות התכנון והבנייה, וכלל נהלים חדשים בנושאי רישוי ‡בְּנִיָּה‡).
התובע הבריטי, דייויד מקסוול-פיט מציג בפני בית המשפט הצהרה של עד ראייה בשם גרבה שעבד כקבלן ‡בְּנִיָּה‡ עבור הגרמנים והיה עד להריגת אלפי יהודים על ידי הנאצים, בעוד ג'קסון מקריא תיעוד יבש של מסמכים שונים.
את מקומם של העצים העקורים תופסים כיום אוקיינוסים של אריחי אקרשטיין, מטראז' היסטרי של קירות, קורות, מפלסים, פרגולות, טריבונות ופתחי אוורור כעורים, שורה מבהילה של גדרות, מעקות וספסלי ישיבה מתכתיים אכזריים, וערב רב של פרטי ‡בְּנִיָּה‡ עילגים בביצוע ירוד.
לטענת הארכיאולוג יוני מזרחי מארגון עמק שווה, מטרת הגשר היא "לעקוף את הצורך באישור ‡בְּנִיָּה‡ מסודר ותיאום עבודות עם הגופים השונים במקום".
מנתונים של המשרד עולה כי עד כה שווקו בעיר 15,862 יחידות דיור, מהן כ-12 אלף בהתחלת ‡בְּנִיָּה‡ וכ-10,800 יחידות מכורות.
וכך, מזמן שקמה ההתנחלות, הם מוצאים את עצמם שוב ושוב לא רק יושבים על חורבות מעונותיהם שנבנו בלא רשיון במקום שלא יהודי לא יקבל בו רשיון ‡בְּנִיָּה‡ לעולם, כי אם גם מגורשים עם צאנם, מקור פרנסתם העיקרי, מן המרחבים ששימשו להם למרעה עד שבאו אזרחים ישראלים והתיישבו בשכנותם.
התוכניות כוללות ‡בְּנִיָּה‡ עד לגובה של שתי קומות, על יחידות בשטח של חצי דונם.
לדורי ‡בְּנִיָּה‡ חוב של כ-34 מיליון שקל לבנקים.
‡בְּנִיָּה‡ תהיה, אך היונים מעדיפים שתקרה בתוך גוש עציון ולא ביישובים מבודדים.
חלק אחר עוסק בביטחון, תעשייה, תרבות, חינוך, ‡בְּנִיָּה‡ ותכנון העיר, ספנות וים, שביתות, איגודים מקצועיים, זכויות עובדים, יחסים עם האוכלוסייה הערבית והדרוזית, יחסים בינלאומיים וכו'.
"אוכל שטעים לקחת הביתה, המעדנייה של קיבוץ יקום" וגם שלט של אתר בנייה שבונה עתאמנה ריינה עבור שפונדר־ריטוב, ‡בְּנִיָּה‡ בע"מ.
ביום שני בית הקפה עדיין לא היה פתוח לעסקים וסולם ‡בְּנִיָּה‡ גדול עמד במרכז החלל, אך זה לא מנע מלא מעט ישראלים להתייצב במקום.
סאלם, איש צבא שעבר לעולם העסקים, ניצל את קשריו עם השלטון במצרים כדי להקים אימפריית ‡בְּנִיָּה‡, שהחלה בבניית מלונות בשארם א-שייח שנהפכו למוקד הפעילות הדיפלומטית המצרית בשנות ה-80.
מלבד ציורים בעזרת אבק שריפה, יוצר צאי אירועי פיצוצים, ‡בְּנִיָּה‡ ופרויקטים חברתיים.
מערכות כאלה משמשות אבן ‡בְּנִיָּה‡ מרכזית במערכות סולאריות וטורבינות רוח לייצור חשמל וכן בכלי רכב חשמליים ומערכות הנעה תעשייתיות.
עורך דין העוסק במקרקעין מספק שירות עסקי ליזם ‡בְּנִיָּה‡ ושירות אישי לרוכשי דירות.
"את האדמה אספתי בשטחי ‡בְּנִיָּה‡, למשל, של כבישים שלצורך סלילתם יישרו גבעות", אומר מנסור באנגלית.
גם בפרויקט זה נוצרו חללי ‡בְּנִיָּה‡ דומים, אך הבנק לא מכר אותם.
ענפי התעשייה המסורתית (מזון), ‡בְּנִיָּה‡, מסחר, שירותים וסקטור ציבורי.
‡בְּנִיָּה‡ טרומית, כתחליף לבנייה הקונבנציואנלית מבטון מזוין החלה להתפתח רק באמצע המאה ה-20, תפסה תאוצה והפכה מאז לענף תעשייתי עצמאי.
דרך פשוטה לנסות להרוויח מאסונם של תושבי דרום מזרח ארה"ב, למשל, היא לרכוש תעודות סל שמחקות את מדד Dow Jones US Select Home Builders, שמורכב מחברות בשוק האמריקאי שפועלות בתחומי ‡בְּנִיָּה‡, מוצרי בנייה ורשתות שיווק של מוצרים כאלה.
מקמילן קיבל ביולי 2005 את הבלייזרס למשימת ‡בְּנִיָּה‡.
איראן הבהירה בעבר כי היא מעוניינת להשלים עד מארס 2007 ‡בְּנִיָּה‡, התקנה והפעלה של כ-3,000 צנטריפוגות במתקן הניסיוני להעשרת אוריניום בנתנז.
לערכי טבע אלה נשקפת סכנה ממילא בשנים האחרונות: ‡בְּנִיָּה‡ מסיווית, סלילת כבישים ויצירת תשתיות מים, ביוב וחשמל לשכונות הווילות בקיסריה ובסביבתה ותחימת השמורה בסוללת עפר כדי להפריד בין קיסריה לבין היישוב הערבי ג'סר א-זרקא - כל אלה הורסים אותם בהדרגה.
העירייה סיימה לסרוק 23,157 תיקי ‡בְּנִיָּה‡ המצויים במינהל ההנדסה ונהפכה לראשונה בישראל שבה תיקי הבניין זמינים ונגישים לציבור הרחב מכל מחשב ביתי.
"קצב ‡בְּנִיָּה‡ מדהים שמהווה שבירת שיא בתולדות מדינת ישראל", אמר ביושבו על ספה בחדר המגורים של אחת הקראווילות לדוגמה, שאמורה להמחיש את תנאי המגורים של משפחה בת כשש נפשות.
ראו ‡בְּנִיָּה‡ בסרגל ובמחוגה לדיון כללי בבנייה של מצולעים משוכללים.
בתגובה בכתב שהעבירה חברת תדהר ‡בְּנִיָּה‡ באמצעות מנהל כוח אדם זר, יורם קדם, ל"הארץ" נטען כי "לאור רמתו המקצועית הנמוכה ביותר (של פיליפצ'וק - י"א) ובשל בעיות משמעתיות שהתגלו אצלו, החליטה החברה לפטרו".
גרין פוינט סטדיום/ ‡בְּנִיָּה‡
בשטח שליד הבסיס נהנות הציפורים מהגנה מפני ציידים, ‡בְּנִיָּה‡ וזיהומים סביבתיים שחיסלו את בתי הגידול שלהן באזורים אחרים.
גובה שיפועי הגגות נשען על מסורת ‡בְּנִיָּה‡ שהתפתחה משיטות קירוי היסטוריות מסורתיות.
הבנייה זולה בגלל השימוש בידיים עובדות רבות על חשבון טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית.
ולפחות על פי הנתונים הרשמיים המעטים, נראה שהממשל נחוש להגיע ליעד: הממשלה הכריזה על הקמתם של 125 מלונות חדשים בדרגת ארבעה וחמישה כוכבים, מהלך שחברות ‡בְּנִיָּה‡ אירופיות וחברות ניהול בתי מלון מערביות מעורבות בו והוא עתיד להסתיים בשנתיים הבאות.
החברה המלווה פועלת במתכונת של ליווי ‡בְּנִיָּה‡, בדומה לבנקים, והכסף ניתן בפעימות, בהתאם להתקדמות הבנייה.
אבגול עוסקת בייצור שיווק ומכירה של בדים לא ארוגים המשמשים לייצור מוצרי היגיינה, בעיקר חיתולים חד פעמיים לתינוקות ומבוגרים ומוצרי היגיינה נשית וכן בייצור מוצרים  לתחומי החקלאות, ריהוט וריפוד, ‡בְּנִיָּה‡, ביגוד, מגבונים חד פעמיים ועוד.
למרות סגנון התוספות הייחודי שנוצר במשרדו, שמתבטא הן בתוספת קומות חדשות על בניינים לשימור והן בבניינים חדשים המשתלבים בדרך אופיינית במירקם הישן, גידי בר אוריין חושב שסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ חדשים ממש כבר לא נוצרים.
בסדנה הרעיונית בחנו מחברי המסמך אופציות להגדלה משמעותית של נפחי ‡בְּנִיָּה‡ בעיקר בערים הגדולות - תמהיל של דירות בגדלים שונים המשלב דיור בר השגה.
בית החולים הגיש בקשות להיתר לתוספות בנייה של אלפי מטרים, וכל ‡בְּנִיָּה‡ שכזאת רק מנציחה את הישארותו במקום.
זמן קצר לאחר החתימה על ההסכם התקשר קרקובר עם קבלן מבצע לצורך הקמת בניין המגורים על הקרקע, והחל לשווק את הדירות בפרסומים בעיתונים מקומיים - בכמה מהפרסומים צוין כי מדובר בעמותת ‡בְּנִיָּה‡ ובאחרים הוצגו הדירות ללא אזכור העמותה.
לקטגוריה זו נכנסות הצעות הרכש שבוצעו בנכסי הדרים, מלונות ים סוף, מאגרי ‡בְּנִיָּה‡, אלקטרה מוצרי צריכה, נגב, כלל פיננסים וחברות רבות אחרות.
בתחילת שנות ה-60 מפציע בארצנו טיפוס ‡בְּנִיָּה‡ חדש, שיחליף בהמשך את השיכונים הטוריים - בלוק H.
המדינה תאשר ‡בְּנִיָּה‡  ב-30 אלף דונם של שטחים פתוחים
על הנעשה במפעלים בסין אין לנו ידע רב, אבל דווקא בארה"ב תעשיות וענפים רבים, מחקלאות ועד ‡בְּנִיָּה‡, נכנסים לכוננות ספיגה, מצמצמים השקעות, גיוסים, וחוששים מההתייקרות של היבוא הנחוץ לפעילותן, או מהטלת מכסים על מוצרים שהם מוכרים לחו"ל.
מנכ"ל החברה, משה ליבוביץ', סיפר שאייל היה פעיל בכל התחומים של מקרקעין, ‡בְּנִיָּה‡, ביטחון וקשר עם השכנים הערבים, ועזר לכל היזמים בעיר.
היהודי מביא מהנדס ‡בְּנִיָּה‡ שיבדוק את הבניין בסוף היום, והערבי לא.
זו עונת מעבר, ‡בְּנִיָּה‡, תהליך וזה.
כיצד הם מצליחים "לעשות שריר" מול שר האוצר שנאבק בהם — לא למכור את הדירות שנבנו בהנחה ולא להתחיל ‡בְּנִיָּה‡ בקרקעות שכבר רכשו בחוב?
כאשר עזב נואל את חברת הבנייה בה עבד אביו לעבודת ‡בְּנִיָּה‡ אחרת, נפצע כתוצאה מצינור גז שנפל על רגלו.
התנגדותה הקבועה של החברה להגנת הטבע רק ממחישה את הגישה המצערת אותה היא מובילה, של התנגדות גורפת לכל מתחם ‡בְּנִיָּה‡ גדול ובעצם לפתרון משבר הדיור.
אלון ‡בְּנִיָּה‡ בע"מ, ברחוב הלח"י בטירת כרמל.
מאז מכרה רעייתו, תמי מוזס, את מניותיה בידיעות אחרונות לפני שבע שנים, בתמורה נטו של 70 מיליון דולר - הוא ואחיו התאום איזי נמצאים במסע ‡בְּנִיָּה‡, רכישות ופיתוח מהגדולים במשק.
מהעירייה נמסר: ההכרעה בעתידה של הכיכר נפלה עת אושרה ב-2000 תוכנית בסמכות הוועדה המחוזית שאיפשרה ‡בְּנִיָּה‡ בה, שכללה הקמת מגדלי מגורים ומסחר.
‡בְּנִיָּה‡ בחומרים טבעיים היתה קיימת מאז ומעולם, ומה שאנחנו מכירים כיום כבנייה בבטון זה משהו חדש יחסית, מ–100 השנים האחרונות.
כיום פועלים רק 19 מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ בישראל.
מגליינס, ששיתף פעולה עם החוקרים לאחר מאסרו באוקטובר, תיאר כיצד יזמי ‡בְּנִיָּה‡ העבירו למשרדו על בסיס שבועי צ'קים, שהכילו לעתים 30 אלף דולר.
הבניינים בני שש קומות, כ-130% ‡בְּנִיָּה‡, בעוד שלפלסטינים שממול מותרים רק 25% בנייה - שהם שתי קומות.
הבית נבנה בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ גבוה.
הוא מיועד בעיקר למשימות ‡בְּנִיָּה‡, הנדסה, הובלת חומרים ופינוי צירים.
פרויקט הגמר של עודד פוקס ועומר פנר עסק בהנגשה של פתרונות ‡בְּנִיָּה‡ ירוקים לבנייני שיכון טיפוסיים בירושלים.
לדבריו, כשעובדים בצורה של מיקור חוץ חייבים להמשיך להגיש הצעות למכרזי ‡בְּנִיָּה‡ ושוק המניות מצפה לראות המשכיות בצמיחה.
מה שלא יקרה, זה אף פעם לא הופך לכישלון: או שהעסק נדבק לאליפות, או שזו בנייה, כן, פשוט ‡בְּנִיָּה‡.
אך העמימות הזו עלולה להתברר גם כחרב פיפיות – פרשנות שונה מהצד הישראלי והאמריקאי או פרסום מכרז ‡בְּנִיָּה‡ בעיתוי רגיש כפי שקרה יותר מפעם בעבר, עלולים להוביל מהר מאוד למשבר ציפיות ולעימות חזיתי בין הצדדים.
לפני כחודשיים, בחודש אוגוסט, נסגר מועד הגשת ההצעות לקול הקורא שפירסמה המדינה כמה חודשים קודם לכן, ועל פי נתוני משרד השיכון - כ-50 חברות שונות הגישו מועמדות להיכנס לפעילות ‡בְּנִיָּה‡ בישראל.
התביעה טענה כי במשך התקופה בה שימש כראש העיר פאריס, בין השנים 1977-1995, קיבל שיראק שוחד מחברות בנייה - בתמורה לחוזי ‡בְּנִיָּה‡ ציבוריים בעיר העבירו החברות כספים למפלגתו של שיראק, המפלגה הניאו-גוליסטית (PRI).
עם זאת, השתכנעתי שמסגרת RoR בהחלט יכולה להפוך ‡בְּנִיָּה‡ ותחזוקה של יישומים מורכבים למהירה וקלה בטווח הארוך.
תהליכי הגלובליזציה, המעבר לכלכלה מתוחכמת ולטכנולוגיה גבוהה וצמצום הסקטור הציבורי ותשלומי ההעברה לטובת המגזר היצרני הפרטי הביאו לקריסת תחומי התעסוקה המסורתית הערבית, כגון טקסטיל, ‡בְּנִיָּה‡ ומזון, ללא אלטרנטיבות ראויות.
רוצים ‡בְּנִיָּה‡ חדשנית, מעוניינים בשינויים ועדכונים וגם אם רוכשים דירה יד שנייה, נכנעים למגיפת ה"קניתי דירה יד שנייה אבל החלפתי הכל"; כלומר יורדים לאזור הנמל ומחפשים ברזים חדשים, נוסעים לאזור קניון איילון לבחור קרמיקה חדשה, ומחליפים הכל - מרצפה ועד שירותים.
יו שיאוגאנג, פעיל ארגון סביבה מקומי, אמר ששיקולי רווחיות של חברות אנרגיה ממשלתיות - ולא שיקולים סביבתיים של מחוז יונאן - עומדים מאחורי היוזמות לשנות את תוואי הנהרות באזור, אך לדברי הממשלה הסינית, תוכניותיה לבניית תחנות כוח בנקודות מרוחקות יותר במעלה נהר היאנגטסה, נועדו לתקן חלק מהנזקים החמורים של התיעוש, שבעקבותיו התמלא הנהר באשפה ופסולת ‡בְּנִיָּה‡ שצפים במורד הנהר.
מתן תמריצים ויצירת רשת בטחון עבור היזמים שתאפשר להם את מכירת הדירות במחיר סביר מחד ומאידך תעודד אותן לקבל על עצמם את מיזמי הבנייה, מערכת מסוי שתתמרץ ‡בְּנִיָּה‡ ושיווק מהירים בשטחים המוקצים לכך, וכן מעורבות ממשלתיות בשוק הדיור להשכרה באמצעות חקיקה שתסדיר את מערכת היחסים בין השוכר למשכיר, ותבטיח את זכויות שני הצדדים.
צבי אפרת, חוקר מפעל הבנייה הישראלי, אדריכל ומרצה, סיפר על התריסול בראיון ב"הארץ" אפרופו תערוכת "הפרויקט הישראלי: ‡בְּנִיָּה‡ ואדריכלות 1948-1973", שאצר במוזיאון תל אביב ב-2000.
זאת, על מנת שיוכלו לממש ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקטים מסוג זה לשימושים מעורבים, בעיקר במקרים שבהם המרחק מקו החוף מאפשר בנייה בלא פגיעה בערכי טבע.
הבקשה מולא בחלקה, בן החסות קורנליוס מיניקינוס מונה למפקד של הקוהרטה הדמשקאית- ארמנית הראשונה שהוצבה ביהודה בזמן כהונתו כנציב יהודה קשר פלקו קשרים עם הקולוניה של ניאפוליס, כתוצאה מתרומות למפעלי ‡בְּנִיָּה‡.
"הילרי קלינטון אמרה לנו ש(‡בְּנִיָּה‡, ב"ר) ב-E1 לא הולכת לקרות, אבל שנהיה בשקט.
לעומתן, בענפים המסורתיים (תעשייה, מסחר, ‡בְּנִיָּה‡ ושירותים) השכר מתחיל ב–6,000 שקל ועולה בקושי לעשרת אלפים.
מכאן עולה שכדי לחשב את המס, אין די בחישוב הסכום בו עולה שווי המכירה על שווי הרכישה, אלא יש להפחית מהשבח את כל ההוצאות שהוציא המוכר לצורך הפקת השבח, לרבות ההוצאות לצורך רכישת הנכס, השבחתו (למשל הוצאות ‡בְּנִיָּה‡) ומכירתו.
כך ניתן - ואכן כך ראוי וכך נעשה באינספור תוכניות - להפריד בין קביעת הנחיות הפיתוח והעיצוב לבין תוכנית לבניין עיר שמטרתה העיקרית לקבוע היקפי בנייה, שימושים בקרקע ומגבלות בסיסיות של גבהים ומרחקי ‡בְּנִיָּה‡.
את הכנס יזמה החברה למשק וכלכלה של השלטון המקומי (משכ"ל), שבראשה עומד שאול מזרחי, חברה בת של מרכז השלטון המקומי העוסקת, בין היתר, בתיווך בין רשויות מקומיות לקבלני ‡בְּנִיָּה‡.
לדברי לוסקי, הכוונה היא לפתוח סניפים בעיקר בשכונות חדשות רוויות ‡בְּנִיָּה‡, בהן עוד אין נוכחות של בנקים אחרים.
החשב הכללי במשרד האוצר, ירון זליכה, מגבש צעדים להאצת הצמיחה במשק בתחומי יצוא, עסקים קטנים, ‡בְּנִיָּה‡, תשתיות והוצאה ממשלתית.
"מן הסתם ידוע למשטרה ולמפקד כוחות צה"ל ביו"ש כי כל הליך ‡בְּנִיָּה‡ בפועל אינו אפשרי ללא תכנון מפורט וללא אישוריה הסטטוריים של ממשלת ישראל ועל כן לא מובן על מה ולמה הם נתפסו לתגובה חסרת פרופורציה, שלא לומר היסטרית, לנוכח רצונו של ראש עיריית מעלה אדומים לבטא מחאה לגיטימית", תהתה העירייה בעתירה.
במתחמים אלה תקודם ‡בְּנִיָּה‡ בהליכים מהירים באמצעות ועדת התכנון החדשה שהקימה הממשלה - ותמ"ל (ועדה לתכנון מתחמים מועדפים לדיור).
עוד לא הגענו למצב שתוכניות ‡בְּנִיָּה‡ ארציות יביאו בחשבון תפישת עולם ירוקה רחבה.
בין הנפגעים מהשבתת המחוז, כאלה שדירתם רשומה במינהל מקרקעי ישראל והם זקוקים לאישור מהמחוז לצורך רישום משכנתא, ואלה שאינם יכולים לקבל היתרים להרחבות ‡בְּנִיָּה‡.
בשכונה נמצאים מבנים טרומיים מחופי אבן שהוקמו בראשיתה, בנייה רוויה של עד שמונה קומות, ‡בְּנִיָּה‡ מדורגת, וילות ודו-משפחתיים.
להערכתו, מכיוון שמהנדסים ואדריכלים לא יהיו מבוטחים או שיבטחו את עצמם בסכום נמוך, הנפגעים מכשלים ואסונות ‡בְּנִיָּה‡ יפנו אל המדינה לקבלת פיצוי - שכן התביעות נגד המתכננים המבוטחים בסכום נמוך או שאינם מבוטחים כלל לא יניבו סכומים משמעותיים.
כהיסטוריון של עם ישראל אני נתקל לרוב בדוגמות מכשילות-מחקר טיפוסיות לפוסט-ציונים: הדוגמה של הציונות כקונספירציה (עם האימפריאליזם): איפיון הציונות כתופעה של התפשטות צבאית (תוך התעלמות מתהליכי יסוד ידועים של הגירה, ‡בְּנִיָּה‡, התיישבות, עבודה ופיתוח); הצגת בעיית הפליטים הערבים כתוצאה של קונספירציה (לגירוש הערבים), ודמוניזציה של מנהיגי היישוב והציונות.
על העיריות ליצור גם דירות קטנות, אך אסור שהדבר הזה ייעשה באופן שרירותי על ידי פיצולי דירות ועבריינות ‡בְּנִיָּה‡.
הבניין כולל מאפיינים מובהקים של הבנייה הטמפלרית, שהיתה מקובלת באותה עת - ‡בְּנִיָּה‡ באבן עם מוטיבים גרמניים אירופיים, המשולבים במוטיבים של קשתות מזרחיות בחלונות המבנה ובדלתות הכניסה.
"חלק מהנשים לובשות מחשופים עמוקים ואפילו בדים שקופים", סיפרה לרויטרס רים, בתו של טייקון ‡בְּנִיָּה‡ שעורכת קניות בפאריס ובלונדון.
שלושתם גדושים כרימון במבנים היסטוריים ייחודיים וסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ מרתקים, מבאוהאוס ואקלקטי ועד לסגנון הבינלאומי.
מדזיני כותב שהשנים האלה היו עידן פורה של מעשי בראשית - ‡בְּנִיָּה‡, קליטה, תעסוקה וחקיקה - של עשיית דברים חיוביים ושל יצירת יש מאין, בניגוד לעיסוק העקר הדיפלומטי.
אנו רואים סינרגיה משמעותית ואפשרויות ‡בְּנִיָּה‡ והתפתחות על היסודות המוצקים של המותג החדש ובכוונתנו להשקיע בפיתוח, בהרחבה ובשיווק של המותג ולפתחו עוד יותר בתחומי הלבוש וכן לקטגוריות נוספות.
מבחינה אדריכלית, גם אחרי ‡בְּנִיָּה‡ מסיווית של בתים - לא יהיו וילות פאר.
למעשה הפסקתם לפני כחצי שנה לבנות למגורים למעט ‡בְּנִיָּה‡ לחברה האחות, שיכון עובדים.
קיימת אפליה גדולה בין הנטל שמוטל על ענפי המסחר והשירותים, לבין הנטל המוטל על ענפי התעשייה, ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות, במסים, באגרות, במחירים, בהטבות ובבירוקרטיה.
זו היד שקורעת את הצווים מול עדשות המצלמות, היד שחוסמת את דרכם של מוסרי הצווים, היד שלא מתכוונת להקפיא שום ‡בְּנִיָּה‡ ושיודעת שלפחות לפי שעה מדובר בחזיון תעתועים.
היות שרבי חי במאה השנייה ניתן להניח כי היה במקום בית כנסת עתיק יותר, ואכן, החופרים של שרידי בית הכנסת כתבו כי התגלו מתחת לרצפתו שרידי ‡בְּנִיָּה‡ קדומים יותר .
למרות שאין עלילה, הספר משופע בטקסט: ניסוחי רעיון, פירוט חומרים, הוראות ‡בְּנִיָּה‡, מינימום פרשנות.
בנוסף, היא טוענת, חלק גדול מהמתקנים הנחוצים לקיום התחרויות כבר קיימים בעיר, ולא ידרשו ‡בְּנִיָּה‡ מיוחדת.
אחד החששות של גורמים במינהל ובמשרד הבינוי והשיכון הוא שחברות ‡בְּנִיָּה‡ מעטות ירכשו מלאי קרקע ויווסתו את הבנייה לפי שיקולי רווח.
על כך, לדברי החוקרים, אפשר ללמוד מהשינוי החד באופיו של היישוב באותה תקופה, וכן מהיקפו של מפעל ‡בְּנִיָּה‡ שנחשף בתל בית שמש: הביצורים המסיוויים, מבני הציבור הגדולים, סדנת הברזל ומאגר המים התת-קרקעי יכלו להיבנות רק ביוזמה ציבורית שמקורה בבירה, בירושלים.
ב-15 בנובמבר 2002 נכנס לתוקפו תקן 5098 - "תכולת יסודות רדיואקטיוויים במוצרי ‡בְּנִיָּה‡".
לכאורה, הערה זו מגבילה ‡בְּנִיָּה‡ בלעדית לערבים ביפו, אבל זו אינה קשורה במאפיינים תרבותיים, אלא במציאות סוציו-אקונומית.
הקרן ביצעה את השקעתה הראשונה בחטיבת הנדל"ן של פולאר במהלך שנת 1996, עת היא רכשה מניות של קלדש נדל"ן וקלדש ‡בְּנִיָּה‡ - שתיהן חברות בנות של פולאר נדל"ן אשר נקראה אז דש"ק (מאז שונה שמה לקלדש אחזקות ובהמשך לפולאר נדל"ן), לפי שווי חברה של כ-55 מיליון דולר שניתן לדש"ק.
במארס השנה, הזמינה הקהילה את המהנדס יגאל ברגמן מהמכון הישראלי לביקורת ‡בְּנִיָּה‡, כדי שיבדוק את המבנים במקום.
זהו ההרוג ה-17 שמת השנה בתאונת ‡בְּנִיָּה‡ - עלייה של כ-30% בהשוואה לתקופה המקבילה אשתקד, אז נהרגו 13 בני אדם.
‡בְּנִיָּה‡ ל-1,600 דירות במרכז הארץ, אבל בפרויקט יכלו להימכר 1,050 דירות
אברהם גינְדי (1942 – 5 ביוני 1986) היה קבלן בניין ויזם ‡בְּנִיָּה‡ ישראלי.
פרטי ‡בְּנִיָּה‡ שימנעו את התקלות קיימים למכביר, אבל הם לא מבוצעים כראוי.
עתה טוענים המפקחים כי מנותני שירות הם תפקידם הופך ל"שוטרי ‡בְּנִיָּה‡" לובשי מדים, תג מזהה ותעודה, והדבר יגרום ליותר נזק מתועלת ולא הולם את הכשרתם.
הממשלה מקדמת תוכנית לאומית לדיור שתאפשר בנייה בשטחים ירוקים, תצמצם את מידת ההגנה על עצים הנמצאים בשטחים המיועדים לפיתוח ותאפשר הקלה בתקני ‡בְּנִיָּה‡.
לפינוי שטח זה היתה משמעות רבה עבור העירייה - אילו לא היה השטח פנוי, לא ניתן היה לקבל אישורים לביצוע ‡בְּנִיָּה‡ שהושלמה במקום.
בניית האפליקציה על ידי הכלי "Integrated Build System" שמאפשר לצוות להבטיח את האיכות ולבדוק שהדרישות מתקיימות בכל ‡בְּנִיָּה‡.
בשנות ה-50 הממשלה קבעה שלאור העלייה הגדולה עם קום המדינה, מטרה ציבורית נאותה היא דיור לעולים, ובקרקעות ציבוריות איפשרו ‡בְּנִיָּה‡.
הוא ניסה להפעיל נגדם את הימ"ר וצוותי לא"פ ("לוחמה בארגוני פשיעה") בכל החזיתות - כלכלה, תנועה, ‡בְּנִיָּה‡.
לדבריה, יש חשיבות רבה למיומנות של מוטוריקה עדינה אצל ילדים קטנים, אבל אפשר לפתח אותה גם בציור, עבודות יד, הרכבות ומשחקי ‡בְּנִיָּה‡.
ח"כ אלעזר שטרן אמר כי הוא בעד ‡בְּנִיָּה‡, אבל מה יש לי להסתיר?
עד היום אושרה במסגרת ההרחבות ‡בְּנִיָּה‡ ביותר מ-10,000 מגרשים ביישובים חקלאיים ברחבי ישראל.
שלבי ה-שכלול , ‡בְּנִיָּה‡ , והמעבר מחולקות ליחידות זמן שנקראות איטרציות.
‡בְּנִיָּה‡ שמוקפדת יותר ועולה יותר היא בסופו של דבר הזולה יותר.
חברות בנייה רבות קיבלו באחרונה החלטה אסטרטגית שלא להשתתף יותר במכרזי ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית שמפרסמים גופים ממשלתיים, ולהעתיק את פעילותן לחו"ל - כך אמר בשבוע שעבר נשיא התאחדות הקבלנים, שמואל (סם) אולפינר.
בנייה ורנקולרית מתייחסת גם לסוג בנייה מקומי ולטכנולוגיה מקומית אשר התפתחו במשך תקופה ממושכת, כמו למשל בניית בקתות עץ או קש, ‡בְּנִיָּה‡ באדמה, במבוק וחומרים מקומיים נוספים אשר ניתן למצוא בעיקר בכפרים עתיקים או פרימיטיביים.
לדבריו, תקנונים רבים של התנחלויות מחייבים ‡בְּנִיָּה‡ בגג רעפים אדום.
חלק מהקיבוצים מאפשרים ‡בְּנִיָּה‡ בשיטת "בנה ביתך".
ביזמות ‡בְּנִיָּה‡ עוסקים גופים פרטיים (אדם, חברה פרטית וכדומה) וגופים ציבוריים (משרד השיכון, רשות מקומית).
וקסלברג, הוא מייסד רנובה גרופ שלה אחזקות בתחומי אנרגיה, ‡בְּנִיָּה‡ וכריה, ובין היתר נתח במיזם הנפט TNK-BP.
ב-97' בדקה המשטרה 17 מיליון שקל שהעניק משרד הבינוי והשיכון לחברת מגדלי הזהר, מענק על הקדמת מועדי ‡בְּנִיָּה‡, שלכאורה לא היתה צריכה החברה לקבל.
אם תמתין, אם יהיה לך ‡בְּנִיָּה‡, אני לא יודע מתי זה יהיה.
איור של גאומטריית הפנדנטיבה פנדנטיבה היא צורה גאומטרית המופיעה בטכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ אשר פיתחו האדריכלים הביזאנטים.
הפעילים יודעים שתוכניות ‡בְּנִיָּה‡ מאיימות על חופים נוספים, מחוף בצת בגליל המערבי ועד חוף ניצנים הסמוך לאשקלון, ועליהם להיחלץ למאבק למענם.
בין השאר, תביא הרפורמה לכך שהמנהל יחכיר קרקעות לתקופות ארוכות בהרבה מהנהוג כיום, ויבוטל הצורך בחתימת המנהל על התרי ‡בְּנִיָּה‡ במקרים שבהם לא נדרש תשלום למנהל.
מדובר באחת מעסקות הנדל"ן הגדולות בעולם במונחי השקעה והיקף ‡בְּנִיָּה‡.
בכך הייתה קרית גת לעיר הראשונה בישראל שבה יושמה ‡בְּנִיָּה‡ מזורזת במודל הסכמי גג.
על פי היוזמה של מיכאלי, לא יאושרו תכניות לבנייה ולא תתחיל ‡בְּנִיָּה‡ בתכניות מאושרות בשטחים אלא לאחר קבלת אישור הכנסת ברוב של 80 מחבריה.
"לגו הארי פוטר" בערכות ‡בְּנִיָּה‡, היוצרות יחד את בית ספר הוגוורטס, בוודאי יהיה הלהיט התורן, משום שהסרט לפי הספר "הארי פוטר ואבן החכמים" יצא לקראת לחג, וכל מוצריו יתקבלו בשמחה על ידי ילדים בקבוצת גיל זו (רק לא להביא בטעות פוקימון).
במשך עשרות שנים הם הולכו שולל על ידי כל ממשלות הימין, שהבטיחו הקפאות ‡בְּנִיָּה‡ ופתיחה של משא ומתן.
חוק הגנת הדייר, עורכי דין ידועי שם, ועדות ‡בְּנִיָּה‡ למיניהן - במה לא איימו עליו?
לאספן ‡בְּנִיָּה‡ יש חברת בת נוספת, אספן נדל"ן, שמרכזת את כל פעילות הנדל"ן המניב במערב אירופה ובישראל בתחום התעשייה והמלאכה.
רפפורט מוסיף, כי קשה לחשוב על אלמנט ‡בְּנִיָּה‡ מתאים יותר לתנאי הארץ מאשר הפאטיו על פי ייעודו המקורי.
לדעתי, יש לקבוע שההלכה בעניין פגסוס בוטלה למעשה על ידי החוק (שהוסיף כזכור את המונח "מגרש"), ולפיכך אותם שני בעלי חלקות הינם גם שותפים באותו מגרש, ובוודאי שיש בידיהם - ובמשותף - מגרש ‡בְּנִיָּה‡.
אקס-סיד 4000 כפי שתוכנן על ידי תאגיד טאיסיי אקס-סיד 4000 הוא מבנה-על שתוכנן ביפן והיה המבנה הגבוה ביותר שתוכנן אי פעם למטרת ‡בְּנִיָּה‡.
"‡בְּנִיָּה‡ שכבר החלה לא נוכל לעצור כי זה לא יעבור בבג"ץ", אמרו נתניהו ושר הביטחון ברק למיטשל.
יש ירידה של 10% בהשקעות בנכסים קבועים (‡בְּנִיָּה‡, מכונות, ציוד וכלי תחבורה), וברור שאי אפשר להמשיך בצמיחה לאורך זמן בלי השקעות חדשות, בלי פתיחה והרחבה של מפעלים ועסקים; לכן יש להתייחס לנתוני הרבעון השלישי בעירבון מוגבל.
לפני שבעה חודשים כתב אנליסט הבנקים הראשי של דויטשה בנק בישראל, דן הארוורד, טור במוסף הנדל"ן של TheMarker, שבו התריע מהפשרת יתר של קרקעות שתגרור אחריה ‡בְּנִיָּה‡ מופרזת.
בכך יוכפפו מינהל תיכנון והנדסה, רשם הקבלנים, האגף לתכנון ובינוי ערים, האדריכל הראשי והאגף להאצת הבניה לאותו מינהל ‡בְּנִיָּה‡ ופיקוח במשרד הפנים ומשרד השיכון יישאר רלוונטי רק בתחום האיכלוס, שגם בכך התערערה יכולתו לאחר ביטול המענקים לזכאים.
בניין מלון סאן נבנה בשנות ה-70 בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ גבוה נכון לאותה תקופה ונקרא בתחילתו מלון "פאן אמריקן".
אנחנו משקיעים שם בנדל"ן, בתשתיות ‡בְּנִיָּה‡, כמו חברות מלט ומשאיות - שכן מצב התשתיות שם הוא הרי איום ונורא.
בשנה שעברה השלימה החברה שלו ‡בְּנִיָּה‡ טרומית של מלון בגובה שלושים קומות תוך 15 ימים.
במחצית הראשונה של 2016, הוחל בבניית כ-1,240 דירות, כתוספות ‡בְּנִיָּה‡ לבניינים קיימים, ירידה של כ-14% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
"התעקשות להמשך ‡בְּנִיָּה‡ נועדה לפוצץ את המשא ומתן", אמרה.
כספי טבע את המושג 'התבנות' (מלשון בינה, הבנה, התבוננות, ‡בְּנִיָּה‡), שהיא פעולה מתמשכת ורפלקסיבית (שהאדם מבצע על עצמו).
אם משרד השיכון היה יוזם ‡בְּנִיָּה‡ לזוגות צעירים, היינו הראשונים שמתגייסים לתכנן.
המלצה נוספת היא עריכת קוד ‡בְּנִיָּה‡ ברור לתכנון ורישוי מבנים.
בין היתר, אחת מהמסקנות היתה שתחום המשכנתאות של הבנק יצורף לאגף הסניפים, וליווי ‡בְּנִיָּה‡ מנוהל עכשיו תחת החטיבה העסקית.
לצד זאת, אפשר למצוא ברחבי פולין גם שרידי מצבות שנתלשו ממקומן בזמן השלטון הקומוניסטי, אחרי מלחמת העולם השנייה, כדי לשמש כחומרי ‡בְּנִיָּה‡ לאתרי ציבוריים או אף למבנים פרטיים.
"בסין זה לא יוצא דופן שלפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ לוקח חמש עד שער שנים להימכר במלואו", אומר סו איק לים, מנהל בכיר בחברת דירוג האשראי פיץ'.
לפי האדריכלים, הפרויקט, שקרוי new(er) York, מלביש טכניקות ‡בְּנִיָּה‡ עכשוויות וחוקים מעודכנים על מבני האר־דקו הנצחיים והקישוטיים.
צריך להמשיך ולהרחיב את הרפורמות בשוק העבודה; לתת תמריצים כדי לצרף אנשים נוספים למעגל העבודה; להגדיל את ההשקעה בתוכנית ויסקונסין להכשרה ולהשמת מובטלים, המתנהלת משום מה בעצלתיים, ולהפעיל אותה בהקיף רחב יותר; להנהיג מס הכנסה שלילי שימריץ יציאה לעבודה של בעלי השכלה נמוכה ששכרם נמוך; להמשיך בהוצאת עובדים זרים, תוך כדי הכשרת עובדים ישראלים לעבודות סיעוד, חקלאות, ‡בְּנִיָּה‡ ומשק בית.
ברית זו חיזקה את מעמדה הכלכלי-מסחרי של הממלכה הצפונית וסיפקה לאחאב אמצעים כספיים למפעלי ‡בְּנִיָּה‡ ולהגברת יכולתו הצבאית.
יש פה מחדל גדול בסיפור של המנופים והבטיחות בענף ‡בְּנִיָּה‡, מחדל רוחבי של המדינה שאין לה יכולת פיקוח ואין לה שום השגחה על מה שנעשה.
עוד הם ציינו כי לחברה אפשרות ‡בְּנִיָּה‡ מיידית של מאות מיליוני מטרים רבועים.
המקור המשמעותי יותר לצמיחה בהכנסותיה של אלקטרה צפוי להיות כניסתה לשתי פעילויות חדשות: ‡בְּנִיָּה‡ יזמית למגורים וביצוע עבודות קבלניות, בנייה ותשתיות, בדומה לפונקציה שממלאת דניה סיבוס בקבוצת אפריקה ישראל.
עם השלמת הקיצוצים, הממשלה תעסיק עובדים רק במגזרים ובשירותים שאליהם היא המתייחסת כחיוניים לכלכלה כמו חקלאות, ‡בְּנִיָּה‡, תעשייה, אכיפת חוק וחינוך.
היוזמות העסקיות של בן-לאדן בסודן - בהם מצבעת עורות, חברת הובלות ותאגיד ‡בְּנִיָּה‡ - סיפקו כסף ושימשו כיסוי למסעותיהם של סלים ושל אחרים, כך טוענים פקידים אמריקאיים.
ליברמן׃ להקים כוח משטרתי מיוחד לטיפול בעברייני ‡בְּנִיָּה‡
העבודה העכשווית שלה נשארת באותה סביבה רעיונית, ומורכבת מחומרי ‡בְּנִיָּה‡ דוגמת צמנט לבן, לוחות גבס, שפכטל ומכסה חשמל.
הבוסים המודרנים של היאקוזה לוחצים על המפתחים לשלם דמי חסות לכיסוי פרויקטים חדשים - כפי שקרה בקיוטו - או נעזרים בחברות קש כדי לזכות בחוזי ‡בְּנִיָּה‡ יוקרתיים או בחוזי רכש, מסרה המשטרה.
ארה״ב דורשת הסברים על כוונות ‡בְּנִיָּה‡ במעלה אדומים
רמ״י התנגדה - ותוכנית ממשלתית להאצת ‡בְּנִיָּה‡ במגרשים פנויים נקברה
בסמוך לתחנה המרכזית הישנה ניצב ביתה של משפחת רוק הנוצרית שחלש בעבר על מאות דונמים של פרדסים ומצטיין בפרטי ‡בְּנִיָּה‡ ונגרות מיוחדים.
הוא מצא עבודה כאחראי על מסגרייה במפעל למוצרים כימיים עד שנפוצה שמועה שחברת המלח מחפשת מהנדס ‡בְּנִיָּה‡ לפרויקט גדול באיראן, אך רגע לפני שארז את המזוודות פרצה ההפיכה והוא נשאר כאן והפך לאחראי על ייצור המלח בעתלית.
דירותיהם של 400 משפחות נמצאות בשלבי סיום ‡בְּנִיָּה‡, ויאוכלסו להערכת החברה בחודש הקרוב.
המדינה מקדמת ‡בְּנִיָּה‡ שתסכל רצף בין מזרח ירושלים לרמאללה
מקפרלן שהה בפרובידנס בזמן לימודיו כסטודנט בבית-הספר לעיצוב רוד איילנד, ועל כן בסדרה נמצאים מאפייני ‡בְּנִיָּה‡ וציוני דרך הדומים למיקומים אמיתיים באזור.
‡בְּנִיָּה‡ באדמה נעשתה במקומות שונים בעולם ובתקופות שונות.
יצרני הפלדה מפתחים מוצרים מוכנים מראש לפרויקטי ‡בְּנִיָּה‡ ומנסים לפתח סגסוגות חדשות של פלדה שיהיו עמידות בטמפרטורה גבוה יותר.
את התפישה שהנחתה את המתכננים בנוגע לאזור התעשייה במצפה רמון אפשר לכנות "מדברית" - ‡בְּנִיָּה‡ באמצעות חומרים שנראים מקומיים, עם נגיעות עדינות ומרחב מאוורר ונטול עומס.
מטמבור נמסר כי בשנה וחצי האחרונות טמבור עוסקת בפעולות התרחבות והשקעות בהיקף שלא בוצע בחברה במשך שנים רבות, לשם הרחבת הפעילות בתחום מוצרים לגמר ‡בְּנִיָּה‡ וצבע.
בשנים האחרונות התפתחו תנאים לשוק כזה, והתחילה ‡בְּנִיָּה‡ יוקרתית באזורים מבוקשים.
נטייה זו בולטת בקפריסין, שיותר ויותר תיירים המבקרים בה מעדיפים לבלות באזורים הרריים ולא באתרי חוף פופולריים אך עתירי ‡בְּנִיָּה‡ כמו איה נאפה ופאפוס.
השינוי הראשון היה סירוב מצד הרצוג לבקשה של נתניהו להכניס להצהרה את המונח "‡בְּנִיָּה‡ ממשלתית" בנוגע להתנחלויות ודרש שההתייחסות תהיה לכל בנייה שהיא.
שופט בית המשפט המחוזי בתל אביב ,חגי ברנר, אישר אתמול (ג') מכירת 4 פרויקטים של תמ"א 38 של חברת יובל ‡בְּנִיָּה‡ לחברת עדי עד, שבשליטתו של בוריס הנדלמן.
ז'אן-פול האצ'ון, מושל מחוז פאריס וסביבתה, אמר בעקבות האסון: "עדיין איננו יודעים את הסיבה למה שקרה, אך לא מן הנמנע שמדובר בליקויי ‡בְּנִיָּה‡".
ההצעה הזוכה של קבוצת אייקום יזמות ‡בְּנִיָּה‡ משקפת שווי של כ-860 אלף שקל לקרקע ליחידה.
בינתיים, תכניות נקודתיות מן העבר צצות חדשות לבקרים: בשנים האחרונות עלו לסדר היום הציבורי מספר מאבקים על תכניות שעיקרן ‡בְּנִיָּה‡ תיירותית – כמו כפרי הנופש בחוף בצת, בחוף פלמחים, ובחוף נחשולים.
לפני שהוביל את הקבוצה לשלוש אליפויות, חווה וולש שתי עונות ‡בְּנִיָּה‡ קשות במהלכן ניצח רק בשמונה משחקים.
בחפירות נחשפו שרידי ‡בְּנִיָּה‡ וממצא רב המתאורך לתרבות הירמוכית.
בני הזוג רובין, תושבי היישוב הר הדר הסמוך לקיבוץ מעלה החמישה, הם מנהלים ובעלי מניות של חברת מבואות השוק נכסים בע"מ, העוסקת בשיווק, ‡בְּנִיָּה‡, ייזום ופיתוח.
משך הבנייה הוגבל ל–20 יום של עבודה ברוחו של גנדי - ‡בְּנִיָּה‡ ידנית ללא שימוש במכונות, ובחומרי בנייה מקומיים כמו לבנים אדומות, אבן מקומית, קני במבוק, קש, יציקות בטון, שברי חרסינות, יריעות ניילון, בדים ארוגים.
הוא החל לעבוד כקבלן ‡בְּנִיָּה‡ ב-1982, כשזכה במכרז לפינוי חלקים מבסיס חיל האוויר בסיני ולהעברתם לבסיס חדש בנגב.
ביילין טען כי במו"מ היו אלה הפלשתינאים שהעדיפו לקבל שטחים אחרים על פני חולות חלוצה, ולכן ‡בְּנִיָּה‡ באיזור משחקת לידיהם.
בר זכאי הואשם בכך שנפגש עם יורם קארשי וביקש ממנו להפעיל את קשריו כדי להבטיח כי בוועדה לתכנון ובנייה תאושר בקשת חמו וחמותו של בר זכאי שלא להפעיל צו הריסה שהוצא לחריגת ‡בְּנִיָּה‡ בבית מגוריהם במבשרת ציון.
התוכנית, שהגישה חברת גלי הים שירותי אירוח וקייטרינג, נועדה לאפשר שינויים בייעודי קרקע, איחוד וחלוקת מגרשים בהסכמת בעלים וקביעת הנחיות ומגבלות ‡בְּנִיָּה‡.
הצהרות שמציגות את הפלסטינים כעברייני ‡בְּנִיָּה‡ כפייתיים מקוממות את עו"ד דני זיידמן מ"עיר עמים".
בדיון שנערך השבוע במשרד התמ"ס הציגו כלכלני המינהל לתכנון וכלכלה את עיקרי התוכנית, הכוללים סבסוד שכר בענפי תעשייה, תיירות, ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות למשך שנתיים.
מכון התקנים הוציא בימים אלה לביקורת ציבורית תקן חדש שימנע חשיפה מיותרת לקרינה הנפלטת מחומרי בנייה - ת"י 5098: תכולת יסודות רדיואקטיוויים במוצרי ‡בְּנִיָּה‡.
על הנייר, ההישג הגדול ביותר של כבירי הוא גיוס הספונסר הסיני, CMEC, תאגיד ‡בְּנִיָּה‡ ממשלתי שהוא אחד מסימני החדירה המוגברת והמוכוונת של סין לשוק הכלכלי בישראל.
בהחלטה שתאשר הממשלה שלושה סעיפים מרכזיים, תכנון, תקצוב, ‡בְּנִיָּה‡ והתאמת תשתיות לקליטת פעילות התעופה האזרחית משדה דב באתרים חלופיים לא יאוחר מ-2018, תכנון מקרקעין במתחם שדה דב, ועריכת הסכמי פינוי עם בעלי הזכויות במתחם שדה דב ויישומם.
להיפך - נגישות לחוף משיגים כשבונים כמה שיותר קרוב לקו המים, לכן לא צריך לאסור ‡בְּנִיָּה‡, אלא לאסור בעלות פרטית על שפת הים ולקבוע שהחזית המערבית האחרונה היא מרחב ציבורי שיש אליו גישה בדרכים רבות ממזרח הנשפכות עד אליו בלי מחסום, ושהן לא רחוקות זו מזו כדי שאפשר יהיה לרדת מנקודות רבות ככל שאפשר בעיר, בקו ישר לים.
לאחר הניצחון ביום ראשון בדרבי בכדורסל, מגיעה בשורה נוספת לקבוצת הכדורסל של הפועל תל אביב: עיריית תל אביב הוציאה צו להתחלת ‡בְּנִיָּה‡ לאולם הספורט המיועד לקבוצה במתחם הדרייב-אין, ובכך הקדימה את לוח הזמנים המתוכנן.
כך למשל, טראפורד - אולי המועצה העשירה ביותר במנצ'סטר רבתי (והיחידה שנשלטת על ידי השמרנים) - לא הובילה כמעט שום ‡בְּנִיָּה‡ לצורך דיור בשנים האחרונות.
מעטים בישראל מודעים לקיומה של הרצועה - שטח ברוחב של 50 מטרים שמתחתיו קבור קו המוביל ובתחומו חל איסור על נטיעה, ‡בְּנִיָּה‡ והשלכת פסולת.
בדומה למה שהיה בסקלטון, העיצוב של ברג'ס מייצג מעבר בין סגנון בנייה צרפתי לסגנון ‡בְּנִיָּה‡ אנגלי.
הליכים אלה הינם כלי תכנוני ממדרגה ראשונה, המאפשרים למעשה למתכנן הקרקע לאחד ולחלק את המגרשים השונים למגרשי ‡בְּנִיָּה‡ חדשים, ולעשות בהם כברצונו מבחינת הליכי התכנון הטוב והראוי.
עוד לדברי רגב, בפעם הראשונה לא יידרש ניתר ‡בְּנִיָּה‡ לדוד שמש, פרגולה, מחסן קטן.
במאמר גדול שבו ניתח אותה הוא עצמו קבע ש"גוני התזמורת ביצירה הם כחומרי ‡בְּנִיָּה‡, כמו לבנים, בלוקים ועץ".
אחד המאפיינים של האקזיטים הגדולים של השנים האחרונות הוא משך ‡בְּנִיָּה‡ ארוך יותר, כך שהסבלנות משתלמת.
גם הטענה בדבר מטרדי ‡בְּנִיָּה‡ שייגרמו עקב מימוש התוכנית נדחתה על ידי הוועדה מהטעם שאין זה נזק שמקנה זכות לפיצוי לפי חוק התכנון והבנייה.
בית משפט לעניינים מקומיים בתל אביב הרשיע את החברה ואת נטר בשימוש החורג מרישיון ‡בְּנִיָּה‡ היסטורי שניתן ב-33' לחניון, הנמצא ברחוב ארלוזורוב בתל אביב.
"הענישה בעבירת גרימת מוות ברשלנות בכלל, ובעבירות הנובעות מעבודת ‡בְּנִיָּה‡ רשלנית בפרט, חייבת להיות בעלת משקל, אשר תרתיע את הרבים, תכוון את התנהגותם, ותחדד את חושי הזהירות של העוסקים במלאכה", כתב השופט מזרחי בגזר הדין.
יציאת המשקיעים מהשוק מבהירה לקבלנים שחלק משמעותי מלקוחותיהם המתוכננים הולך ונעלם, והמלאי של הדירות המוכנות ואלו שבתהליך ‡בְּנִיָּה‡ יצטרכו למצוא קונים אחרים - קונים בעלי פחות כוח קנייה.
הנטישה של אנתוני פארקר, מייסיאו באסטון ו-וויל סולומון, בצירוף חיצי הנקמנות של פיני גרשון מאולימפיאקוס, שלחו אותה לתהליך ‡בְּנִיָּה‡ סזיפי כמעט.
משפחה שנאלצה לנטוש את ביתה הקודם ובקרוב תחויב לנטוש גם את ביתה הבא, נערה שמשתוקקת ללמוד בבית הספר אך נאלצת לצאת לעבודה, ספינה מפוארת המובילה תיירים לצפות בערים שעומדות להימחק מעל פני האדמה, ופרויקט ‡בְּנִיָּה‡ גרנדיוזי המשפיע על סביבתו ברדיוס של מאות קילומטרים - כל אלה משתלבים בסרט התיעודי "במעלה היאנגצה", שהוקרן אתמול בפסטיבל "דוקאביב".
היא אפשרה לכתוב סקריפט ‡בְּנִיָּה‡ שקורא לפי הסדר לשלבי ההידור והקישור כדי לבנות את היישום.
בראיון מאוחר עמו העיד תומרקין כי הפירמידה נתפשת גם כעדות לפער שבין אידאולוגיה לבין תוצאותיה המשעבדות - מה למדנו מאז ‡בְּנִיָּה‡ הפירדמידות הגדולות לפני 4,200 שנה?
בפועל ההליך משמש להכשרת מאחזים, ‡בְּנִיָּה‡ והרחבת התנחלויות.
ניטרון מתמחה בתכנון, ‡בְּנִיָּה‡ ותפעול של מתקנים לטיהור שפכים מוניציפליים.
תולדותיה, הן כל המלאכות אשר הן מעין ‡בְּנִיָּה‡, חיבור, הרכבה של דבר מחדש.
דני איל, אדריכל ‡בְּנִיָּה‡, אומר כי קיימים כמה חומרים שבהם נעשה שימוש בעבר ונמצא כי יש בהם סיכון לבריאות, בעיקר בעת שריפה.
ז'ואאו פסואה מערבת ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית עם בניינים היסטוריים מהתקופה הקולוניאלית, ומציעה מגוון מוזיאונים חשובים ומוסדות תרבותיים.
שר החקלאות ופיתוח הכפר, יאיר שמיר, אמר כי יפעל להסרת חסמים שיאפשרו ‡בְּנִיָּה‡ והתרחבות בהתיישבות הכפרית.
"בחופים מותרים סוגי בנייה מעטים שאינם כוללים ‡בְּנִיָּה‡ מורחבת, ובוודאי לא מסעדות התופסות שטח של מאות מטרים".
במהלך השיחה הובטח על ידי אנשי האוצר כי בתום הבנייה של הפרויקטים לכל בניין יגיע מפקח מטעם המדינה לבדיקת הדירות והמפרט (מעבר לפיקוח ‡בְּנִיָּה‡ ובטון) כשהפיקוח ייעשה על בסיס דירה אחת מכל סוג, כשהקבלן לא יידע אילו דירות ייבדקו.
אך היות המינהל בבחינת רשות שלטונית עדיין אינה אומרת שהוא רשאי היה לשנות את תניות החוזה בעניין הוספת ‡בְּנִיָּה‡ ולדרוש דמי היתר.
באזור זה נמצאים מרקמי בנייה היסטוריים ירושלמיים אופייניים, ‡בְּנִיָּה‡ מסורתית ומודרנית בממדים שונים.
הוא נובע לכאורה משיקולים תרבותיים, אבל בפועל תורם להאמרת מחירים, מניעת ‡בְּנִיָּה‡ במרכז העיר והפנייתה לשטחים הפתוחים – ההיפך ממטרתם של מי שתמכו בשימור מלכתחילה.
על אף חוות דעת שלילית שהיועץ המשפטי לעירייה, יוסי חביליו, הגיש בשבוע שעבר לסגן ראש העיר פפה אללו (מרצ), אישרה אתמול הוועדה המקומית לתכנון ובנייה של העירייה תכנית להרחבת ‡בְּנִיָּה‡ באותו אזור לבקשת עמותת אלע"ד, בתואנה שמדובר בשיפורים סניטריים.
עיכובי ‡בְּנִיָּה‡ צפויים להביא לירידה של 8 סנט למניה ברווחי הרבעון השלישי.
הוא צבר את הונו כיזם ‡בְּנִיָּה‡ שהקים שכונות מגורים לבני המעמד הבינוני בפרברי מילאנו, והחל לעסוק בתקשורת כאשר הקים תחנת טלוויזיה בכבלים ששידרה לאותן שכונות.
שר הביטחון, עמיר פרץ, הורה אתמול לצה"ל לחדש את ההכנות לפינוי ‡בְּנִיָּה‡ לאחוקית במאחזים בגדה.
גם חברת רפאל התנגדה בטענה שהתוכנית עומדת בסתירה למגבלות ‡בְּנִיָּה‡, שאושרו בעבר על ידי ועדת המשנה למתקנים ביטחוניים, וכי היא עושה בחלק מהשטחים שימושים ופעילויות ביטחוניות, שהתוכנית עלולה לפגוע בהם.
חפצי חיים עירוניים (Town Life Stuff) - בחבילת חפצים זו יתווספו חפצים חדשים לעיצוב העיר ואפשרויות ‡בְּנִיָּה‡ חדשות.
משרד הבינוי והשיכון מכין בימים אלה רשימת הנחיות והתניות שיאפשרו ביצוע מחודש של שיווק קרקע במכרזים לעמותות ‡בְּנִיָּה‡.
בבריטניה, שם נהוגות ועדות ערר מסוג "מפקחי ‡בְּנִיָּה‡", קיימת אפשרות בחוק לגבות דמי ערר, אבל בפועל אלה לא נגבים, כדי שלא להצר את צעדי המתנגדים.
מקומות ידועים נוספים הם בניין הפרלמנט הסקוטי, ארמון הולירוד, בית האספה הראשית של הכנסייה הסקוטית, המוזיאון המלכותי של סקוטלנד, בית הכירורגים, אוניברסיטת אדינבורו, וכן מספר רחובות וקמרונות תת-קרקעיים שנותרו משלבי ‡בְּנִיָּה‡ קודמים של העיר.
אם כן, מדוע לקחת סיכון ולקנות מניות ‡בְּנִיָּה‡ דווקא עכשיו?
כיום עוסק בפיקוח ‡בְּנִיָּה‡ ובכתיבה.
זאת בהתאם להמלצת בג"ץ לפיה יש להקפיא את ההרחבות, למעט ‡בְּנִיָּה‡ ביישובי קו העימות וכן במקרים שבהם תוכנית הבנייה אושרה בוועדת התכנון בהנהלת המינהל, וכן החלו עבודות הפיתוח ורישום מועמדים לרכישה.
אלו אינם רק תוצר של שיח תרבותי אלא עובדות ממשיות שנגזרות מתקנים, עלויות ייצור, מגבלות של פסי הייצור, שינוע וכושר ‡בְּנִיָּה‡: מפעלים מייצרים לוחות זכוכית, לבנים וקורות בגדלים קבועים מראש.
אבל ארגוני יימבי טוענים שכל דיור עדיף על העדר דיור מוחלט וכי עצירת ‡בְּנִיָּה‡ אינה התשובה למחסור בדיור.
הרוג ראשון בתאונת ‡בְּנִיָּה‡ ב-2017׃ פועל התחשמל ומת בנצרת
‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית כיום בערים כמו כרמיאל, נהריה, עפולה, הקריות, דימונה, ירוחם, ואף ראש העין שנמצאת במרכז הארץ, עלולה לגרום לנפילות מחירים מקומיות ולבעיות עתידיות חמורות בתפקוד השוטף של הרשויות המקומיות וביכולת שלהן לספק שירותים מוניציפליים ברמה תקינה לתושביהן.
אולימפיה ‡בְּנִיָּה‡ מפרסמת הצעת רכש ל-5% ממניות אולימפיה נדל״ן, רגע לפני שנדל״ן מנפיקה את נאנט בלונדון
"אני מייצג מהנדס שהועסק כמפקח ‡בְּנִיָּה‡ ונדרש על ידי חובל לאשר חריגות בניגוד לחוק ולהתיר אחוזי בנייה מופלגים", מספר עו"ד מנחם רובינשטיין.
פרופ' חנן אשל, ראש המחלקה ללימודי ארץ ישראל וארכיאולוגיה באוניברסיטת בר-אילן, סבור שהסיבות העיקריות לשקט שהשתרר הן פתרונות הלכתיים בנוגע לקברים עתיקים שמצא גדול רבני יהדות התורה, הרב יוסף שלום אלישיב, והעובדה שיש היום פחות ‡בְּנִיָּה‡ ולכן פחות חפירות הצלה.
השלושה דרשו מבני הזוג להרוס ‡בְּנִיָּה‡ שביצעו על הגג ולהשיב את מצב הדברים לקדמותו.
פרויקט אפריקה ישראל לבניית 1,500 יחידות דיור במקום, יהווה חלק מפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ רחב יותר על קרקעות גמזו שיכלול כ-5,500 יחידות דיור.
והגדרת כללי ‡בְּנִיָּה‡ 2.
מלבד הבנייה בהר חרת וברכס לבן, מתוכנן מתחם ‡בְּנִיָּה‡ קטן יותר ליד בית החולים "הדסה" בעיר.
נזקים אלו ונזקי רעידות האדמה הרבות שפקדו את ארץ ישראל הוחרפו על ידי החוק המוסלמי שאסר ‡בְּנִיָּה‡, שיפוץ או הקמה מחדש של כנסיות ומנזרים, מתוך שאיפה לא מוסתרת להביא לדיכוי הפולחן הנוצרי הענף בירושלים וסביבותיה.
הפועלים מבקש למנות כונס לנס ‡בְּנִיָּה‡ בגין חוב של 100 מיליון ש׳
בדלנות וזיהוי בין לאום לדת ניכרים גם במבצעי ‡בְּנִיָּה‡ שהתקיימו בימי סדאם, המציגים - בבתי מגורים, מוסדות וכמובן במונומנטים - חזרה לבנייה "מסורתית" בסגנון מוסלמי מובהק.
דרושה ‡בְּנִיָּה‡ אקלימית, שאותה ניתן ליישם אך ורק על ידי מדיניות ממשלתית ועירונית מתאימה.
קאגה, שהייתה בתהלכי ‡בְּנִיָּה‡ באותה, נבחרה להפוך לנושאת מטוסים ב-13 בדצמבר 1923 אך העבודה עליה לא החלה לפני 1925.
ולמרות זאת, עדיין מדובר בגובה ‡בְּנִיָּה‡ הגבוה ב-10 קומות מזה שהציג קוניק מספר רב של פעמים כקו האדום מבחינתו.
התיישבות, ‡בְּנִיָּה‡, רכישת אדמות, ניקוז, בניית רפת, שיווק חלב, הטרקטור הראשון - על הללו מדווח החלוץ המייסד בפירוט, וממאורעות אישיים מרכזיים, כמו מפגש עם אשת-חייו והולדת ילדיו - הוא מתעלם, או מזכירם כבדרך אגב.
מלכתחילה יש משהו מעוות בכך שמציעים לאזרח פארק ליד הבית והוא מתנגד לו ורוצה ‡בְּנִיָּה‡.
צעד נוסף, שאותו יצטרכו לאמץ וליישם בעיקר מוסדות התכנון, הוא תכנון השטחים הסמוכים לכבישים מהירים באופן שלא יעודד ‡בְּנִיָּה‡ בעלת אופי פרברי, הנשענת בעיקר על שימוש בכלי רכב פרטי.
הקתדרלה משופעת בכותרות רומנסקיות ובאבני ‡בְּנִיָּה‡ שבהן גילופים של חיות, בני אדם ויצורים מיתולוגיים.
פרנקל הבחין בין הנחה הניתנת על דירות לפי ‡בְּנִיָּה‡ לבין הנחה על דירות שבנייתן הושלמה.
הממשלה פועלת לאפשר בנייה חדשה ביותר מ-40 התנחלויות, על קרקע פרטית של פלסטינים, ולהכשיר ‡בְּנִיָּה‡ ישנה מכוח צווי תפיסה ישנים שהוצאו לצרכים צבאיים.
שטרן הוסיף כי באחרונה התגבשה הסכמה בין משרד הפנים למשרד לאיכות הסביבה בעניין בנייה בשטחים שעליהם החוק כיום - המאפשר ‡בְּנִיָּה‡ החל ממרחק של 100 מטר מקו הים - לא חל; המדובר בשטחים עליהם לא חל איסור הבנייה כיום, והם בנויים או מתוכננים להיבנות.
הדו"ח מבהיר כי שיטת הפל-קל לא אחידה, יש לה אמנם מכנה שלילי משותף רחב, אך נעשים באמצעותה סוגי ‡בְּנִיָּה‡ רבים.
בהתחלה היססתי אם לבוא, בייחוד שבאותו יום הייתי ב-C של בית לחם: בקהילה פלסטינית אחת בלי חשמל (ולכן בלי אינטרנט ומחשבים) ועם היסטוריה של הריסות בתים ואיסורי ‡בְּנִיָּה‡, בקהילה פלסטינית אחרת בלי חשמל ומים ועם הריסות, בקהילה שלישית עם מים וחשמל ועם הרבה צווי הריסה.
‡בְּנִיָּה‡ ערבית נחשבת פחות
לאחר שזו אמנם הוכנה ואושרה (לאחר הליך סטטוטורי ממושך נפרד) נשמעו התנגדויות הצבא (גובה ‡בְּנִיָּה‡) והתנגדויות אלפי תושבים וארגוני סביבה (פגיעה באיכות החיים, מחסור בשטחים ציבוריים פתוחים ובפתרונות תחבורתיים).
בניגוד לחברות הבת והנכדה, אולימפיה ‡בְּנִיָּה‡ אינה חברה ציבורית, ואינה נסחרת בבורסה בתל אביב.
לדברי בני המשפחה, הם הגישו בקשה לעירייה לקבלת רשיון ‡בְּנִיָּה‡, אבל נדחו בנימוק שגם הבית שבו מתגוררים אחי הבעל ובני משפחתו מיועד לפינוי כי לשטח יש ייעוד אחר.
בסוף העמדתם סגל של שחקנים מליגות נמוכות, אין שום ‡בְּנִיָּה‡ לטווח ארוך.
מוטב להישאר בבית ולהתכונן למרחץ הדמים הבא, אם שוב זוממים לחמוק מדיבור מפורש ומפורט על ירושלים, גבולות הקבע, ‡בְּנִיָּה‡ ישנה וחדשה בשטחים, ועל לוח זמנים לביצוע.
תוכניות הרכבת כוללות מתחם בשטח של 27 דונם, המאפשר 140% ‡בְּנִיָּה‡.
בעוד שהפרויקט של תשובה ודנקנר נכנס לשלבי ‡בְּנִיָּה‡, מעבר לכביש כבר עומל ווין על המלון הבא שלו, ווין אנקור.
מפה עם הגרף הדואלי הקשר בין מפות מישוריות לבין גרפים מישוריים מבוסס על בניית הגרף הדואלי, שהיא ‡בְּנִיָּה‡ סטנדרטית בתורת הגרפים.
משרד השיכון טען כי תמריצי ‡בְּנִיָּה‡ שקיבלה החברה מהמדינה עבור פרויקט גני אביב היו גבוהים מהמגיע לה.
הימים שבהם היזמים הבטיחו למשפחות מקומיות גישה לבריכת השחייה, ואמרו לכולם שפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ יוקרתי ייטיב עם עיירת החוף הקטנה שלהם, ולא ישאב ממנה את המעט שעוד נותר מנשמת אפה.
ישנם גם נפגעים מקומיים שהובסו בבית משפט משוחד ורישומי ‡בְּנִיָּה‡ "עודכנו" לרעתם.
אני ממליץ לשלב את כל זה ביישום תוכנית המתאר הארצית תמ"א 38, שמתמרצת חיזוק מבנים לרעידות אדמה, בתמורה לאחוזי ‡בְּנִיָּה‡.
סגן נשיא התאחדות הקבלנים ויו"ר אגף ‡בְּנִיָּה‡ ויזמות, איציק אמסלם - שיזם את הקמת תא היזמים - ציין כי המטרה העיקרית בהקמת התא הוא להגדיל את היכולת של ענף הנדל"ן להשפיע ולהוביל את המהלכים בענף הנדל"ן על ידי מתן פלטפורמה ציבורית לפעילותם של היזמים שכיום אינם מאוגדים.
החברה פועלת כיום, בעקבות השלמת מהלך ארגון מחדש, באמצעות 3 חטיבות: ‡בְּנִיָּה‡, ייזום ישראל וייזום חו"ל.
האחריות על הקיבוץ התחלקה בין הסוכנות היהודית שהייתה אחראית על עניינים התיישבותיים וחקלאיים וחברת האשלג שהייתה אחראית על ענייני ‡בְּנִיָּה‡[4].
סיבה נוספת: כשתוכנית ‡בְּנִיָּה‡ - למשל להקמת שכונה או לסלילת כביש - מקבלת אישור, מגלה היזם כי ייסוריו בוועדות התכנון הם כאין וכאפס לעומת המאבק המתיש של פינוי הפולשים הלא חוקיים והבניינים שהקימו בשטח שבבעלותו.
הבניין הישן של בית הספר היה בנוי בסגנון הארץ ישראלי, סגנון שניסה ליצור אדריכלות ישראלית חדשה בארץ ישראל, ומשלב אלמנטים שונים מסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ מזרח תיכוניים יחד עם תפישות אירופאיות.
לפי "מפת הדרכים" שיזמה ארה"ב ב-2003, על ישראל להימנע מכל הרחבה של התנחלויות, לרבות ‡בְּנִיָּה‡ הנובעת מצורכי הריבוי הטבעי של אוכלוסיית המתנחלים בגדה.
הוא החליט כי אין להתיר לכל דורש לעיין בתיקי בניין ובהיתרי ‡בְּנִיָּה‡, אלא באמצעות נקיטת הליכים לפי חוק חופש המידע או בהסכמת בעל ההיתר.
בנוסף, נרשמה ברבע הראשון עלייה בבנייה שלא למגורים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות (4.2%).
ברוב הדירות שנמדדו עד כה נשאר חיוב הארנונה על כנו ואולם לאלפי בתי אב בחולון הופחת חיוב הארנונה כתוצאה מהמדידות ולאחרים - הועלה החיוב בעקבות המדידה, שהראתה גידול בשטח הדירה אם כתוצאה מתוספת ‡בְּנִיָּה‡, חוקית או בלתי חוקית, ואם בשל נתוני מדידה קודמים שהיו שגויים.
כספי הקרן עשויים לשמש את החברות למגוון מטרות: ‡בְּנִיָּה‡ והרחבה של מפעלים, רכישת פסי ייצור, התרחבות לחו"ל, הרחבת יכולת הפצה, רכישת מתחרים, שחרור מחנק מממן יחיד ומעבר בין בנקים או הוצאות שותפים.
כך, למשל, קיוסקים בחופי אשדוד ובת ים הפכו למבנים בני כמה קומות, וגם קיוסק על החוף בתל באביב קיבל אישור לשטח ‡בְּנִיָּה‡ נרחב.
קלרה צברגל, מנהלת סקטור ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן בבנק, הביעה את מורת רוחה מהמלצות ועדת חודק: הן יגרמו לקושי רב להשיג מימון בקרב חברות הנדל"ן.
התוצאות המיידיות של תהליך זה הן שנאה גוברת מצד הנפגעים, ‡בְּנִיָּה‡ חוזרת והעדר פתרון בר-קיימא ליישובים הלא מוכרים.
ואולם, במקרים אחרים נמשכת ‡בְּנִיָּה‡ בחופים שמצמצמת את שטחם.
‡בְּנִיָּה‡ אינה חייבת להיות של מבנה של ממש, אלא גם יכולה להיות גדר, כביש, טאבון, אוהל או אוטובוס שהוסב למגורים.
במקביל חתמה החברה על הסכם ‡בְּנִיָּה‡, שלפיו הרוכש של המגדלים יקים בעתיד 400 מגדלי תקשורת לפי דרישותיה הייחודיות של GVT, ויחכיר שטח במגדלים אלה בתנאים דומים לאלה שנקבעו בהסכם הנוכחי של מכירה וחכירה חוזרת.
בערר, שהוגש באמצעות משרד עורכי הדין הרטבי בורנשטיין בסון, נטען: "בתוכנית הרבעים של עיריית תל אביב יש בניינים רבים שלא ניתן לבצע בהם פרויקט של חיזוק ותוספת ‡בְּנִיָּה‡, ובוודאי שאין כדאיות להרוס ולבנות מחדש את הבניינים - ובכך ייחרץ גורלם וייוותרו משפחות רבות בתל אביב בסכנת חיים ממשית".
בפרויקטים עממיים הקונים מעדיפים לרוב לשבת על הגדר ולחכות לשלבי ‡בְּנִיָּה‡ מתקדמים.
במסגרת פעולות מחאה אלו יידו חלק ממפגינים אלו אבנים בהפגנות השונות, בעיקר על השוטרים, בין השאר במאבקי השבת בירושלים - בכיכר השבת וברחוב בר־אילן, ובמאבקי אתרא קדישא בפעילות ארכאולוגית ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ וסלילה בטוענם לחילול כבוד המת והפרת האיסור לפינוי קברים.
לצד העבודות מציג נוישטיין תצלומים המציגים עובדים זרים בפעולות יום-יומיות: ‡בְּנִיָּה‡, עבודה חקלאית, טיפול בקשישים.
שתי הסחורות המתואמות ביותר לפעילות הכלכלית בעולם הן הנפט (אנרגיה) והנחושת (‡בְּנִיָּה‡).
לפני כשלושה חודשים הגיש יו"ר הוועדה פאר ויסנר (ירוקים) ערר על התכנית, שבו דרש לבחון חלופות ‡בְּנִיָּה‡ במתחם, במקום תוכנית המגדלים שהוצעה.
המדינה ורשויות התכנון אינן יוצרות בעבורם מסגרות חוקית של תכנון ובנייה במטרה ללחוץ עליהם לעבור לעיירות בניגוד לרצונם, ובכך למעשה דוחפות אותם להפוך לעברייני ‡בְּנִיָּה‡.
במסגרת הפסטיבל יתקיימו 130 אירועים שונים ללא תשלום ברחבי העיר, סיורים מודרכים, דיונים במשרדי אדריכלים ופעילויות לכל המשפחה בנושאי ‡בְּנִיָּה‡.
מבחינה מדינית, גבאי נזהר שלא לחצות את גבולות אזורי הנוחות המוכרים: שתי מדינות, תהליך מדיני אזורי והקפאת ‡בְּנִיָּה‡ מחוץ לגושים.
בניגוד ליזמי ‡בְּנִיָּה‡ ולאדריכלים, שהשיקול המרכזי שמדריך אותם הוא בדרך כלל השיקול הכלכלי, הארגונים הירוקים, ובהם "אדם טבע ודין", אימצו ומקדמים כבר מזמן עקרונות תכנון המבוססים על מרחב ציבורי ראוי, עירוב שימושים, שיתוף הציבור בקבלת החלטות, תמהיל דיור, תחבורה ציבורית ועוד.
תוכנית בניין עיר שאושרה לפני 15 שנה במתחם הציעה ‡בְּנִיָּה‡ בגובה של 4-16 קומות אך העניקה לוועדה המקומית אפשרות להתערב בתוכנית העיצובית ובבנייה.
עוד תיכנן המשרד מבני "יד לבנים" - טיפוס ‡בְּנִיָּה‡ ייחודי בארץ - בהם בית יד לבנים בפתח תקוה שלאחרונה שופץ והפך למוזיאון לאמנות, בתי קולנוע תחת כיפת השמים בפתח תקוה, יפו וכפר סבא, את בניין סמינר הקיבוצים באורנים, את בית ספר למלונאות תדמור בהרצליה ואת בית החרושת סוגת בקרית גת.
הוא הושלמה בתקופת ‡בְּנִיָּה‡ אחת ושמורה היטב.
אנחנו מאפשרים ‡בְּנִיָּה‡ פחות מזהמת ופועלים יחד עם חברת אוטודסק, תאגיד ענק המייצר תוכנות בתחום האדריכלות הבנייה וההנדסה, בניסיונות ייצור.
סיפוריו צובעים את הגדה בדמות שעון מלא מחוגות וגלגלי שיניים של 25 מטרים, נסובים סביב נקודות צווי המינהל, מתרחבים ומתכווצים לפני עונות ‡בְּנִיָּה‡ והריסה.
בחלק הצפוני של האתר נמצאו שרידי ‡בְּנִיָּה‡ מהתקופה הפרסית וחרסים רבים.
חברה ישראלית החליטה לאחרונה לחלץ את תחום הבנייה באדמה מן המרחב האזוטרי, ולהעלותו אל סדר היום הציבורי כחלופת ‡בְּנִיָּה‡ רצינית.
המבנה החדש יעוצב ב"סגנון ירושלמי", כהגדרתו של גיא, ו"ישתלב במבנה המקורי ובאזור כולו" המאופיין במרקם ‡בְּנִיָּה‡ עירוני צפוף.
הבעיה המרכזית היתה וונדאליזם של חלק מהתושבים, שניצלו את השיפוץ לחריגות ‡בְּנִיָּה‡ קיצוניות עד כדי סכנה ממשית למבנה.
למרות הזמן הדוחק החליטו גמרמן ושותפו המנוח, משה לופנפלד, להציע טיפוס ‡בְּנִיָּה‡ ייחודי, בהשראת שכונות "השטיח" שנבנו אז ברחבי הארץ.
היא דיברה בעד ‡בְּנִיָּה‡ ובעד אחווה, בעד סולידריות ובעד תקווה.
מקור טען כי הקמת המתקן על קרקעות דור כימיקלים כרוכה בחריגות ‡בְּנִיָּה‡ - וזו סיבה מרכזית לכך שהמתקן לא אושר.
בגלל איסורי ‡בְּנִיָּה‡ דורסים למוות?
משום כך עולה תהייה האם המינהל בכלל ביקש לראות את חוזה המשכון, והאם ייתכן כי "אמנה" הציגה את פני הדברים כמשכון שנועד לממן ‡בְּנִיָּה‡ חוקית.
הוא נראה כערימת שברי ‡בְּנִיָּה‡, שאמורים להזכיר את "כדור הארץ שנותץ בגלל סכסוכי דמים", וגם לסמל את התחומים שבהם נלחם הצבא - האוויר, היבשה והים.
לאור זאת, החליטה הוועדה כי אין לאשר את תוספת הקומות שביקשה החברה, עקב פגיעה בתושבי השכונה וחריגה ממה שהיתר ‡בְּנִיָּה‡ יכול לאפשר.
במאמרו בעיתון זה לפני שבועיים הצדיק יאיר שלג את ראש ממשלת ישראל, המבקש בעת הזו לשמר לגיטימציה בינלאומית למאמץ לחימתנו בטרור ולהימנע מפרובוקציות של מהלכי ‡בְּנִיָּה‡.
‡בְּנִיָּה‡ תקינה ומדויקת של השלד חשובה לא רק בשל הפן הבטיחותי אלא גם כהכנה טובה לבעלי המקצוע הנוספים.
"בהתחשב בסיכונים הכרוכים בכך שפורטפוליו הנכסים של אפי פיתוח מורכב ברובו מפרויקטים המצויים בשלבי טרום ‡בְּנִיָּה‡ ואין וודאות כי יושלמו לפי הזמנים המתוכננים, מניית אפי פיתוח מתומחרת כיום לפי שוויה הכלכלי האמיתי, ולא לפי מחיר ההנפקה", כותבים ברנסנס.
הנהנים מהעלייה היו בעיקר עסקים הפועלים בתחומים ‡בְּנִיָּה‡ (קבלני חשמל, מתכת, עבודות מסגרות ואלומיניום) ומוצרי צריכה (מוצרי פלסטיק, מזון, רהיטים, הלבשה והנעלה).
עכשיו מציג נתניהו נוסחה דומה: בנייה בלא הגבלה בירושלים, ‡בְּנִיָּה‡ מבוקרת בגושי ההתנחלויות, הקפאה לכמה חודשים בהתנחלויות שמחוץ לגושים, למעט מבני ציבור, והבטחה עמומה לפינוי המאחזים.
התוכנית קובעת עוד שימור מחמיר ל-12 מבנים ומונומנטים בשכונה, ובהם בית הכנסת הגדול ופילבוקס (מגדל שמירה מנדטורי), שבהם אסור יהיה לבצע שום פעולת ‡בְּנִיָּה‡.
המתמטיקאי ג'ון הורטון קונוויי פיתח ‡בְּנִיָּה‡ הקרויה 'מספרים סוריאליסטיים' שלה שימושים רבים בתיאור משחקי אסטרטגיה (כמו נים, איקס-עיגול, הקס, דמקה ושחמט) ומבוססת אף היא על תורת הקבוצות ועל הקבוצה הריקה.
עיר דוד ביחס לעיר העתיקה החפירות הארכאולוגיות חשפו שרידים כבר מהתקופה הכלכוליתית, ושרידי ‡בְּנִיָּה‡ החל מתקופת הברונזה הקדומה ב'.
הנוף של העיר מלא בימים אלה בעגורנים ובאתרי ‡בְּנִיָּה‡.
צו הקפאת הבנייה בשטחים לא יוארך, אך מערכת הביטחון לא תאשר ‡בְּנִיָּה‡ בפועל
החל משעות הבוקר היום, במסגרת חודש השימור ופסטיבל "בתים מבפנים", תתקיים במקום סדנה מיוחדת, שבה יוצגו טכניקות השימור וטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ מסורתיות.
עד 300 אלף שקל׃ מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ יוכלו להטיל קנסות - אך הם חוששים
המדינה שולטת בקרקע (ספסור בקרקעות המדינה הוא עניין לדיון נפרד), ומעל לכל אין מיניסטריון ‡בְּנִיָּה‡ אחד שרואה את כל הדברים האלה ומטפל בהם.
אכן הכביש שנושא את שמו הוא נכון להיום דרך שמובילה לבור ‡בְּנִיָּה‡ ענק בו נבנה המרכז לחקר המוח של האוניברסיטה העברית.
מעיריית רמת השרון נמסר כי מחשוב המערכות במחלקת ההנדסה כולל בין השאר חיבור למערכת המיפוי הגיאוגרפי GIS, המספקת תצלומי אוויר, מיפוי פוטוגרמטרי (המציג את תוואי הקרקע - כבישים, מבנים וצמחייה) ונתונים הנדסיים שונים, כגון ייעודי קרקע, מספר תיקי ‡בְּנִיָּה‡, היתרים ומעקב.
עד לפני חודשים אחדים היה מחסור אמיתי בדירות למגורים ובהתחלות ‡בְּנִיָּה‡, ובנוסף, חלק מעליית מחירי הדיור בשנים האחרונות נבעה מגורמים ספקולטיביים הפועלים בשוק.
עד לשנת 1967 עסק בציור רק חלקית, לצד עבודתו המקצועית כטפסן ‡בְּנִיָּה‡.
הצמיחה מיוחסת בעיקר לגל הבנייה, המטיב עם החברות הבנות, בהן נירלט - המספקת צבעים; מיסטרפיקס וכרמית - דבקים וחומרי איטום, ואיטונג - פתרונות ‡בְּנִיָּה‡.
"נוכח הכללים הקבועים במכרז זה לעניין מכירת דירות על ידי הזוכה, זהות הרוכשים וכללים נוספים, לא יתקבלו במכרז זה הצעות מעמותות ‡בְּנִיָּה‡, קבוצות רכישה וכל גוף אחר שמהותו ומטרתו בנייה עצמית עבור החברים בו, ולא מכירת דירות לרוכשים", נכתב.
הסיבות העיקריות לפגיעה הן, ניקוז ביצות, ‡בְּנִיָּה‡ המואצת וזיהום הסביבה למשל על ידי ריסוס מקווי מים בחומרי הדברה כפתרון תברואתי לבעיית היתושים.
כיום יזם אשר ברצונו לארגן עמותת ‡בְּנִיָּה‡ יוכל לקבל אופציה מבעל הקרקע לתקופה מסוימת, לאתר קונים פוטנציאלים ולמכור לכל אחד מהם חלק יחסי מהאופציה אשר ברשותו.
ב-98' התקבלה במועצת מקרקעי ישראל החלטה מספר 402 בנוגע לתשלום דמי היתר במקרה של הוספת ‡בְּנִיָּה‡.
ייחודו של טל לעומת בני דורו כגון שירמן וידעיה היה בכך שיצר את הפואמה המשפחתית דרך ‡בְּנִיָּה‡ והמחזה של פעולות וסצינות (בגוון הפרוידיאני-אדלריאני של המערך המשפחתי) המיועדות מראש לצילום.
חברת אנגל ‡בְּנִיָּה‡ תמכור מניות לא סחירות שמהוות 58% מהונה של החברה ו-87% מזכויות ההצבעה באנגל דיוולופרס תמורת 113 מיליון שקל במזומן.
בית הכנסת נבנה בשילוב של סגנון גותי וסגנון ‡בְּנִיָּה‡ מורי-ספרדי.
ייחודה של השכונה הטמפלרית הוא בהיותה מתחם שלם המשקף תרבות ‡בְּנִיָּה‡ וחיים של קהילה יוצאת דופן, שהצליחה לשמר את מנהגיה בסביבה שונה לחלוטין מארץ מוצאה.
הגידול בהכנסות במגזר זה נבע מגידול במרבית פעילויות הקבוצה במגזר, ובעיקר מגידול בהיקפי הפעילות של אלקטרה תשתיות ואלקטרה ‡בְּנִיָּה‡, וכן מאיחוד לראשונה של אלקטרה טכנולוגיות חכמות אשר רכשה את חברת מגאסון.
מבין 15 מגדלים ברחוב רק זה של אזורים יאוכלס בקרוב, ואילו שאר הפרויקטים נמצאים בשלבים התחלתיים, הן מבחינת שיווק והן מבחינת ‡בְּנִיָּה‡.
"‡בְּנִיָּה‡ בחלק מהעיר האבודה תגרום להרס חלק מהאתר הארכיאולוגי, להרס בתי גידול של חיות ותהרוס שבילי טיולים".
בקרקעות סמוכות ליישוב מתעתדת לקום שכונת "אחיסמך הגדולה" השייכת ללוד שתכלול כשלושת אלפים יחידות דיור: 1,700 יחידות דיור ייבנו על ידי משרד השיכון ויזמים פרטיים, ו-1,300 יחידות דיור על ידי קבוצת רכישה חרדית ביזמת פילנטרופים חרדים מרחבי העולם, שיוזמים ‡בְּנִיָּה‡ מוזלת לזוגות צעירים ומשפחות מרובות ילדים.
לא רק הנוף העירוני הבנוי מתפרע, אלא גם ה"מחוץ לעיר" הולך ומתמלא, וקשה למצוא רגע דל מסממני ‡בְּנִיָּה‡ ו"פיתוח".
מאמריו ושיטת "לשון ‡בְּנִיָּה‡ בתורה" (לב"ב)
איי-סקרייפר מוכרת נכסיה לרמדור ולחברת ‡בְּנִיָּה‡ ואינטרנט תמורת תגמולים של מיליון ש׳
החלטנו ללכת על מהלך ההקמה, שכלל ‡בְּנִיָּה‡, גיוס והכשרות, עם מקדם ביטחון אפס.
בעל מקצוע בעיר העריך כי "המבנה הזה נבנה בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ גבוה, ולכן מחיר הבנייה יכול להגיע לכ-80 אלף דולר".
לדברי יו"ר איגוד המהנדסים לבנייה ותשתית, ד"ר יואב סרנה, בנייה בשיטת פל-קל מהירה יותר משיטות ‡בְּנִיָּה‡ רגילות ומוזילה את עלויות הבנייה ב-15%.
מדובר באגרות ‡בְּנִיָּה‡ שגבתה העירייה מהחברות ב-1996-2002 - שנות השיא של הבנייה בעיר.
בית המשפט בחן את הבסיס לזכותו של המינהל לגבות תוספת תשלום, ובסיס זה נמצא בחוזה הפיתוח עליו חתמה החברה היזמית, שבו נאמר מפורשות כי התב"ע עדיין לא אושרה, כי החוזה הינו לקיבולת ‡בְּנִיָּה‡ מסוימת, וכי כל תוספת בנייה מעבר למה ששולם תחויב במלוא ההפרש.
ב-2003 ביקרתי בקושירו, עיר ענייה באי הצפוני ביותר ביפן, הוקאידו, אשר במשך עשרות שנים נשארה בחיים בזכות ‡בְּנִיָּה‡ שהובילה הממשלה.
הצלחת הפרויקט היתה כרוכה, בין השאר, בשינויי חקיקה ביוון, שיאפשרו ‡בְּנִיָּה‡ באי המסווג כאתר ארכיאולוגי, תוך שינוי ייעוד הקרקע והליכי תכנון הבנייה, ותוך מתן זיכיון והקלות במיסוי.
מעין מחווה לווירטואזיות הגיאומטרית של באקמינסטר פולר - אדריכל אמריקאי שפיתח בין השאר את הכיפה הגיאודזית - ולמסורות ‡בְּנִיָּה‡ יפאניות עתיקות.
הצעירים בנצרת שסבלו ממצוקת ‡בְּנִיָּה‡ פשוט ראו כיצד מספר קילומטרים מהם עומדות דירות ריקות ועברו, אולם לא זכו לאיזושהי הכרה.
מאז החתימה על ההסכם, החלה להתבצע ‡בְּנִיָּה‡ רק ב-20 מוסדות לימוד מתוך 72 הנכללים בפיילוט של הרפורמה.
הביקוש לציוד ‡בְּנִיָּה‡ עלול לקטון
בעקבות גידול באוכלוסיית חיפה שבין החומות, החלה בשנות החמישים של המאה ה-19 תנועת ‡בְּנִיָּה‡ מחוץ לחומות.
מאפייניו של הסגנון הארץ ישראלי הם, כאמור, המאמץ למזג אלמנטים של האדריכלות המזרחית בבנייה שהיא בעיקרה מערבית: הבניה הייתה ברובה סימטרית, בממדים גדולים למדי, ועל פי עקרונות של ארגון החדרים שהיו מקובלים אז באירופה (מסדרונות ארוכים, אולם כניסה מרשים, ‡בְּנִיָּה‡ בקומות, מדרגות בכניסה לבניין, ועוד) - אך נעשה גם מאמץ ניכר להעניק לכל אלה "טעם מזרחי": שימוש רב בקשתות מחודדות או קשתות פרסה מוריות, עיטורים מזרחיים, גגות שטוחים וכיפות, ריבוי מרפסות, ואפילו אלמנטים תנ"כיים כגון קרנות מזבח.
המתחם מורכב מקבוצות מבנים של שלוש קומות, שכולם בנויים בסגנון האקלקטי המאפיין ‡בְּנִיָּה‡ ליד חוף הים - רחובות ניצבים ומרפסות תלויות - ולצדם חצרות פנימיות ורחובות צרים.
משמעות ההחלטה אינה ‡בְּנִיָּה‡ מיידית בשטח, אלא קידום משמעותי בשרשרת האישורים הנחוצה כדי להתחיל בבנייה.
ראש הממשלה, אריאל שרון, הגיע להבנה מעודכנת עם הממשל האמריקאי על הקפאת הבנייה בהתנחלויות, שלפיה "לא תורחבנה ההתנחלויות, ולא תותר בהן ‡בְּנִיָּה‡ אלא במתחם קו הבנייה הקיים".
חברי הקומונה למדו ‡בְּנִיָּה‡ אצל בנאים ערבים והשתתפו אחר כך בבניית כמה מהבניינים המיתולוגיים של ירושלים.
ובינתיים בישראל: כמדינה לוקאלית קטנה, עם נפח ‡בְּנִיָּה‡ יחסי בממדים סיניים כמעט, ביקורת האדריכלות היתה אמורה לפרוח.
עבאס׃ ‡בְּנִיָּה‡ ישראלית ב-E1 היא קו אדום
השימוש המצוצמם בשיטת הבנייה של שלד הפלדה נעוץ בחוסר המודעות בארץ לשיטות ‡בְּנִיָּה‡ נוספות על הבטון המזוין.
הכנת נייר פפירוס וכתיבה בקולמוס, הכנת לבנים מבוץ, ‡בְּנִיָּה‡ בחומר ולבנים, הכנת בשמים ותמרוקים מהצומח; וכן הסדנאות הקבועות: פסיפס, פרסקו, אריגה, כלי נגינה, קרמיקה ותכשיטים.
ועם ‡בְּנִיָּה‡ מופחתת למגורים.
אבל כשהמפגש התרחש, בתום אותה ‡בְּנִיָּה‡ אווילית של מתח, התגלה ש-40 השנה נהפכו ל-21.
הקטעים של "מודראט" לא מסודרים מבחינה מוזיקלית, לרובם אין מבנה קבוע של בית/פזמון ולמרות ‡בְּנִיָּה‡ מרשימה של ציפייה מוזיקלית, לא תמיד יכולת לנחש מתי מגיע ה"קיק", וגם כשהוא הגיע, הוא התארך, נמשך והכה את המאזינים לאט לאט.
דפוסי גידול האוכלוסייה בהתנחלויות ב-2006 תואמים את המגמות בשנים קודמות: את רוב הגידול תורמות ההתנחלויות החרדיות, שבהן ‡בְּנִיָּה‡ רבה וילודה גדולה.
"בישראל נבנים מדי שנה אלפי בתים צמודי קרקע בבנייה פרטית, וחלקם הגדול נבנים על ידי עבריינים המתחזים לקבלנים מבלי שיש בידם רישיון קבלן כנדרש בחוק", אומר רוני בריק, יו"ר אגף ‡בְּנִיָּה‡ ויזמות בהתאחדות.
השאלה המתעוררת בעקבות מבצע האכיפה היא אם שר הביטחון מתכוון גם להרוס ‡בְּנִיָּה‡ שתיבנה בניגוד לחוק.
זאת, בעקבות תכנון גשר גדול ממדים יחד עם תנאי ‡בְּנִיָּה‡ בעייתיים ותנאים חיצוניים לא יציבים (רעידות אדמה, גובה מפלס משתנה בעקבות זרמי ים עזים ורוחות עזות).
העליון׃ בעל קרקע אינו זכאי לזכויות בתוספת ‡בְּנִיָּה‡ במסגרת הסכם קומבינציה
לפי העסקה, ישראל תקפיא את הבנייה בהתנחלויות המבודדות בגדה המערבית, וזאת בתמורה לכך שארה"ב תכיר בגושי ההתנחלויות ותאפשר ‡בְּנִיָּה‡ בהם.
אולם כאן אנחנו מוצאים שער מידות גדול ועדויות למכלול ‡בְּנִיָּה‡ גדול, כך שהמסתורין רק הולך וגובר.
בעגורני ‡בְּנִיָּה‡ קטנים יותר בסיס הבטון מוחלף לעתים במרכב תחתון שעליו משקלות בטון כבדות, שיכול לנוע מרחקים קצרים על גבי מסילה.
בסקר נרשמו מאזני נטו חיוביים בענפים שפעילותם ממוקדת בביקוש המקומי, מסחר, ‡בְּנִיָּה‡, תחבורה ותקשורת.
כמעט יחד הם הבינו: אין כאן קבוצה, אין כאן תוכנית, אין כאן ‡בְּנִיָּה‡ מסודרת והכי חשוב - אין כאן מאמן ברמה שמתאימה לקבוצה שלהם.
הם קוראים לכך אגרת ‡בְּנִיָּה‡, שזה תשלום של כמה עשרות אלפי שקלים בגין הטיפול בתיק.
נוסף על כך, הסגנון האקלקטי שלה, ששילב מסורות ‡בְּנִיָּה‡ אירופיות וערביות, נתפש כמיושן ומקושט מדי לעיר מודרנית.
למעשה, החקיקה הזו ממשיכה תפישת עולם שונה לגמרי מהתפישה שמוביל כחלון, שהשקיע מליארדים בהגרלות ‡בְּנִיָּה‡, וקיזז, לכל היותר, משכורת ממוצעת אחת מ-130 המשכורות הנחוצות לקניית דירה.
כלומר, האם הפרבר העשיר בקליפורניה הוא זירת ניסויי ‡בְּנִיָּה‡ עשירה ומופרזת, ובעיני עורכי המגזין הזה נועזת?
במיוחד מרתיח אותו, מתרשמים נציגים אירופים שנקלעו לחברתו, שחלק מאותה ‡בְּנִיָּה‡ ממומן על ידי מדינות אירופיות, שדווקא רואות בה פעולה הומניטרית מתבקשת (למשל בורות מים, לוחות סולריים, בתי ספר).
בהמשך העמוד תוכלו לראות פירוט של הפרויקטים באזור, ואת השלב שבו הם נמצאים — ‡בְּנִיָּה‡ פעילה, המתנה להיתר בנייה או אכלוס.
אטיאס מצידו מאשים את משרד האוצר בטרפוד הצעת החוק בה הוא תומך, לפיה יוקצו חמישה אחוזים מכל קרקע שהמדינה משווקת לצרכי ‡בְּנִיָּה‡ לטובת שימוש  לדיור הציבורי.
מדובר באישורי ‡בְּנִיָּה‡ חריגים ובביטול צווי הריסה וייתכן ששוטה מקבל שוחד כדי שיטפל בתיקים בצורה אחרת ולטובת הלקוח”.
מבני שיכון רבים בקרית שמונה, בחצור הגלילית, בטבריה, בבית שאן או באילת, שנבנו לפני יותר מ-35 שנה, אינם עומדים בתקני ‡בְּנִיָּה‡ מודרניים המקובלים באזורי סיכון סייסמי.
האולם הוקם במשך שנים רבות והקמתו כללה הפסקות ‡בְּנִיָּה‡ רבות עד שהושלם בסופו של דבר בשנת 2004.
מכיוון שהפעולה מסובכת כל כך, חבל שמתכנני המשחק לא הוסיפו לו דגמים שונים עם הוראות ‡בְּנִיָּה‡, כדי שיהיה אפשר ליצור כמותם, שלב אחרי שלב.
בינואר 1925 הוא ייסד ירחון בנושא אדריכלות ("‡בְּנִיָּה‡", Baukunst), שישמש לו גם כבמה להפצת רעיונותיו.
‡בְּנִיָּה‡ ושיפוץ של מתקני ספורט זה דבר אחד, תשתיות הן עניין נוסף, אבל כפי שאפשר להבין מדוגמת המחסנים - הרשימה בלתי נגמרת.
רומן רוזנטל, מנכ"ל מירלנד התייחס לתוצאות הרבעוניות, וציין כי "תוצאות אלו הינן פרי הוצאה אל הפועל של אסטרטגיית החברה המתקדמת בהשלמת ‡בְּנִיָּה‡ ואכלוס פרויקטים בשלבי פיתוח מתקדמים".
בטון מזוין הוא טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ המשלבת בטון עם חומר נוסף בעל אלסטיות במטרה לקבל חומר בנייה חזק במיוחד.
נחזור ונזכיר כי אחת ממטרותיה של רשות הטבע והגנים היא לזהות שטחים בעלי ערכי טבע ומורשת ולמנוע ‡בְּנִיָּה‡ בהם, כמו שקרה לאחרונה בחרבת קאייפה שמעל עמק האלה, שם יוכרז גן לאומי שיבטל בנייה של מעל 1,200 יחידות דיור ברמת בית שמש, כלומר הדין שווה לכולם”.
מתוצאות המכרז באשדוד עולה כי הקרקעות נרכשו לפי שווי שוק של כ-350 אלף שקל, מחיר יקר שמתאים למכרזיי ‡בְּנִיָּה‡ באזורי ביקוש - מה שהופך את המכרזים האלה לפחות כדאיים עבור היזמים.
ועדות התכנון נשלטות כיום על ידי פילוסופיה אנטי פיתוחית, אנטי קידום ואנטי ‡בְּנִיָּה‡.
החוקר הצרפתי ויקטור גרן ביקר בכפר ב-14 במאי 1883 וציין אודותיו כי: לדבריו בתי הכפר היו בנויים ‡בְּנִיָּה‡ גסה מחומרי בנייה מעורבים שכללו אבני גזית עתיקות.
העובדה שהגבעה חורגת מקו הבנייה הקיים מנוגדת לטענה הישראלית השכיחה, המכשירה ‡בְּנִיָּה‡ בגושי ההתנחלויות, בנימוק שנשמר הכלל שלפיו בונים בגבולות היישוב הקיים.
"‡בְּנִיָּה‡ באמצע שטחי החולות תשנה לחלוטין את אופי האזור ותביא לקטיעה של מסדרון אקולוגי חשוב".
לאחר מלחמת העולם השנייה הוחש שוב הצורך ביוזמות ‡בְּנִיָּה‡ ממלשתיות של מגורים על מנת למצוא פתרון למצוקת הדיור שנגרמה עקב ההרס הרב של המלחמה.
בי פיתוח, עוסקת בבנייה ובפיתוח של שכונת מגורים ובנייני מסחר למכירה, ‡בְּנִיָּה‡ והשכרה של מבני תעשיה משרדים.
מניותיהם של אינרום ‡בְּנִיָּה‡ ומגדלי הים התיכון שמרו על יציבות, בעוד מניותיהן של סקייליין וקבוצת התשתיות והבנייה אשטרום צנחו בכ–30%.
במשפט העברי זכות התובע היא קבועה : על השכן להרחיק ממקום שיש בו זכות לאור שמש מרחק של ארבע אמות (לשון המשנה בבבא בתרא), ודי בכך, גם אם ‡בְּנִיָּה‡ שכזו תפגע באור השמש (כך פסק הרשב"א).
עם זאת, גם אם תחל ‡בְּנִיָּה‡ מיידית, ככל הנראה לא ניתן יהיה להחזיק בקרקע לאורך זמן אם אמנם בעליה או מחזיקים אינם נפקדים.
כיוון שהמנהל האזרחי אוכף את האיסור לשנע קרוואנים בין ההתנחלויות, מקימים אותם בהליך מזורז על משטח המיועד לכך בתוך ההתנחלות - ומרוויחים ‡בְּנִיָּה‡ מיידית.
ייתכנו שני ויתורים: "התכנסות" של התנחלויות הלוויין הקטנות סביב מעלה אדומים והשטח הגדול שביניהן; ופינוי אריאל, התקועה עמוק בלב האזור הפלשתיני ומחוברת לישראל בשרוך הדק של כביש חוצה שומרון, בלי רצף ‡בְּנִיָּה‡.
ב-1996-2007 כיהן קלנר כמנכ"ל ויו"ר הדירקטוריון של החברה הציבורית פולאר השקעות וכיו"ר הדירקטוריון בחברה הבת פולאר נדל"ן ובחברה הנכדה, קלדש ‡בְּנִיָּה‡.
בית המשפט קבע כי הקרטל הביא לפגיעה כלכלית של ממש בציבור, וכי עיקר הפגיעה חלה בשנות הגאות בבנייה בתחילת שנות ה-90, אז היה ביקוש מוגבר למוצרי ‡בְּנִיָּה‡.
כיום מנוצל אזור זה לפעילות אנושית נרחבת הכוללת רעייה בהיקפים גדולים, ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות.
בנוסף לדו"חות, הגיש השנה הקוורטט את "היוזמה הכלכלית הפלסטינית" לפיתוח שמונה מגזרים בגדה המערבית וברצועת עזה באמצעות המגזר הפרטי (מים ואנרגיה, תיירות, תעשייה קלה, חקלאות, ‡בְּנִיָּה‡ וחומרי בניין, טכנולוגיית תקשורת ומידע).
אחד החששות הוא שחברות ‡בְּנִיָּה‡ מעטות ירכשו מלאי קרקעות, ויווסתו את הבנייה עליהן לפי שיקולי הרווח שלהן, תוך שהן מדכאות את התחרותיות בענף.
ובכל זאת, מי היה מאמין שנתניהו ייתקע בכהונתו השנייה בעסקי ‡בְּנִיָּה‡ דווקא: הקפאת הבנייה בשטחים, בועת נדל"ן, מחסור בדירות ומחיריהן המאמירים; ומי היה מאמין כי דווקא מצוקת דיור תאיים על הקואליציה שלו.
משך הבנייה הוגבל ל–20 יום של עבודה ברוחו של גנדי - בנייה ידנית ללא שימוש במכונות, ובחומרי ‡בְּנִיָּה‡ מקומיים כמו לבנים אדומות, אבן מקומית, קני במבוק, קש, יציקות בטון, שברי חרסינות, יריעות ניילון, בדים ארוגים.
מניתוח הנתונים מתברר, כי ברוב מכריע של ההתנחלויות בגדה, כ-75 אחוז, התבצעה ‡בְּנִיָּה‡, לעתים רחבת היקף, בלי האישורים המתאימים או בניגוד לאלה שניתנו.
הפתרונות לנושאים אלה: בתחום הדיור -הפשרת קרקעות, ‡בְּנִיָּה‡ ממשלתית מסיבית, תמיכה בהכשרת עובדי בניין ב"מקצועות הרטובים" (המחסור בהם מאט את הבנייה), ריבית דיפרנציאלית לרוכשי דירה לצורכי השקעה.
בישיבה האחרונה של המועצה הארצית, שנערכה ב–6 ביוני, עלתה על שולחנה ההחלטה לעדכן את רשימת השטחים המוכרזים כפתוחים וכחקלאיים בשטחה המוניציפלי של פתח תקוה, שבהם ‡בְּנִיָּה‡ שאינה מבוצעת לצרכים חקלאיים מהווה עבירה.
במאמרו "‡בְּנִיָּה‡, נוכחות, חשיבה", מציג מרטין היידגר את פעולת הבנייה כבעלת משמעות אונטולוגית, פעולה המשקפת ומכוננת את ההוייה של האדם.
בתחילת המאה ה-20 התחילה ‡בְּנִיָּה‡ מחוץ לחומות.
בנייה מסיבית זו, שנעשתה מתוך תחושת עליונות מובהקת של העולם המערבי, התעלמה לחלוטין מהבניה המקומית, וחשפה את תושבי הארץ לטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ חדשות וסגנונות אירופאיים מפוארים.
המדינה יוצאת ביוזמות ‡בְּנִיָּה‡ מסיביות ומשווקת לתושבים דירות במחירים עממיים.
‡בְּנִיָּה‡ טורית - צורת בינוי בה כל מבנה לאורך רחוב נבנה על כל רוחב המגרש וצמוד לשני המבנים הסמוכים אליו.
1,500 עובדים פוטרו מאז ספטמבר במפעלים שבענף מוצרי בנייה וצריכה, עקב המיתון במשק - כך עולה מבדיקה אשר ערך איגוד המפעלים למוצרי ‡בְּנִיָּה‡ וצריכה, השייך להתאחדות התעשיינים, בראשות התעשיין גד פרופר, יו"ר חברת לוריאל ישראל.
"הדפסנו בתלת ממד אפילו לבנים משולבות, בדומה ללגו, שבהן ניתן לבנות כמו בלבני ‡בְּנִיָּה‡", ציינה שאה.
*חבלי ‡בְּנִיָּה‡: מירב אומרת שהיה קשה לשכנע את הארכיטקטים להזיז את הסלון אחורה ("פגענו בכמה מהם").
לקשר טוען שפעולת חברת תדהר ‡בְּנִיָּה‡ כלפי פיליפצ'וק כמוה כ"ניסיון חטיפה".
שער הכניסה למבנה עוטר באבן רישא שעליה חקוק מגן דוד, ומשני צדי הפתח הוצבו ספסלי אבן - מוטיב המאפיין ‡בְּנִיָּה‡ מוסלמית בעיר העתיקה.
"בסטי"ל יש 700 ק"מ של צנרת, ואי אפשר לשים ארון עזרה ראשונה בלי חשיבה", מעיר פוגל, "‡בְּנִיָּה‡ אזרחית היא לא ממש מתוחכמת - ולכן אין לנו שם ערך מוסף".
כדי לנתח את הדברים לעומק חילקו מרחב וגלילי את 330 ההחלטות לקטגוריות משנה: החלטות בעלות אופי הצהרתי; החלטות הנוגעות למעמד העיר; החלטות העוסקות בעיר העתיקה ובמזרח ירושלים; החלטות על פיתוח קרקע, ‡בְּנִיָּה‡, תעשייה, הטבות כספיות, תיירות, חינוך, תרבות ורווחה, והחלטות בנושאי ביטחון.
חברת נוף בוסתנים ‡בְּנִיָּה‡ הגישה לבית המשפט המחוזי בירושלים בקשה להקפאת הליכים ולמנות לה נאמן בגין חוב של שני מיליון שקל לבנק מזרחי טפחות וצו הקפאת הליכים אישי נגד בעלי החברה אלי וקנין ואשתו איה חיה וקנין.
כי דאגו שנקבל עובדים, דאגו לנו לקרקע ודאגו לנו לתמריצים להתחלת ‡בְּנִיָּה‡ וגמר בנייה.
תסכים אתי ש"‡בְּנִיָּה‡ לנצח" אינה מתאימה לכל חברה.
כמיטב המסורת של האצולה האירופאית, החל פרדיננד במפעלי ‡בְּנִיָּה‡ ראוותניים ברחבי בולגריה, שכללו ארמונות ומבני ציבור .
יש גם בעיות נקודתיות, בעיקר בקומות קרקע ובאזורים רוויי ‡בְּנִיָּה‡.
יזמי ‡בְּנִיָּה‡ מנמקים בפני את עסקי הבנייה שלהם בניקרגואה בכך שהזמן לאישור בנייה שם הוא שישה חודשים ובמדינת ישראל אישור לוקח 10 שנים.
‡בְּנִיָּה‡ מעבר ל-160 מר מחייבת תשלום דמי היתר למינהל.
בנוסף, הוגשו תביעות בנושאים בהם גביית ריביות יתר, שינוי גובה הריבית ללא הודעה, ליווי ‡בְּנִיָּה‡, גביית עמלות מיותרות והתניית שרות בשרות.
הבניינים תוכננו בקפידה, כאשר קטעים או אגפים שלמים של מכלול הבנייה הוקמו בשלב ‡בְּנִיָּה‡ אחד.
‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית ופיתוח מואץ של החופים גרם לפגיעה קשה בחופי ההטלה.
במסגרת הסדרתם של התכנון והבנייה בישראל, תוכנית מתאר מקומית היא תוכנית מתאר ברמה של הרשות המקומית, אשר בתוכה יש התייחסות לתיחום של שטחים, הוראות ‡בְּנִיָּה‡, מגבלות בנייה, מקומות לפינוי אשפה, בתי עלמין דרכים בשטח היישוב ומאפיינים נוספים של התכנון העירוני.
הגבעות עליהן מתוכננת להיבנות העיר רוואבי (בערבית: روابي; מילולית: "גבעות") היא עיר הנמצאת בשלב ‡בְּנִיָּה‡ מתקדם, באזור השומרון ב.
זה מעט יותר יקר מבנייה רגילה, אבל אם משווים לבנייה אחרת שנותנת ערכי בידוד דומים (‡בְּנִיָּה‡ אקולוגית או ירוקה), אז המחיר זהה.
בסופו של דבר, משום שהפרויקט כבר היה באמצע ‡בְּנִיָּה‡, ניתן אישור לסיום.
והתוצאה: ראשי ערים ורשויות בועטים בחוק, מסייעים לתפור מכרזים, מעלימים עין מעבירות ‡בְּנִיָּה‡ חמורות, מסייעים להפחית מסים עירוניים ועוקפים חוקי עזר.
סגנון הבנייה, שמומנה על ידי קהילות אירופיות, שיקף את סגנונות הבנייה בארצות מוצאם של המממנים - אף שהבנייה הייתה תמיד ‡בְּנִיָּה‡ באבן.
כחברת ‡בְּנִיָּה‡ אנחנו שוקלים אם בכלל לגשת למכרזים הללו.
הצעדים להתייעלות אנרגטית שנכללים בה הם מעטים, וכוללים הסרת מכסים שנותרו על יבוא מוצרים יעילים אנרגטית; חיוב בחוק בסימון דרגת צריכת האנרגיה של מוצרים ביתיים (מה שקיים כיום כהנחיות בלבד); וקידום ‡בְּנִיָּה‡ יעילה אנרגטית.
מאמר המערכת ׀ ‡בְּנִיָּה‡ לצורך הרס
המצדדים בהתערבות ממשלתית טענו כי בלי ביטוח טרור, הבנקים יפסיקו להלוות, עסקות נדל"ן יפסיקו להתבצע ותוכנית ‡בְּנִיָּה‡ חדשות יבוטלו.
עם זאת, שכונות כמו קריית נורדאו (הסמוכה לפולג), סלע, דורה וחפציבה לא נהנו מפיתוח ותנופת ‡בְּנִיָּה‡ דומים - האוכלוסייה בהן חלשה יותר והרחובות מוזנחים.
‡בְּנִיָּה‡ זאת נעשית בתשעה מאחזים: שלושה מאחזי לווין של תקוע, שנמצאים בדרך להלבנה, וגבעת הראל, מעלה רחבעם, אלוני שילה, איבי הנחל, מכינה קדם צבאית אלישע ואלמתן.
לשם כך לרשות השחקן יש רמזורי תנועה שמאפשרים להכווין ולווסת את תנועת הרכבות, אך למרות זאת ‡בְּנִיָּה‡ יעילה של תשתית רכבות אינה פשוטה.
עוד הוסיף כי אזורים בוחנת ‡בְּנִיָּה‡ למטרת השכרה.
ברבעון הנוכחי השלמנו את בניית פרויקט ראשונים ואנו ממשיכים בהמשך ‡בְּנִיָּה‡ ושיווק של מגדל עזריאלי שרונה שכבר מציג נתוני השכרות יוצאות דופן.
החשדות הקושרות תרומות של יזמי נדל"ן ואנשי עסקים ליד שרה ולהיתרי ‡בְּנִיָּה‡ שניתנו בעיר התעוררו ב-2003, לקראת מערכת הבחירות לראשות עיריית ירושלים שבה התמודד לופוליאנסקי.
היעד הוא לשבור את הפרדיגמה ולעבור לשיטת ‡בְּנִיָּה‡ אחרת.
לכן, רפפורט מציין, כי את הפאטיו נראה בעיקר באזורים עירוניים צפופים ובמגרשים קטנים עם מרווחי ‡בְּנִיָּה‡ מצומצמים.
הוא מצייר אובייקטים שהיו נקודות הצטלבות של תרבויות, כמו האריחים המצוירים הנהדרים, חלום על שטיחים מזרחיים מפוארים, מתורגם לחומר ‡בְּנִיָּה‡ עממי.
כ-200 דירות בפרויקט נמצאות בשלב ‡בְּנִיָּה‡, מתוכן 100 נמצאות בשלבי אכלוס.
עם זאת, ברור לכל שאכיפה לבדה אינה יכולה להוות בעיה לפתרון הבנייה הבלתי־חוקית הערבית, שנובעת במידה רבה מיחס מפלה שהיישובים הערביים זכו לו ושלא איפשר ‡בְּנִיָּה‡ חוקית בתחומם.
ואולם היעדר מכירות ועצירת ‡בְּנִיָּה‡ עצרו גם את ההכנסות ולכן אין גם דרך להחזיר את ההלוואות.
הפירמידות ומיזמי ‡בְּנִיָּה‡ אדירים אחרים נחשבים גם בימינו לפלא הנדסי, משיאי האדריכלות בהיסטוריה.
משרד הפנים אמנם הודיע שיערוך בדיקה להקצאות ולמינויים שנעשו, אולם בדיקה אחרת שלו בחשד לניהול קלוקל של העיר והפרת כללי המינהל תקין כבר נעשתה ב-2007, בין היתר בגלל טענות לחריגות ‡בְּנִיָּה‡ לכאורה, גם בביתו הפרטי של ראש העירייה.
התירוץ להריסה הוא "בנייה לא חוקית", כביכול ‡בְּנִיָּה‡ בלא היתר.
הן קיבלו עידוד מחוכרי קרקעות חקלאיות ומעסקני נדל"ן, וחוזקו על ידי החלטות של מועצת מקרקעי ישראל לתמרוץ הבנייה בקרקע חקלאית, הקמת ולל (ועדות ‡בְּנִיָּה‡ בהליך מקוצר) בהוראת שעה, והתנהלות חסרת אחריות של עיריית ירושלים והרשות לפיתוח ירושלים.
ב-1912 החליטו השלטונות הבריטיים להעתיק את בירתם לדלהי, ולשם כך הוכרז על מבצע ‡בְּנִיָּה‡ עצום ממדים - בנייתה של דלהי החדשה.
מצד שני, אי־אפשר להתעלם מכך שבעשר השנים האחרונות ערים רבות עודדו הקמת פרויקטים יוקרתיים על חשבון ‡בְּנִיָּה‡ למעמד הביניים, והדבר יצר מובלעות של "שכונות רפאים".
היא נעשית בעקבות פגיעה באתר עתיקות שנתגלה תוך כדי עבודת פיתוח בשטח, כגון בעת סלילת כביש, ‡בְּנִיָּה‡, חציבה וכדומה.
דוברת רש"ת אמרה כי רשות שדות התעופה בתמיכת הוועדה המחוזית לתכנון ובנייה של מכון המרכז, דאגה לאפיין בפרויקט רמות ‡בְּנִיָּה‡ וגימור גבוהות יחסית, לרבות פיתוח נופי.
בן-דוד הציג ‡בְּנִיָּה‡ עירונית של כ-11 אלף יחידות דיור עד שנת 2020, כאשר כיום קיימות כבר כ-4,000 יחידות דיור.
בין היתר טוענים המתנגדים לה כי הרשות תפנה תקציבים לשדרוגים טכנולוגיים ולתוכניות ‡בְּנִיָּה‡ וכי העובדים האמונים על יישום הרפורמה לא מונו על סמך קשריהם ולא על בסיס כישוריהם.
אבני החושן - שכונת ‡בְּנִיָּה‡ מרוכזת שנבנתה על ידי "אמנה", ושמות הרחובות בה כשמות האבנים.
באזורים נחשלים בעולם בהם נדרשת ‡בְּנִיָּה‡ זולה ומהירה, מייצר צוות מיומן של 7 איש 600 לבנים ליום.
כאשר נבחנה האפשרות להעביר את המאחז לקרקעות סמוכות שיוגדרו נכסי נפקדים, התברר שפלסטינים טוענים לבעלות גם על חלקים מהאדמות הללו, מה שלפי החוק מונע ‡בְּנִיָּה‡ כלשהי עליהן.
הוועדות הפועלות הן ועדת כספים, ועדת ‡בְּנִיָּה‡, ועדת תעשייה, ועדת חקלאות.
ממשל אובמה לא רואה בכך מתן אישור לבנייה בירושלים, אבל מיטשל ואנשיו הבינו שנתניהו לא יסכים להקפיא את הבנייה שם, והחליטו להסתפק בהודעה ישראלית על הקפאה ‡בְּנִיָּה‡ בגדה.
בתוכניות אלה נתנו 25% ‡בְּנִיָּה‡ והגבילו את כמות יחידות הדיור.
הבניין עצמו מתוכנן אף הוא בהשראה של מסורות ‡בְּנִיָּה‡ אתיופיות טיפוסיות ומשלב בין קירות לבני חרס ותקרות מעץ לבין צניעות חומרית.
זאת היתה ההתחלה של אוטומציית ‡בְּנִיָּה‡ והיא התמקדה באוטומציה של הקריאות למהדרים ולינקרים.
זאת, כתוצאה מפעולות ‡בְּנִיָּה‡ וחציבה במקום.
ספרד נהנתה מתעשיות רכב וכימיקלים משגשגות, מתעשיית תיירות פורחת (זו המדינה המתוירת ביותר בעולם אחרי צרפת וארה"ב) ומתעשיית ‡בְּנִיָּה‡ שצמחה בקצב דו-ספרתי מדי שנה ועד מהרה התנפחה לכדי 20% מהתמ"ג.
הוא יהיה תוצאה של שילוב בין צמצום ההוצאות, ‡בְּנִיָּה‡ נכונה של לוח השידורים - קודם הפרה-פריים והלייט-נייט ועכשיו השקעה מסיבית בפריים - ונתוני המשק שבצמיחה.
הורביץ מציע גם מעבר לשיטות ‡בְּנִיָּה‡ ממוכנות, שיביאו לדבריו להוזלת מחירים וקיצור זמן הבנייה.
הרמטכ"ל השני, יגאל ידין, טען כי האיומים הביטחוניים מחייבים צבא סדיר גדול שעלות אחזקתו גבוהה, והציע להעסיק את הצבא במשימות אזרחיות (סלילת כבישים, ‡בְּנִיָּה‡, קליטת עלייה, אספקת שירותי רפואה, גידול ירקות).
שנתיים חלפו מאז המליצה ועדת החקירה הממלכתית על ייסוד "מיניסטריון ‡בְּנִיָּה‡", גוף-על שירכז את מנגנוני החקיקה, התקינה והאכיפה בתחום הבנייה בישראל.
כמו כן נבדקים סגנון העבודה וסימני ההיכר המיוחדים של האומן, ובהם טכניקת ‡בְּנִיָּה‡, סימנים של כלי העבודה ומיומנותו או חוסר מיומנותו.
בגלל הפרעת הקשב שממנה הוא סובל הוא אינו מסוגל להתמיד בקריאת רומן, אך לאחרונה סיים בשקיקה ספר של 1,400 עמודים שמצא באוניברסיטה על תקנות הבנייה במדינת ישראל: "אני קורא ספר כזה מההתחלה עד הסוף כי זה מעניין אותי: ‡בְּנִיָּה‡ ורפואת שיניים יכולות להיות דומות לפעמים".
בנק הפועלים הוקם ב-1921 על ידי הסתדרות העובדים, כדי "ליצור מכשיר פיננסי לקידום משק העובדים, ומימון פעילות התיישבות, ‡בְּנִיָּה‡, חרושת וקליטת עלייה".
כדי לסייע להם תהיה לגליזציה של תעסוקה עצמאית בעשרות תחומים, מתחבורה ועד ‡בְּנִיָּה‡.
את פועלו כאיש ‡בְּנִיָּה‡ החל בשנת 1935, בהקמת בית בן שתי קומות ברחוב פרוג בתל אביב, כשרחוב דיזנגוף היה משטח חולות שומם.
נכון, יובנטוס נבנתה מחדש בהרבה מובנים, אבל חלק מהתהליך כלל ‡בְּנִיָּה‡ פיסית של איצטדיון מתאים יותר למידותיה.
הנמל תועד בפרק בשם: "נמל סינגפור - הנמל ההומה ביותר בעולם" בסדרת הטלוויזיה ‡בְּנִיָּה‡ מעולם אחר בערוץ נשיונל ג'יאוגרפיק.
חברת אופק בטאן ‡בְּנִיָּה‡ וייזום זכתה בחמישה מהמכרזים.
בדו"ח על התנהלות המועצה, שחיבר בראשית השנה לבקשת מינהלת האגף המוניציפלי במשרד הפנים, כתב הייזלר: החמור מכל שרשות הרישוי (ראש המועצה ומהנדס המועצה) אישרה ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקט מתתיהו מזרח בניגוד לתוכנית התב"ע (תוכנית בניין עיר) המאושרת.
סאוויה מתקשה לוותר על התפקיד הבסיסי של מרכיב הדגמים - מי שעוקב אחר הוראות ‡בְּנִיָּה‡ ויוצר בהתאם.
המאפיין העיקרי באדריכלות הציבורית היה הפיכתם של טיפוסי בנייה רומיים לטיפוסי ‡בְּנִיָּה‡ נוצריים.
מבחינה ארכיטקטונית יש במבנה עירוב סגנונות של קשת-כריות וקשת-זיגזג המאפיינות ‡בְּנִיָּה‡ צלבנית או איובית ארצישראלית עם מאפיינים ממלוכיים, כגון אבלק, שילוב אבנים אדומות ולבנות במשקופי הדלת וחלונות עגולים מוקפים במסגרת זיג-זג.
הסינים שילבו עקרונות ‡בְּנִיָּה‡ נוספים, שגם בהם הקדימו במאות שנים את האוניות המערביות: בג'ונקה היה מותקן הגה כיוון בירכתי האונייה, להבדיל ממשוט ההגה שהיה מקובל עוד מאות שנים באירופה, והן נבנו במבנה של תאים, המאפשרים את מזעור הנזק כאשר חלק מדופן האונייה נפרץ ומים חודרים לגופה.
מבנים לשימור נבנו אחרת בצורה חזקה הרבה יותר - תקרות גבוהות, ‡בְּנִיָּה‡ באבן, הטמפרטורה נשמרת בצורה טובה הרבה יותר, טוען בכר, שמשרדו מתמחה בתיווך בחיפה.
בשנים האחרונות נמנעה ‡בְּנִיָּה‡ באזורים אלה בגלל נוכחות מערכת הביטחון, אך קיומו של שטח פתוח בהיקף כה נרחב הפך את האזור למושך במיוחד עבור שני סוגים של עבריינים סביבתיים: גנבי חול ומובילי פסולת.
"הבנייה באדמה נחלקה במשך השנים לשני מתווים עיקריים: ‡בְּנִיָּה‡ אלטרנטיווית לחלוטין בחומרים גולמיים כגון בוץ, או בנייה באמצעות לבנים עשויות אדמה, אשר סבלו מפגעים שונים משום שהיו עשויות חומרים אורגניים", אומר הררי.
חברת אמפא מליבו ומליבו ‡בְּנִיָּה‡ בונות את פרויקט Greenline ביקנעם.
על פי הצעת החוק, "לא תוקפא ‡בְּנִיָּה‡ בשטחי האזור של מבנה בבעלות אזרח ישראלי, תאגיד הרשום בישראל או תאגיד שהוקם על פי דין בישראל, אלא באישור של הכנסת?".
‡בְּנִיָּה‡ באדמה משתמשת בחומר זמין באתר הבנייה ולכן היא מהירה.
* מגרש של 650 מר פרטי, המיועד לשתי יחידות דיור ב-60% ‡בְּנִיָּה‡, נמכר ב-830 אלף דולר.
בכל הגבלה של פיתוח - אם על ידי הפקעת כ-45% משטח הגדה ואם על ידי איסורי ‡בְּנִיָּה‡ - היה אלמנט מוסתר חלקית של כוונת לחץ עד כדי "דילול" אוכלוסין.
האומדן למחצית הראשונה עודכן לאחר שהלמ"ס קיבלה מידע משלים ממאזן התשלומים, מסקרי עסקים, מדו"חות כספיים של חברות גדולות, מנתונים על תיירות נכנסת ויוצאת, סקרי ‡בְּנִיָּה‡, סקרי כוח אדם ונתוני שכר למחצית הראשונה של 2014.
כשהזמין סרקוזי עשרה מגדולי האדריכלים בעולם לפגישה בארמון האליזה בשנה שעברה, והגדיר את האדריכלות כ"אמנות שאין צורך בכרטיס כדי לראותה", המתינה פאריס כולה להודעתו בדבר מיזם ‡בְּנִיָּה‡ חדש, שיהלום את מבנה פירמידת הזכוכית "של מיטראן" שהוקמה מעל אולם הכניסה ללובר.
בשורת התחזיות נכתבה ההערכה הבאה באופן ברור: ב–2046, שנתיים לפני שישראל תציין את שנתה ה–100, יאזלו סופית כל עתודות השטחים הפתוחים, בהינתן ‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית בפרויקטי התחדשות עירונית והגברת הצפיפות.
ישנם רחובות מסחריים בעיר כמו אבן גבירול בתל אביב שבהם קיימת חזית עירונית, כלומר ‡בְּנִיָּה‡ בקו אפס של המגרש וקרוב למדרכה המביאה לקו אחיד של החזיתות, אך ברוב הרחובות תוכננה גינה לפני הבית.
עם תום המלחמה ותחילת העלייה השלישית פנה המשביר לסיוע להתיישבות על ידי אספקת כלי ‡בְּנִיָּה‡ וחציבה, כלים חקלאיים (טרקטורים, מחרשות וכדומה) וזרעים לקבוצות ההתיישבות, לגדוד העבודה ולקבלנים בערים החדשות שנבנו.
חברות נוספות שנכנסו לשכונה היו האחים חסיד, יהלומית פרץ ובונייך ‡בְּנִיָּה‡.
במהלך המאה ה-19 הגיעו לעיר סוחרים הודים אשר הביאו עימם סגונונות ‡בְּנִיָּה‡ מארץ מולדתם, ותרמו להיווצרות של סגנון אדריכלות מקומי.
לדברי כלכלן התאחדות הקבלנים, אדם בוכמן, השיא בהתחלות הבנייה היה ב-91', בעיקר ‡בְּנִיָּה‡ במימון ממשלתי והתחייבות רכישה של המדינה.
לאחר מכן פיתח עסקי ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן בירושלים.
בקרן הראשונה שלכם השקעתם בסטארט־אפים בתחומי ביטוח, רדיולוגיה, ‡בְּנִיָּה‡ וסייבר.
ומה לאדריכלים, היושבים לבטח במשרדים ממוזגים ולאתרי ‡בְּנִיָּה‡ לוהטים ומסוכנים.
"1701 Anno" מתעלה על שניהם בקלות, ומציע משחק ‡בְּנִיָּה‡ מפואר, מדובב היטב, שגם נראה נפלא.
העיר נבנתה בשלל סגנונות אדריכליים מערביים, שהתערבבו בסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ מקומיים לשעטנז רב-תרבותי אקזוטי (ולא תמיד לגמרי "לבן").
במהדורת החדשות של ערוץ 2 ב-29 באוגוסט, דווח על תביעה של המנהיגות המוסלמית בישראל להפסקת ‡בְּנִיָּה‡ בצפון תל אביב בשל הימצאותם כביכול של קברי מוסלמים במקום.
העובדה שיש ‡בְּנִיָּה‡ בסמוך אינה שוללת את האפשרות שדווקא השטח שמבקשים למכור לכם מיועד לשימוש אחר לגמרי, למשל שטח ירוק.
נדב בעד ‡בְּנִיָּה‡, דפנה נגד.
הרובע מהווה דוגמה לסגנון ‡בְּנִיָּה‡ אורבני המשלב בתי דירות, בתי קרקע וחנויות.
עמית ‡בְּנִיָּה‡ וייזום, לא הגישה באותה העת חוות דעת של מהנדס קונסטרוקציה.
לאחר שראש הממשלה בנימין נתניהו אישר בניית 600 יחידות דיור לפלסטינים בגבעת המטוס במזרח ירושלים, ביקרו אותו אתמול השרים נפתלי בנט ומשה כחלון על שאינו מאשר ‡בְּנִיָּה‡ ליהודים באזור.
את ההבדל בין סביבה הנהנית מ"‡בְּנִיָּה‡ בריאה" לבין כזאת שתתרום להשמנה עשוי להמחיש ביקור בשתי שכונות חדשות: האחת באזור סארי והשנייה בסטוקטון און טיס שבצפון-מזרח אנגליה.
‡בְּנִיָּה‡ מתוכננת גם בשלב ב' בפרויקט גבעת סביון החדשה הכולל 300 יחידות דיור, בהן דירות גן ודירות גג.
פנו אלינו הרבה אנשים מהרבה תחומים — ‡בְּנִיָּה‡, דירות ומשרדים.
‡בְּנִיָּה‡ חוקית וראויה מצריכה גם פתרונות ראויים.
בראשית כל מערכה יש מאגר די מוגבל של דמויות, כל אחת עם כמה תכונות ייחודיות לה: אומץ לאביר, יכולת ‡בְּנִיָּה‡ לתושב העיר, מידת הרחמים לכומר.
לדבריו, ערוץ 2 הציג תמונה מגמתית וחלקית, והראה לכאורה ‡בְּנִיָּה‡ בשיטת פל-קל, כאשר בפועל התקרה המוקמת מחוזקת ומאושרת.
חבר הוועדה העממית בבילעין, מוחמד חטיב, אמר כי המכולה הועמדה על אדמותיו של אחד מתושבי הכפר, והיא מצוידת באישור ‡בְּנִיָּה‡ מטעם מועצת הכפר בילעין.
מכשיר זה עשוי לשמש, בין השאר, לצורך השבחת חלקות חקלאיות, וכן יכולים להשתמש בו מי שמבקשים לפעול באמצעות קבוצות ‡בְּנִיָּה‡, וזאת כיצד?
כל עוד המדינה תומכת ומעודדת ‡בְּנִיָּה‡, אין היא רשאית להתנער מאחריותה להבטיח את חייהם ושלמות גופם של העובדים שנהרגים ונפצעים מעבר לקו הירוק.
העירייה נאחזת בחריגות ‡בְּנִיָּה‡ שבוצעו במכל הזה לפני יותר מ-20 שנה, ומסרבת לתת לו היתרים, עד שחיפה כימיקלים תעמוד בתנאים המחמירים ביותר של מיגון ואיכות הסביבה.
נתניהו מוכן לפנות את המאחזים, אך מתעקש להמשיך בבנייה "לצורך גידול טבעי", על פי ההבנות של קודמיו עם בוש: ‡בְּנִיָּה‡ בתחומי השטח הבנוי בהתנחלויות שמעבר לגדר ההפרדה; הרחבה של גושי ההתנחלויות שבתוך הגדר מעבר לקו הבנייה, אך בצמוד לו; ובנייה חופשית בשכונות היהודיות במזרח ירושלים.
האחים מולר ‡בְּנִיָּה‡ ויזמות היא חברה קבלנית בינונית־קטנה, שהתמחתה בפרויקטים יוקרתיים.
מנהלים בדרג הביניים ממגזרי הפיננסים, ראיית חשבון, ‡בְּנִיָּה‡ ו-IT בבריטניה נהנים מהעלאות שכר של עד 15% הודות לתקציבי חברות מוגדלים ומשרות פנויות, על פי קבוצת ההשמה MRI, דיווח "אינדיפנדנט".
בשנים האחרונות בוצעו הרחבות ‡בְּנִיָּה‡ בחלק מדירות השכונה וכיום ניתן למצוא בה מבחר רב יחסית של דירות בגדלים שונים.
המודל הקיים כיום הוא תוצר של אותה ‡בְּנִיָּה‡ הדרגתית.
קומוריטה סיפרה כי על אחת המפקחות שלה לעגו הפועלים, וטענו כי היא "היסטרית", מאחר שדרשה שפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ מסוים יושלם בזמן.
מה שנראה ממבט ראשון כקטסטרופה עם נפילת הטילים בערי ישראל, נהפך תחילה למפגן תמיכה של השווקים בצה"ל ובתושבי הצפון, וכעת הולך ותופס מימד ריאלי יותר, של לחימה קשה וארוכה - לא חורבן ולא ‡בְּנִיָּה‡ - מלחמה על כל המשתמע מכך.
האמירה הזאת נכונה לגבי מקומות שבהם הבנייה בשנים האחרונות היתה בחסר, אך במקומות כמו עפולה, באר שבע והקריות — שלושה אזורים פריפריאליים שמככבים בתוכנית מחיר למשתכן, היתה בשנים האחרונות ‡בְּנִיָּה‡ בהיקפים גדולים.
באחת הפינות בבניין מינהל ההנדסה של העיר, כשמעליה חלל עצום, ניצבה לרמן, מנגנת בקשתות הוויולה על מבנה שנוצר מפסולת ‡בְּנִיָּה‡ ממתכת.
בכתבה של ג'ייק ווליס סימונס, שהתפרסמה בסי-אן-אן ושותפה בהתלהבות בקרב חובבי הוויסקי הישראלים, מתראיין מאהש פאטל, אספן ויסקי ו"טייקון ‡בְּנִיָּה‡" מאטלנטה, ג'ורג'יה, ארצות הברית.
ח"כ חמי דורון (שינוי): "זוהי בדיחה רעה שהשלטון המקומי מציע שתותר ‡בְּנִיָּה‡ במרחק של 25 מטרים מהחוף".
כיום יש בירושלים 2 מוקדי ‡בְּנִיָּה‡ עיקריים: הר חומה ומרכז העיר.
במהלך כל תור השחקן מבצע את כל ההחלטות שיבוצעו במהלך אותו תור מחקירה ו קולוניזציה, דיפלומטיה, מסחר, הצבעות בסנאט, חקר טכנולוגיות, ריגול, עיצוב הצי החללי, ‡בְּנִיָּה‡ ופריסת כוחות עבור קרבות.
בשתי התקופות אין חיזוק בממצא החומרי לקיום ‡בְּנִיָּה‡ מונומנטלית, כמו זו המיוחסת לשלמה.
הקטע המרכזי בכביש קיים ועובד טוב, ואין סיכוני ‡בְּנִיָּה‡.
מתוך התחשבות בצורכי השימור בעיר הלבנה, ניתן להגביל שם הגובה המרבי של הבניינים לחמש קומות וחצי, כרצונם של אבות העיר, תוך מתן תמריצים ליזמים לנייד את עודף זכויות הבנייה מאזור זה לאזורי ‡בְּנִיָּה‡ אחרים בעיר או במחוז, בהסכמת הוועדה המחוזית.
גבולותיהם המוניציפלים של נתניה, רעננה, כפר יונה, ואף יישובים בעלי אופי כפרי כמו גן יבנה ובני עי"ש, יורחבו כך שלכל אחד מהם יסופחו מאות דונמים בייעוד ‡בְּנִיָּה‡.
כך, למשל, ההצעה של האדריכליות שלי כהן ונעמה מישר, תחת הכותרת "‡בְּנִיָּה‡" (אנדר קונסטרקשן), שמציעה תצוגה על פיגומים מסביב לביתן כמטאפורה "של אתרי בנייה והרס", ורואה בו מייצג של "ישראל כאתר בנייה".
לרכישה הצטרפו כמה גורמים עסקיים, שמחזיקים במתחם עד היום: פולאר נדל"ן, שמחזיקה ב-60% - מתוכם 20% באופן ישיר ו-40% באמצעות קלדש ‡בְּנִיָּה‡; קרדן נדל"ן, שנהפכה לחברה ציבורית, ומחזיקה ב-30%; ובנק לאומי השקעות, שמחזיק ב-10% מהמתחם.
אחת החברות הבולטות במודיעין היא מליבו - מאז 94' בנתה החברה 700 דירות וכ-400 דירות נוספות נמצאות בשלבי בנייה או לקראת ‡בְּנִיָּה‡.
הבוקר יצאו כוחות המנהל האזרחי עם כוחות הביטחון לסיבוב מקיף ביהודה ושומרון במטרה לאתר הפרות ‡בְּנִיָּה‡, בהתאם למדיניות שר הביטחון להגביר את האכיפה הלא חוקית.
סעודיה ביטלה את אזרחותו של בן לאדן לפני כמה שנים, אך כמה מבני משפחתו, שבבעלותם עסקי ‡בְּנִיָּה‡ רחבי היקף, עדיין חיים בממלכה.
במשך מאות שנים שימש האתר כמקור לאבן ‡בְּנִיָּה‡ שנלקחה ממנו לבנינים שהוקמו בתוניסיה ומחוצה לה, ורק ב-1944 החלו החפירות במקום.
נשמעו הכרזות נכונות על הפשרת קרקעות לבנייה בדרום־מזרח המדינה, אבל נתוני ‡בְּנִיָּה‡ חלשים מראים עד כמה מעט היא השיגה.
העלייה במספר המשרות הפנויות ברבעון השני של השנה אפיינה במיוחד את ענפי תעשייה, ‡בְּנִיָּה‡, מסחר, שירותים עסקיים, חקלאות, שירותי אירוח ואוכל, ושירותים קהילתים.
המשטרה בדקה חשדות, שראש מועצת מודיעין עילית, יעקב גוטרמן (שמאז נהפך לראש עיר), סייע ליזמים ולחברות ‡בְּנִיָּה‡ גדולות, שהשתלטו על שטחים נרחבים של הכפר בילעין.
ההשקעה בנכסים קבועים - ‡בְּנִיָּה‡, מכונות, ציוד, כלי תחבורה - ירדה ברבעון השלישי ב-15%, לעומת עלייה של 5% ברבעון השני.
הוא רוצה "לבנות כמה שיותר ‡בְּנִיָּה‡ אקולוגית" והיא חולמת על "גינת ירקות במרפסת".
לדברי גורם בפורום, שביקש להישאר בעילום שם, הפיקוח במשמרות של כמה שעות נועד לסכל ‡בְּנִיָּה‡ במאהלים, בזמן שפקחי המינהל האזרחי נמצאים בחופשה.
תנופת ההתיישבות מעוררת התנגדות בקרב גופים ירוקים, דוגמת החברה להגנת הטבע, הטוענים כי מדובר בהתפשטות ‡בְּנִיָּה‡ לשטחים פתוחים הפוגעת בטבע ובנוף.
חברת אינרום ‡בְּנִיָּה‡, העוסקת בייצור ומכירה של מוצרים ופתרונות לענף הבנייה, ביצעה בשבוע שעבר הנפקה ראשונית בסך כ-355 מיליון שקל - ההנפקה הגדולה ביותר שביצעה חברה חדשה בשוק המניות מאז יוני 2010.
כותרות בעלות וולוטות היו קיימות בארמונות ומקדשים חיתים והיו נפוצים בסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ קדומים של הסהר הפורה.
"זה שינה את המוצר מערכת ‡בְּנִיָּה‡ לערכה סיפורית", אומר מקגאוון.
הם ציינו, בעזרת מצגת מפורטת, שורה של מנועי צמיחה לקידום המשק בתחומי המחקר ופיתוח, יצוא, תיירות, תשתיות, ‡בְּנִיָּה‡, תעשיית היהלומים, חקלאות, השקעות, יזמות ועסקים קטנים ובינוניים.
המרכיב השלישי הוא הארכיטקטורה הנדירה של הבתים, המשלבת ‡בְּנִיָּה‡ צלבנית, ביזנטית וערבית יחד עם השפעות אירופאיות ואפילו מוריות.
לשורות המאבק נרתמו לא רק ארגונים ירוקים, אלא גם גורמי תכנון רמי דרג שבדרך כלל תומכים בכוונות ‡בְּנִיָּה‡ יותר מאשר בהשארת שטחים ריקים.
לעומת זאת, בקמפוס הנוסף של המכללה האקדמית להנדסה סמי שמעון שיבנה באשדוד ישתמש דותן בטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות המבוססות על התזת בטון.
עוד השיבה הוועדה כי בסיכום עם מתכנן המחוז נקבע שרדיוס הסיכון הוא עד 800 מטר, וכי בהוראות התוכנית נקבע שעד שלא יוסר הסיכון מהאתר לא תבוצע ‡בְּנִיָּה‡ מעבר לרדיוס זה.
כיום מתנהלת ‡בְּנִיָּה‡ בהיקפים שונים ב-88 יישובים ביהודה ושומרון - רוב רובה מתרחשת בצד הישראלי של גדר ההפרדה, בגושי ההתנחלויות וביישובי ירושלים רבתי, בגוש עציון, מעלה אדומים, ביתר עילית, גבעת זאב וגם במודיעין עילית.
הדו”ח מפרט שורת הצעות לפעולה של הדרג הפוליטי האירופי, כולל נוכחות דיפלומטית מוגברת בקהילות שבתיהן מועמדים להריסה, מימון ‡בְּנִיָּה‡ ביישובים פלסטיניים שהמינהל האזרחי מתמהמה באישור תוכניות המתאר שלהן, דרישה לפיצויים – בשם משלמי המסים - על מיזמי סיוע שמימנו מדינות האיחוד ושישראל הרסה ואף זימונם הביתה של שגרירים בתל אביב.
כיום באזורי ‡בְּנִיָּה‡ מרכזיים, כמו פתח תקוה וראשון לציון מערב, היזמים בוחנים את עצמם.
מזכ"ל התנועה הקיבוצית זאב שור, הגדיר את דרישות המינהל לחידוש ההיתרים: מזכירות את גזירות 'הספר הלבן' (איסורי ‡בְּנִיָּה‡ בהתיישבות היהודית באזורים רבים בארץ ישראל במחצית הראשונה של המאה הקודמת), שהטילה ממשלת המנדט הבריטי במחצית הראשונה של המאה שעברה.
עד יום שבת לפני שבוע, יכול היה האזרח הגרמני הממוצע להתעלם מהסירוב של חברות ביטוח לבטח חנויות של זרים בגלל "סכנות ‡בְּנִיָּה‡" (ניסוח מכובס שמשמעו סיכון גבוה להצתה מכוונת).
בהשפעתם נחקק החוק המחייב דיון בוועדה מיוחדת (הולחו״ף) על כל תוכנית המציעה ‡בְּנִיָּה‡ במרחק של פחות מ–300 מטר מקו המים ואוסרת על כל בנייה בטווח של 100 מטר ממנו.
את הסאגה הזאת של שימוש חורג ועבירות ‡בְּנִיָּה‡ יש לסיים.
הממשלה מבצעת רפורמה - אך המחירים עולים והקבלנים מצמצמים ‡בְּנִיָּה‡
במהלך המגעים נפלו חלק מסעיפי הצעת החוק, בהם סעיפים שדינור התנגד להם עקרונית בשל ספקות לגבי חוקתיותם - למשל הדרישה כי המדינה תפצה את המפונים מעזה גם עבור בנייה בלתי חוקית (‡בְּנִיָּה‡ שנעשתה בחריגה מהתב"ע) - או בשל הבעיות הציבוריות שעולות מהם - כמו הדרישה כי גם מי שהתגוררו בעזה בשכירות יקבלו פיצוי של עד 200 אלף דולר, עבור בית שלא היה להם.
גם פקחי המינהל האזרחי העוסקים במעקב אחר הפרות ‡בְּנִיָּה‡, שרבים מהם מתגוררים בהתנחלויות, נתקלו בהטרדות אישיות.
רבי יוחנן בשם רבי ‡בְּנִיָּה‡: כנגד ארבע גאולות...
משוך עליו חוט של עצב והתבוננות, ואופן הדקונסטרוקציה של הדמות מגלה ‡בְּנִיָּה‡ ציורית מורכבת ואף נועזת.
אילו ביבי היה מתנצל מיד על הפליטה של ישי ומתחייב, למשל, שלא תהיה שום ‡בְּנִיָּה‡ באופן חד צדדי, אולי התקרית היתה עוברת בשלום.
אין שום סיבה ש-300 חנויות ‡בְּנִיָּה‡ במרחב תל-אביב תהיינה סגורות בשבת בעוד שחנות אייס בנמל ת"א עובדת.
דינמיקת מחירים: בניתוח של השכונה יש להפריד בין החלק הוותיק, שבו הוקמו רק בתים צמודי קרקע, לבין החלק החדש, שכולל ‡בְּנִיָּה‡ מעורבת של צמודי קרקע ובנייה רוויה.
דחפור ‡בְּנִיָּה‡ אשר נסע לאחור פגע בדלת מכוניתי.
התוצאה היא מחסור בשטחי ‡בְּנִיָּה‡ ומחירי בתים מרקיעי שחקים.
ככה לא עוצרים ‡בְּנִיָּה‡
באמצעות משאב, חברה פרטית שהנכס העיקרי שלה הוא מונופול המלט המקומי, מחזיקה כלל ב-75% מנשר, כאשר ב-25% הנותרים מחזיקה CRH, חברה אירית למוצרי ‡בְּנִיָּה‡ שמניותיה רשומות למסחר בארה"ב (ראו תרשים).
אנחנו צועדים ברחוב ברלינאי טיפוסי, רצוף בנייני מגורים, נכנסים בדלת הכניסה של אחד מהם וצועדים לתוך חצר פנימית, ‡בְּנִיָּה‡ אופיינית למרבית הבניינים בעיר.
אווירה של המתנה מתוחה שוררת סביב לבניין העירייה, שעליו פשטה בשבוע שעבר המשטרה ועצרה בכירים בחשד שקיבלו שוחד מאנשי עסקים בתמורה להקלות ולהטבות ברישיונות עסק ובהיתרי ‡בְּנִיָּה‡.
ביקור בעיסאווייה הכריע את הכף: גיבוב של בטון, אשפה לא מפונה, רחובות שמתכווצים בשל תוספות הבנייה הפיראטיות שכופים איסורי ‡בְּנִיָּה‡ והפקעת השטחים הפנויים - וכל זה מתחת לאפן של האוניברסיטה העברית והגבעה הצרפתית המוריקות, המרווחות, המתורבתות כל כך.
בשנת 1981 יצא ללמוד ‡בְּנִיָּה‡ ושחזור של כינורות וכלי קשת אחרים.
רישום זה בטאבו הוא כמובן זמני, שהרי כשירשמו את הרה-פרצלציה, כל מגרש ‡בְּנִיָּה‡ יירשם על שם בעליו הוא.
בתקופת השיקום והבנייה שאחרי מלחמת העולם השנייה, למשל, היו פופולריים צעצועי ‡בְּנִיָּה‡ כמו לגו.
* הקמת משרד ‡בְּנִיָּה‡ מיוחד, שירכז את כל ענייני הבנייה
כפי שבפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ מצוי ארכיטקט בין היזם לבין הקבלן, כך גם בכל הקשור לתכנון וניהול מבצעים צבאיים.
האחריות לכך רובצת כולה על כתפי השלטון, שכרגולטור עליו להבטיח ‡בְּנִיָּה‡ כהלכה.
בנוסף מתמודד גרי עם תביעה שהגיש נגדו מכון MIT בנובמבר האחרון בטענה לליקויי ‡בְּנִיָּה‡ בבניין החדש למדעי המחשב, שגרי תיכנן תמורת שכר טרחה של 15 מיליון דולר.
לעומת זאת, צפונה משם, מאזור מלון מנדרין, תבוצע כנראה ‡בְּנִיָּה‡ פולשנית - כמעט על הקו המים - של משכנות יוקרה לעשירים שמתקשים להבין שחוף הוא נכס ציבורי.
ב-1829 התמנה פרזיוס למפקח ‡בְּנִיָּה‡ תחת הממשלה המלכותית שבפוטסדאם.
הקצאת השטחים הנוספים תוכל להתבצע באמצעות מתן שטחים משלימים בחלקים אחרים של העיר, והיא תינתן בנוסף לשטחי שירות ולשטחי ‡בְּנִיָּה‡ המיועדים להקמת מרחבים מוגנים.
תחומים ימיים נוספים שזוהו כבעלי פוטנציאל כלכלי בישראל כוללים תיירות, כריית מינרלים, ‡בְּנִיָּה‡, חקלאות ימית, אפליקציות ימיות, בקרת סביבה, דיג, תחבורה וסחר.
מוכרים שם סמים ובונים ‡בְּנִיָּה‡ פרועה, שנוגסת גם בשטחים שלנו.
הבנייה הירוקה יקרה יותר מאשר ‡בְּנִיָּה‡ רגילה בעשרות אלפי שקלים לדירה, ואף יותר.
דווקא המדינות העניות ביותר הן הסובלות העיקריות מפגעי מזג האוויר (‡בְּנִיָּה‡ זולה, מחסור בכוחות הצלה וכו') ואזרחיה מבוטחים פחות מאשר במדינות עשירות יותר.
אמנם מוצאים אנו חוקרים שבנו את עצמם ‡בְּנִיָּה‡ איתנה ויפה גם בלא ידע זה, לצד חוקרים שרכשו לעצמם לשון זו, אך ניסו לנצלה להעלאת הבל תיאורטי פסוודו ספרותי כושל.
המדינה מעדיפה להשקיע מיליארדי שקלים בהפשרת קרקעות ובפיתרונות מוגבלים לחסמי ‡בְּנִיָּה‡ נקודתיים במרכז הארץ, על פני מתן פתרונות לחסמים לאומיים, בעיקר בתחום התחבורה, שיכלו לפתוח את שוק הדיור מעבר לתחום הצר שבין חדרה לאשקלון.
זוהי ‡בְּנִיָּה‡ איתנה וגמישה כאחד, שלא ניבעים בה סדקים, גם כאשר עין-גיל מגביר את החיכוך בין המציאות לדמיון, באומרו לעצמו דברים כגון: הרי גם אם אספר, לא יאמינו לי.
הוא עזב לחו"ל ללא כל הודעה מראש, ובשנים האחרונות חזר לתמונה בעזרת עסקי ‡בְּנִיָּה‡ ברוסיה ושב לישראל כדי להמשיך מהמקום שבו הפסיק כשנעלם.
לדעתה, ‡בְּנִיָּה‡ במודל האירופי של מבנים על קו הרחוב ויצירת חזיתות רציפות ללא חצרות קטנות ביניהן – היא שיטה שלא נבחנה דיה בארץ.
העירייה מתכננת במסגרת התוכנית לחלק את המושות לחלקות קטנות, שיאפשרו ‡בְּנִיָּה‡ בקצב מואץ והתחדשות בשכונה.
במהלך הדיון התברר כי אחת הסיבות לעיכוב היא שבזמן שחוקק החוק שקבע את הצורך בהקמת טרמינל זמני היו דרישות ‡בְּנִיָּה‡ מסויימות שהשתנו עם התקדמות ההליך התכנוני.
מדובר בפועל ה-13 שנהרג בתאונת ‡בְּנִיָּה‡ מאז תחילת שנת 2018.
מחיר של 500 דולר למ"ר הוא מחיר הזדמנות שאינו רחוק מעלות ‡בְּנִיָּה‡ בלבד.
כך למשל, לא אמורות המועצות לאכוף את הדין כלפי ‡בְּנִיָּה‡ שביצע מישהו מחברי המועצה, נוכח חשש ברור מניגוד עניינים.
העיר ירושלים נפלה שבי בתיאוריה שהקפאת ‡בְּנִיָּה‡ תואמת את  האינטרסים הישראלים - זו תיאוריה שגויה.
עורך הדין השיב, כי בתלים ארכיאולוגים אחרים בישראל, כמו בכרם מהר"ל, עצרו ‡בְּנִיָּה‡ למרות ששוויו מיליונים.
חוק זה וחוק דייר סרבן שקידמתי מסייעים בעידוד ‡בְּנִיָּה‡ וחדשנות, שישפרו את איכות חיינו.
בדיון על מחירי הדיור בישראל עולה מדי פעם השאלה אם הממשלה מאפשרת או יוזמת די ‡בְּנִיָּה‡ כדי להשיג את הביקושים באזורים השונים.
כך למשל, במכרז שעוסק בשירותי ‡בְּנִיָּה‡ תנאי סף מקובלים יהיו היותו של המציע קבלן רשום ומוכר, ניסיון בבנייה בהיקף כספי ומקצועי דומה, הוכחת איתנות פיננסית וכו'.
המבנים ניכרים בממדים גרנדיוזיים ורבי רושם, בתחכום הנדסי ובאיכות ‡בְּנִיָּה‡ עילאית.
מבנים שנהרסו שימשו כמאגר חומרי בנייה למיזמי ‡בְּנִיָּה‡, כמו הארמון העירוני של ה"לורד פרוטקטור" בית סומרסט.
גם עונת 2014-15, תעוטר ככל הנראה במלה "‡בְּנִיָּה‡" אחריה.
רק 10% מהרפתות שילמו אגרת ‡בְּנִיָּה‡, מאחר שהליכי הרפורמה מחייבים את בעלי הרפתות לקבל אישור בניה למבנים, במשרד החקלאות משוכנעים שהגבייה תגדל בשיעור ניכר ותסתכם בכ-4 מיליון שקל בשנה.
פתאום באה חברה שהציגה פתרון ‡בְּנִיָּה‡.
אבל תראה מה קורה עכשיו, נדפקנו פעמיים: אנחנו גם חרדים וגם מתנחלים, ומודיעין עילית סובלת מהקפאת ‡בְּנִיָּה‡״.
בין אם מחבבים את הכיכר הוותיקה או לא, התוכנית שמקודמת, היא דוגמה נוספת, לכך שההון קודם לניסיונות שיקום ושימור, ושאחוזי ‡בְּנִיָּה‡ הם הפתרון האידיאלי מבחינת הרשויות לתיקון פצעים עירוניים.
בהתייחסו לבנייה מעבר לקו הירוק אמר ראש הממשלה שיש ‡בְּנִיָּה‡ ביהודה ושומרון.
ביהמ״ש העליון׃ הקבלן אחראי לליקוי ‡בְּנִיָּה‡ - ולא החברה המפקחת
רייזלר, כחותם יחיד, הוציא צ'ק לפקודתו של ארמנדו פרס, קבלן עפר, כנגד עבודות ניקוז, ‡בְּנִיָּה‡ ויציקה שביצעו קבלנים אחרים; עבודות שלא הוא ביצע וגם לא היו בתחום ההסכם שלו עם גילתק.
תחזית זו מניחה שהמגמות הדמוגרפיות המאפיינות את אוכלוסיית ירושלים בשנים האחרונות תימשכנה גם בעתיד, אך היא אינה מתחשבת במגבלות ‡בְּנִיָּה‡ ובקיבולות בנייה בשכונות העיר השונות.
אם היתה מתאפשרת ‡בְּנִיָּה‡ חוקית, כל התופעה הזו לא היתה קורית.
על אף שפעולת ההריסה היא השמדת מבנה ולא בנייתו, הריסה נחשבת לפעולת ‡בְּנִיָּה‡ מבחינת היבטיה ההנדסיים והחוקיים.
למעורבות שרי הגנת הסביבה היתה השפעה מכרעת במקרים כמו מניעת ‡בְּנִיָּה‡ בחוף פלמחים.
בביקורת שנערכה, בהשתתפות מהנדסי ‡בְּנִיָּה‡ ונציגי החברה הבונה התברר כי לוחות שיש ברחבת הכניסה ובמדרגות המובילות לאודיטוריום ולקומות התחתונות מתחילים להתנתק.
21 חברי כנסת, ובהם שבעה סגני שרים, שלחו היום (חמישי) לראש הממשלה בנימין נתניהו מכתב שנועד לחשק אותו מימין, ובו הביעו את התנגדותם הנחרצת להקפאת ‡בְּנִיָּה‡ במסגרת ההבנות המתגבשות עם ארה"ב והרשות הפלסטינית.
חוקרי צמחים שביקרו באזור הוכיחו באחרונה שגם באזור מוקף ‡בְּנִיָּה‡ עירונית ניתן למצוא מינים נדירים ביותר של צמחים.
"בכל מקום שהסיכון בו גבוה, גם הרווחים גבוהים", אומר סאוויריס, בנו בן ה-50 של איל ‡בְּנִיָּה‡ מצרי.
במוסדות התכנון הגיעו למסקנה שהם בלתי נחוצים בעיקר בשעה שבכל המחוזות יש כוונה להרחיב יישובים קיימים, ובנוסף יש יישובים רבים שיש בהם יחידות ‡בְּנִיָּה‡ מאושרות אבל לא מגיעים אליהם תושבים חדשים.
במסגרת העסקה תרכוש אנגל משאבים, שהיא חברה נכדה של אנגל בנייה, את אחזקות אנגל ‡בְּנִיָּה‡ (59%), את אחזקותיו הישירות של בעל השליטה יעקב אנגל (17%) ואת אחזקות חתנו זהר לוי (8%) בחברת אנגל דיבלופרס תמורת 162 מיליון שקל.
לפי התוכנית, התחייבה גזית להעמיד לדורי ‡בְּנִיָּה‡ הלוואות בסכום מצטבר של עד 250 מיליון שקל, כשמחצית מהסכום תומר למניות.
איילים - חלוציות מודרנית מתוך שבוע ‡בְּנִיָּה‡ והתיישבות המתקיים כמדי שנה בחול המועד פסח עמותת איילים היא עמותת סטודנטים ונוער בשנות שירות, ששמה לה למטרה לעודד צעירים להתיישב ב וב.
‡בְּנִיָּה‡ עצמאית או בתים צמודים, על מנת לצמצם את טביעת רגל האקולוגית.
בכפוף לכללי התכנון האקולוגי, אומר אלונים, "הבינוי ישמש ליצירת תנאי חיים טובים, זאת על ידי ציפוף מבוקר באמצעים כגון הצרת רחובות, ‡בְּנִיָּה‡ בקו הרחוב, בנייה טורית והימנעות משטחים פנויים מיותרים".
ואולם זנג לא ידע שמרגע הגשת הצו הוא נהפך באופן רשמי לעבריין ‡בְּנִיָּה‡.
לאורך האמה קטעים ארוכים החצובים בסלע ואילו בקטעים אחרים רואים ‡בְּנִיָּה‡ המשלימה חציבה רדודה.
פקח ‡בְּנִיָּה‡ בבירה חשוד בקבלת שוחד
אספן ופבר טוענות כי בנצרת ובטבריה נאלצו להתמודד עם בנייה בשטח סלעי ובתנאי ‡בְּנִיָּה‡ קשים, ולכן הוציאו ברוב המקרים יותר מ-20 אלף שקל על כל מעטפת.
במפתיע, הסוציאליסטים ושאר המפלגות ממשיכים לפגר אחרי המפלגה העממית, דבר המבטא יותר מכל את התרעומת וחוסר האמון העמוקים הקיימים בספרד הואיל והממסד הפוליטי, בית המלוכה וכמעט כל רשות ממלכתית מסובכים בחקירות על הונאות, שרבות מהן קשורות לחוזי ‡בְּנִיָּה‡ שהוענקו לפני שהתפוצצה הבועה.
"מחסור בשטחי משרדים פנויים ובהתחלות ‡בְּנִיָּה‡ יגרום לעליות מחירים של 10% ב-2009 במתחם הבורסה ברמת גן", אומר מנכ"ל חברת ייעוץ ושיווק הנדל"ן אינטר ישראל, יורם בלומנטל.
הפתרון למשבר הדיור — ‡בְּנִיָּה‡ ממשלתית
הוא אמור היה להיפתח ב-2011, אך הוא מפגר אחר היעדים בשנים, ועלותו כמעט שולשה, על רקע לפחות 60 אלף פגמי ‡בְּנִיָּה‡.
בממשק שבין דיור לתחבורה ציין ליפשיץ כי המטרופולינים בישראל הרבה פחות צפופים מערים אירופאיות מקבילות ובניגוד לשאיפות הממשלה לקידום בניה נוספת בפריפריה, ניתן להמשיך ולקדם ‡בְּנִיָּה‡ ואפשרות למגורים ולעבודה באזורי הביקוש, תוך פיתוח של מערכת הסעת המונים.
התוכנית משתרעת על שטח של כ-350 דונם, וכוללת בנייה של צמודי קרקע, דירות גן ודירות גג - ‡בְּנִיָּה‡ האופיינית ליישוב.
בנוסף, ‡בְּנִיָּה‡ למסחר בפרויקטים להשכרה – תייצר מוצר שהוא שונה במהותו ממרבית הנכסים המוצעים כיום להשכרה ושאינם ממוקמים מעל לפרויקטי מסחר.
הפער בהכנסות נובע מכך שהכנסות ורווחיות מעסקי ‡בְּנִיָּה‡ בפולין נכללים רק לאחר מסירה סופית של הדירות לבעליהן, בהתאם למועדי סיום בניית כל שלב בפרויקט.
במקרה אחר, כאשר שימש עמרם מצנע יו"ר הוועדה המקומית בחיפה הוא אישר ‡בְּנִיָּה‡ חריגה ובלתי חוקית של 4 דירות שבנה היזם גד זאבי על בית הדיור המוגן בפרויקט מגדלי אלישע בעיר, במקום חדר שמש - ייעודו המקורי של השטח.
גם אם אתם בקיאים בתוכנית השיפוץ ויש לכם את הזמן להשקיע בכך, בעבודות שיפוץ נרחבות הכוללות שינויים בשלד הבניין, מומלץ להיעזר במפקח ‡בְּנִיָּה‡ שהוא מהנדס בניין.
משמע, יש לבחון אם בסביבה הקרובה לדירה הנמכרת נמכרו דירות מגורים ללא זכויות בנייה תוך ביצוע התאמות נדרשות (מיקום, שנת בנייה, טיב ‡בְּנִיָּה‡, יום מכירה ועוד).
כדי לעשות כן, הם החליטו על מתן הטבות מס ליזמים וכן על כינון ‡בְּנִיָּה‡ מסובסדת.
נפגעתם מתוכנית ‡בְּנִיָּה‡? המדינה מצמצת את הזכות להגיש תביעות
השופט ציין כי הוא אינו דוחה את הבקשה של הכונס מטעם בנק הפועלים, והציע כי הכונס והמנהל המיוחד יקיימו ביניהם דיאלוג שיוליך לפתרון מוסכם ולהתחלת ‡בְּנִיָּה‡ בזמן הקרוב
על פרנסי העיר לעצור את ההידרדרות של אתר כמו הרובע היהודי, שהוא מפעל ‡בְּנִיָּה‡ מרשים על פי כל קנה מידה בינלאומי, ונראה כעיירה מוזנחת.
ההתחלה לדעתו צריכה להיעשות בצעדים קטנים - בהתחלה ‡בְּנִיָּה‡ והעתקת תשתיות קיימות מזיקות בתוך היבשת, לאחר מכן פרויקטים מלונאיים ואחרי זה פרויקטי מגורים להשכרה.
אנחנו מראים את הכדאיות העסקית ליותר ויותר קבלנים באזורי ‡בְּנִיָּה‡ ברחבי ארה"ב.
עד כה התקשו תושבי השכונות הערביות שבמזרח ובצפון ירושלים להקים בתי מגורים חדשים או להרחיב ‡בְּנִיָּה‡ קיימת, מאחר שלא קיבלו את ההיתרים המתאימים מן הרשויות.
השתתף בתוכנית העוסקת ברובוטי קרב וחיבר ספר ‡בְּנִיָּה‡ לרובוט כזה.
המועצה, בשיתוף משרד התיירות והמועצה המקומית, שיחזרו את גרעין הכפר באופן שהחזיר לו את אופיו ההיסטורי בעזרת ‡בְּנִיָּה‡ באבן כהה ובהירה לסירוגין.
הוא אמר ששמע במפורש מאנשי מערכת הביטחון הישראליים שפעילות כלכלית היא גורם מייצב בשטח "כך שמניעת ‡בְּנִיָּה‡ ופעילות כלכלית היא איוולת אפילו לשיטתם".
* ‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית ביציאה הצפונית מהרצועה והפיכתה למחסום שבודק אלפי בני אדם מדי יום.
ביום שני השבוע אישרה הוועדה למתקנים ביטחוניים (הולמ"ב) - שמאשרת ‡בְּנִיָּה‡ במערכת הביטחון - את העברת המחסום.
בתקופה זו נוצרו הבסיס לשיטות ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות מקומיות, שבהן גודלו בין היתר עצי פרי ודגנים.
הגעת כוח ‡בְּנִיָּה‡ נוסף מסין תגדיל פי כשלושה את מספר הפועלים הזרים בענף, וצפויה להגדיל את תפוקת הענף באופן משמעותי.
לטענתו, "יש פה ‡בְּנִיָּה‡ לעשירים בלבד", והנתונים הרשמיים אכן מחזקים זאת.
מומחי ‡בְּנִיָּה‡ טוענים כי אין נוסחה אחת המתאימה לחיזוק כל המבנים שהוקמו בשיטת הפל-קל.
לצורך הכנתם בילתה זמן רב מול המבנים בשטח, ונעזרה בתוכניות מדידה, בתצלומים ובתוכניות ‡בְּנִיָּה‡.
הבחינה תעסוק בין היתר בחוקי התכנון והבנייה, בטיחות, נגישות של נכים לבניינים, טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡, ומערכות מיזוג אוויר וחשמל.
רווח הגיש לאחר הישיבה תביעת דיבה נגד שאמה הכהן, בטענה שהאשים אותו בדרישת טובות הנאה מקבלן כדי לקדם תיק ‡בְּנִיָּה‡, ובהיותו בלדר של העבריין שלומי עוז ועובד בקזינו לא חוקי.
מדובר רק בשלב תכנוני נוסף ולא בתחילת ‡בְּנִיָּה‡.
במקרה שההתנגדות אינה סבירה ייתכן כי הוועדה המקומית לתכנון ובניה תאשר ‡בְּנִיָּה‡ גם ללא רוב זה.
הבניין הוא בן ארבע קומות וקומת הקרקע שלו משלבת ‡בְּנִיָּה‡ למסחר.
עובדה זו אינה מקרית, הם כתבו בעתירה: "או שהנחת פאנלים סולאריים איננה '‡בְּנִיָּה‡', ולכן הנחתם ללא היתרים אינה הפרה של הדין המאפשרת פעילות אכיפה (כפי שאנו סוברים), או שהשדה המשפטי החולש על הקמת מתקנים אלו הינו דיני התכנון והבנייה, והליכי האכיפה חייבים להתבצע מכוחו ועל פיו בלבד".
הכותב היה מנהל בחברת היי-טק גדולה וכיום עוסק בתחום פיקוח ‡בְּנִיָּה‡ ובכתיבה: Michael.tour@gmail.com
הדו"ח המליץ על שינויים שונים בענף הבנייה - ובראשם ריכוז כל ענייני הבנייה, כולל החקיקה, הארגון, המדיניות והבקרה, בידי משרד ‡בְּנִיָּה‡ נפרד או לפחות בידי יחידת סמך מקצועית ועצמאית במשרד ממשלתי.
הקבינט אישר בחשאי ‡בְּנִיָּה‡ לפלסטינים בשטח סי בגדה המערבית
רבים מהחוקים העוסקים בנגישות או בבנייה, במדינות רבות בעולם, עוסקים גם בנגישות ‡בְּנִיָּה‡.
בלונדון, למשל, אישור תב"ע (תוכנית בניין עיר) מסתיים תוך שלושה חודשים, ואישור ‡בְּנִיָּה‡ לוקח עוד חודשיים.
איצקוביץ מספר כי משרד השיכון מודע לחסמים השונים וכי כבר נעשו כמה צעדים בעניין: איחדנו כל 2 מתחמים בגודל של רבע דונם לחצי דונם והענקנו 70% ‡בְּנִיָּה‡.
לדבריו, מדובר בעבירת ‡בְּנִיָּה‡.
מנכ"ל של בנק אחר השקוע עמוק בהלוואות ‡בְּנִיָּה‡ - קומיוניטי בנקורפ מלאס וגאס - היה השבוע בפגישה בניו יורק, שבה ניסה להרגיע את המשקיעים המוסדיים.
מועתסם עז א-דין עבאסי, בן 23, מת היום בבית החולים ברזילי באשקלון, לאחר שהיה מאושפז מאז יום שלישי בשל תאונת ‡בְּנִיָּה‡.
באחריות סיטיפס היו סלילת המסילות, התקנת קווי החשמל ואמצעי האיתות והתקשורת, רכישת הקרונות והפעלת הרכבת בשיטת BOT למשך 27 שנה, לאחר תקופת ‡בְּנִיָּה‡ שמשכה הוערך בכ־3 שנים.
ועדת המעקב העליונה לענייני הציבור הערבי בישראל דרשה בשבוע שעבר מראש הממשלה, אריאל שרון, להורות על הפסקה מיידית של הריסת הבתים בישובים הערבייםולהורות לרשויות התכנון לנקוט צעדים שיאפשרו ‡בְּנִיָּה‡ חוקית ביישובים הערביים.
באחרונה אישרה עיריית תל אביב תוכנית המאפשרת נפחי ‡בְּנִיָּה‡ חסרי תקדים לשטחי ציבור ברחבי העיר, ללא תהליך של התנגדויות תושבים.
חברת גזית גלוב רכשה ב-2007 חלק מדורי ‡בְּנִיָּה‡, והשלימה את השתלטותה עליה ב-2011 תמורת כ-265 מיליון שקל.
הרובוטים אמנם דומים האחד לשני באלמנטים מסוימים, אבל אין כאן ‡בְּנִיָּה‡ שהיא רחבה ורב־שימושית.
לאחר כמה שנים התמנה למפקח ‡בְּנִיָּה‡.
הגנה על הסביבה ושטחים פתוחים באמצעות ציפוף ‡בְּנִיָּה‡ ושמירה על רזרבות קרקעיות לא מפותחות לדורות הבאים:
על פי המודל החדש, שגובש ברשות המים, יהיו תעריפי היטלים שונים בין תאגיד לתאגיד וזאת אך על פי הפרמטרים הבאים: טופוגרפיה (תאגיד באזור הררי או מישורי), צפיפות ‡בְּנִיָּה‡ והיקף התשתיות שאותן יש להחליף או לשדרג.
‡בְּנִיָּה‡ בסגנון הרומנסק מצויה בעיקר באזור צרפת ובמסלול העלייה לרגל לסנטיאגו דה קומפוסטלה שבצפון ספרד.
‡בְּנִיָּה‡ עיבד את כל השירים שכתב גינסבורג בשביל בירקין לסגנון צפון אפריקאי - ובירקין מופיעה עמם כעת בהצלחה מרשימה בכל העולם.
ראינו תקציבי עתק (באופן יחסי למשאבים הלאומיים) המושקעים בתשתיות החינוך, הבריאות, הרווחה והסדר הציבורי שלא הביאו לתוצאות המקוות; השקעות בתשתיות ‡בְּנִיָּה‡, תחבורה ואנרגיה (איני סבור שהממשלות ככלל הגבילו תקציבים אלה) נרמסות על ידי הביורוקרטיה והחסמים ומתאדות; מערכות ענק כמו שירות התעסוקה, משרד העבודה והרווחה, הרשויות המקומיות וארגונים חוץ ממשלתיים שאינם מקדמים באופן ממשי את הפער החברתי וצמצום העוני, אלא לכל היותר תורמים לכך שלא יוחרף.
צוות ‡בְּנִיָּה‡ התקין אז עמודים חדשים בחצר הפנימית, וגם ספסלי אבן סביב המתחם המרכזי, אבל העץ הזה - שניטע במקום גינת פרחים צנועה - הוא ששינה את כל האווירה בבית החולים.
על פי ממצאים אלו, הסיק שבמאה העשירית לפני הספירה התקיים שלטון ריכוזי מפותח עם יכולת ‡בְּנִיָּה‡ מונומנטלית ותוכניות-אב שיושמו ברחבי הממלכה.
גם הוא פיאר את עצמו במפעלות ‡בְּנִיָּה‡ ופסליו האדירים קיימים עד היום.
למרות שכאמור ההכרה בצורך שבדיור המותאם למעמד הפועלים ובעקבותיה חקיקה המאפשרת ומעודדת ‡בְּנִיָּה‡ לצורך כך התפתחו כבר בסוף המאה ה19 רק לאחר מלחמת העולם הראשונה, התפוררות האימפריות האירופאיות הישנות וההרס הנרחב שנגרם במלחמה הבשילו התנאים לבניה ציבורית המוני.
בתאריך 30 באוקטובר 1915, לאחר תשעה חודשי ‡בְּנִיָּה‡, נחנכה תחנת הרכבת שחיברה את העיר דרך "מסילת הדרום" ללוד ובהמשך התחברה למסילת הרכבת החיג'אזית.
הצעה לתיקון חוק המקרקעין ביחס לרוב הדרוש למימוש ‡בְּנִיָּה‡: הכלל בחוק המקרקעין קובע כי כל שינוי ברכוש המשותף מצריך רוב של 100% מהדיירים בבניין, מאחר שלכל דייר יש חלק יחסי בבעלות ברכוש המשותף ובזכויות הבנייה.
קיים גם דפוס ‡בְּנִיָּה‡ נוסף ובו החצי או שני השלישים הנמוכים מצופים בגרניט ואילו החלקים שמעליהם בצפחה, אך עם גושי גרניט המפוזרים באורח לא אחיד.
גורם המקורב לאוניל ‡בְּנִיָּה‡ מסר אתמול כי החברה מעריכה את דמי השכירות הראויים של הנכס בכ-10 דולר למ"ר.
חנה, מנהלת גנות, ניהלה ויכוח עם צחי על מזימותיו ואיומיו כלפיו תלמידי האליפים, בסיומו נדחפה על ידי צחי מהאתר ‡בְּנִיָּה‡.
המועצה הארצית לתכנון ובנייה אישרה כי לא תבוצע ‡בְּנִיָּה‡ בהר חרת ממערב לירושלים.
עשרות ישובים חדשים מתוכננים ומוקמים ומגמת הפירוור נמשכת, חוק הווד"לים יחסל את שאריות הדמוקרטיה במערכת התכנון, מתחמי ‡בְּנִיָּה‡ חדשים מוקמים במתכונת של פרוורי מגדלים בתוככי הערים ("ערים תאגידיות", כפי שהם מוגדרים ב"מסמך סלמה"), התחבורה הציבורית במבוי סתום ושיפור אינו נראה באופק, את הפתרון ליוקר הדיור מחפשים מתחת לפנס ולא בתכנון יעיל, והאי-צדק בחלוקת משאבים משווע בעבור אוכלוסיית הבדואים בנגב המאוימת בפינוי ונישול ובעבור המגזר הערבי בכללו.
על פי הסיכומים, כמיליארד שקלים יוקצו לדיור הציבורי ולהאצת ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקטים המיועדים לזוגות צעירים.
לדבריו, יזמים מקומיים משתפים פעולה עם משקיעים זרים, שלהם ידע רב יותר בתחומים כגון עיצוב ארכיטקטוני, ‡בְּנִיָּה‡, שיווק ומכירות.
בפרט אפשר לבנות את המצולע המשוכלל בן 17 צלעות (גאוס הציג ‡בְּנִיָּה‡ אלגברית מפורשת למצולע כזה ב-1801), ואת המצולע המשוכלל בן 65,537 צלעות.
המוכרות בעסקה זו הן חברת אנגל ‡בְּנִיָּה‡ שבשליטת יעקב אנגל, וכן חברות פרטיות של יעקב אנגל וזוהר לוי.
בנוסף, מקרה זה מבהיר את הצורך במפקח ‡בְּנִיָּה‡ מטעם הדיירים בפרויקט מכוח תמ"א 38, שיבחן ויבדוק האם עבודות הבנייה מבוצעות על פי היתר כדין.
בדיון על התוכנית שנערך לפני שנתיים במועצה הארצית דחה נציג האוצר, שי יפתח, את האפשרות שתוכניות ‡בְּנִיָּה‡ בשולי הפארק ישמשו אמצעים למימון הקמתו.
* תכנון ובנייה: בתים צמודי קרקע ו-64% ‡בְּנִיָּה‡ ברצועה המערבית, לעומת 107% בחלק המזרחי של השכונה * שטחים פתוחים ומבני ציבור: בעיקר חופי ים, מועדוני ספורט ומגרשי ספורט * אוכלוסייה: בחלק המזרחי אוכלוסייה ממעמד בינוני ומעלה; בחלק המערבי היוקרתי - אוכלוסייה אמידה, בעיקר ממשפחות ה"יקים" * דינמיקת מחירים: ירידה של 15%-10% בשמונה השנים האחרונות.
לדבריו, יש חוסר התאמה בין אופי הבנייה הנדרש בפרויקטים כאלה לבין אופי השכונות: מצד אחד, מדובר במקומות בהם ערך הקרקע נמוך, ויש לצופף ‡בְּנִיָּה‡ כדי ליצור בסיס כלכלי לתוכנית.
באותם ימים, כשהוא סגר עם בנט את חלוקת התיקים וסוכם שאורי אריאל יקבל לידיו את המשרד שבונה בשטחים, לפיד לא עשה את הקשר בין מתנחל שלא רואה בעיניים לבולדוזרים ולמכרזי ‡בְּנִיָּה‡.
כיזם ‡בְּנִיָּה‡ והתחדשות עירונית וכיו"ר הוועדה להתחדשות עירונית בארגון הקבלנים, אני מקווה שזהו אינו מצג שווא שעלול להתפוגג רגע אחרי הבחירות, במיוחד בכל הנוגע לפרויקטים מסוג פינוי־בינוי.
פרה תיכנן מגוון מרשים של טיפוסי ‡בְּנִיָּה‡, בתי חולים וקתדרלות, מבני ציבור וממשל, בנייני מגורים וסטודיות לאמנים.
כמו כן תיבחן אפשרות לבטל את היטל ההשבחה שדיירים צריכים לשלם במקרה של הרחבות ‡בְּנִיָּה‡.
מהנדס הביצוע מתמחה בניהול משאבים וכוח אדם, ניהול פיננסי וכלכלת הבנייה, חומרים וטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡, שיטות ביצוע של עבודות בנייה וקרקע ובטיחות.
הסדרה "‡בְּנִיָּה‡ מעולם אחר" תביא הערב את סיפורו של אי הדקלים בדובאי - ניסיון שאפתני ליצור איים מלאכותיים רחבי ידיים, שייראו במעוף הציפור כמו עץ דקל.
בנוסף הפוליסות בבריטניה מחייבות את הקבלנים לתקן כל ליקוי ‡בְּנִיָּה‡ שמתגלה או מתעורר בשנתיים הראשונות שלאחר סיום הבנייה.
תוכנית מערב ירושלים תיטיב מאוד עם יזמי ‡בְּנִיָּה‡ וקבלנים מקושרים, ועם מאזני עיריית ירושלים ומינהל מקרקעי ישראל.
הבנייה המותרת בשכונה היא שלוש קומות מעל לקומת עמודים, ב-60% ‡בְּנִיָּה‡ שטח עיקרי (לא כולל שטחי שירות), ובצפיפות של שש יחידות דיור לדונם.
הרעיון שמאחורי האלגוריתם מבוסס על מיון של קבוצת הנקודות, ואחר כך ‡בְּנִיָּה‡ הדרגתית של קבוצת הנקודות שעל הקמור על ידי סריקה של כל הנקודות.
עקב כך, במהלך 35 השנים האחרונות כל המבנים החדשים שם נבנו בהתאם לתקני ‡בְּנִיָּה‡ מחמירים ומבנים ישנים נהרסו או חוזקו.
עץ אורן מיובש בתנור, למשל, משמש לתשתיות ‡בְּנִיָּה‡, חיפויים ורהיטים.
עיריית תל אביב חזרה בה מכוונתה להקים אתר לפסולת ‡בְּנִיָּה‡ בסמוך לשטח הגוש הגדול בצפון תל אביב.
כאשר המדינה מעודדת ‡בְּנִיָּה‡ לפעמים למרות התנגדות של הרשויות המקומיות.
מוצרי תעשייה ותשומות ‡בְּנִיָּה‡ נהנים עדיין מהגנות בתקינה, הטלי היצף וכדומה.
מחברת החשמל נמסר עוד בתגובה כי החברה שותפה בפרויקט התשתיות הלאומי המשמעותי ביותר כיום, כקבלן עבודות ראשי בתכנון, ‡בְּנִיָּה‡, אחזקה, תפעול ובקרה של תשתיות.
* ‡בְּנִיָּה‡ ממזרח לגדר: בתים חדשים בהתנחלות עלי, תשעה בתים ברחלים, בנייה במעלה מכמש וכוכב השחר (מצפון וממזרח לרמאללה) שכונה בנעלה, לפחות עשרה בתים בחלמיש, בתים חדשים בטלמון (כולם ממערב לרמאללה).
המסקנה המרכזית מהדו"ח, אומר מזכ"ל התנועה יריב אופנהיימר, היא שישראל מוחקת את הקו הירוק ע"י ‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיווית שנועדה ליצור רצף טריטוריאלי של גושי התנחלויות עם התנחלויות מבודדות בלב הגדה.
עם זאת, אין אף תקנה מקומית או חוק ‡בְּנִיָּה‡ שמחייב הקמת מקלטים מסוג זה, בין אם בבתים פרטיים, בבתי ספר או בעסקים, ורק בכ-10% מהבתים במור יש מקלטים.
סולל בונה, שהיא חברה בת (82%) של שיכון ובינוי, הודיעה אתמול כי דירקטוריון החברה החליט על עסקה עם החברה האחות שלה שיכון עובדים, שבה תמכור סולל בונה ציוד ומערכות ‡בְּנִיָּה‡ בשווי 100 מיליון שקל לשיכון עובדים, ותחכור אותם חזרה בחכירה תפעולית לחברות בנות של סולל בונה לזמן בינוני או ארוך.
בית המשפט קבע כי קרקובר פעל כקבלן בנייה, וכי פעילותו עלתה כדי "עסק ‡בְּנִיָּה‡".
‡בְּנִיָּה‡ בגזעים בלתי מעובדים נפוצה בעיקר באזורים כפריים ומרוחקים.
קבוצת מליבו ‡בְּנִיָּה‡ דיווחה על סיום שלב א' בפרויקט "קרית אלישיב" לאוכלוסייה הדתית בלוד.
בהשכלתו הוא בוגר תואר ראשון בפקולטה למשפטים באוניברסיטת תל אביב עם בחירתו, ציין ניסים בובליל, נשיא התאחדות בוני הארץ כי אליאב בן שמעון הוא הבחירה הנכונה להתאחדות בוני הארץ, ניסיונו הרב והיכרותו רבת השנים עם האתגרים עימם מתמודדים הקבלנים מכל תחומי הפעילות, ‡בְּנִיָּה‡, תשתיות ובניה חוזית יאפשרו לו להוביל את ההתאחדות להישגים עבור חבריה ועבור ענף הבנייה.
בישראל היו לתמן בעיקר עסקי ‡בְּנִיָּה‡ ומלונאות, ובהם מלון דניאל בהרצליה שנקלע לקשיים ונמכר תמורת כיסוי חובותיו למערכת הבנקאות שנאמדו ב-22 מיליון דולר.
הדירות שהוצעו הן בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ גבוה ושטחן נע בין 87 מ"ר ל-104 מ"ר.
במקום הזה של הקריסה יש היום ‡בְּנִיָּה‡, יש חיים.
קהילת הג'האלין שבחאן אל אחמר אבו חילווה מנהלת מאז 2009 מאבק נגד צווי ההריסה של מבניה ואיסורי ‡בְּנִיָּה‡ גם של מבנים ציבוריים, כמרפאה ובית ספר.
התושבים נאלצים זה שנים להיאבק כל פעם מחדש ביוזמות ‡בְּנִיָּה‡ דורסניות, שאינן מתחשבות בצורכיהם, באופיה הייחודי של העיר וברצון לשמור על מעט הריאות הירוקות בעיר וסביבותיה.
אביו (ד"ר באוניברסיטת הומבולדט) נסע לאחרונה לסיביר לשחזר את האקלים ששרר לפני מיליוני שנים על פני כדור הארץ, אמו מפקחת ‡בְּנִיָּה‡, מומחית לרעידות אדמה.
על פי תוכנית מתאר ארצית לחופים, שאושרה כבר לפני 20 שנה, על הבנייה בחופי הכנרת חלות הגבלות שמאפשרות ‡בְּנִיָּה‡ בקרבה לחוף רק בחלק מהחופים, ולמטרות ציבוריות כמו תיירות בלבד.
חסרונות השיטה ברגישות למים ובחוזק ועמידות נמוכים יחסית לבטון או לטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות.
כתוספות ‡בְּנִיָּה‡ לבניינים קיימים, גבוה ב-18% ממספר הדירות שהוחל בבנייתן באותה שיטה בתקופה הקודמת (יולי 2015-יוני 2016).
יועצה המשפטי של המועצה לצרכנות, עו"ד זאב פרידמן, מספר כי באחרונה נדרשה המועצה לטפל בעמותות ‡בְּנִיָּה‡, אשר התקשרו עם קבלני ביצוע בפרויקט מוכר במרכז הארץ, ומשאלה פשטו את הרגל - סגרו את העמותה, והותירו את הרוכשים חסרי אונים.
רק נשיא גדול אחד ושני בונים חופשיים נעצרו באשמת ‡בְּנִיָּה‡ חופשית ושוחררו.
בנגב למדו שחלק מהחוויה של התייר הוא בנייה התואמת את הסביבה ואינה מנסה לחקות את מה שמוצע בצפון; למשל, ‡בְּנִיָּה‡ בצפיפות נמוכה מהרגיל, המספקת את החוויה העיקרית של המדבר - ההתבודדות.
ערכת הרובוט מתפרקת לכמה גורמים, אבל לא מצריכה ‡בְּנִיָּה‡ מרובה בלבנים הקטנות, הדומות ללבני לגו.
בשנים האחרונות הייתה באוניברסיטה תנופת פיתוח הן בתחום המנהלי והן בתחום האקדמי, שכללה ‡בְּנִיָּה‡ והטמעה של מערכות מידע ובקרה מתקדמות לצד הקמת מרכז מחקר לננוטכנולוגיה, פקולטה להנדסה ופקולטה לרפואה בצפת.
‡בְּנִיָּה‡ וחפירה בעזה אינן דומות לבנייה וחפירה בתל אביב.
המטרה היא ליצור ביטוח שיבטיח ‡בְּנִיָּה‡ איכותית יותר, מכיוון שחברת הביטוח אשר מעניקה את הפוליסה תפקח על שלבי התכנון והבנייה.
מה שעוד יפה בעיני, שהם התרוממו לא כתוצאה מתחרות, אלא מתוך ‡בְּנִיָּה‡ ועיצוב מבפנים.
במורד הרחוב נבנו מספר מבנים בבנייה רוויה, אולם רוב בתי השכונה נבנו בבנייה נמוכה ובאחוזי ‡בְּנִיָּה‡ נמוכים.
בסביבה ‡בְּנִיָּה‡ משנות ה-80 וה-90 של 9-10 קומות על עמודים
בביקור הקודם בעמאן אפשר היה עוד לראות כמה עגורנים גדולים שמלמדים על איזושהי תנועת ‡בְּנִיָּה‡, השבוע היה רק עגורן אחד שהיה עסוק בבניית עוד בית מלון חדיש.
‡בְּנִיָּה‡ מסוג זה מכונה לעתים גם "אדריכלות ללא אדריכלים".
שתי הערים שכנות בשטח עירוני, כלומר, אין ביניהן שטח פתוח אלא ‡בְּנִיָּה‡ רציפה.
מחשב נייד לאנשי עסקים מצריך ‡בְּנִיָּה‡ איכותית וחלוקה פנימית של החומרה בצורה חכמה יותר.
הדוגמה שהובאה היא הול"ל - הוועדות לבנייה למגורים, שהוקמו בראשית שנות ה-90 כדי לזרז ‡בְּנִיָּה‡ ובכך לאפשר מספיק יחידות דיור לעולים.
לעומת זאת, ‡בְּנִיָּה‡ שבוצעה על קרקע מדינה, תעבור תהליכי ההכשרה על ידי חתימה של שר הביטחון על תוכנית המתאר והתב"ע.
האוצר׃ נקדם הצעת החוק להטלת מס על קבלנים גדולים שמעכבים ‡בְּנִיָּה‡
‡בְּנִיָּה‡ נכונה לגובה יכולה להיות זולה יותר מבנייה נמוכה.
מצב זה הוא הרסני מכמה היבטים: הוא מכלה את השטחים המעטים שנותרו כריאות ירוקות ובעבור הדורות הבאים; הוא בזבזני במשאבים ובעלויות ‡בְּנִיָּה‡ - נתונים מראים כי עלות בנייה של יחידת דיור על שטח פתוח גבוהה בעשרות אחוזים מבנייה במרקם עירוני קיים; וגרוע מכל, הוא מפורר את המרקם החברתי ומייצר גטאות הומוגניים חברתית התלויים ברכב פרטי.
בנוסף, תבע קרא לקבוע בתקנון כי לא יועסקו עובדים פלשתינאים או עובדים זרים בלא היתר בין אם ישירות על-ידי הכנסת ובין באמצעות קבלני משנה (מזנון, ניקיון, ‡בְּנִיָּה‡ ועוד).
יונה קשורה עמן בהסכמי ‡בְּנִיָּה‡.
העיר האדומה הוא מונח שנטבע מאוחר יותר, כניגוד למונח "העיר הלבנה," ומתייחס לאזור 'תל אביב הקטנה' וכולל את שטח העיר שנבנה עד סוף שנות ה-20 ומאפיינים אותו ‡בְּנִיָּה‡ בלבנים, סגנון אדריכלי אקלקטי צבעוני, או בנייה המזכירה סגנון ערבי מסורתי, עם גגות רעפים אדומים.
כאן צריך לסייג את מותגי העילית, כמו Xioami, שמצטיינים גם באיכות ‡בְּנִיָּה‡.
כיום הוא עוסק בתחום פיקוח ‡בְּנִיָּה‡ ובכתיבה
יעלון הבטיח למתנחלים חבילת הטבות ‡בְּנִיָּה‡ תמורת פינוי מאחז בן חודש
אף שקיץ 2011 בפתח, לא רק שאין בשטח שום סימן שאנשי המאחז מתכוננים להיפרד מהקרוואנים שלהם; בשבועות האחרונים תיעד הדוקטור להתנחלויות, דרור אטקס, במצלמתו ‡בְּנִיָּה‡ נמרצת של מבנה קבע רחב ידיים.
בעלי המשרדים היו מוכנים אז לבצע התאמות ‡בְּנִיָּה‡ יקרות כדי לספק את רצונו של השוכר ולהעניק הנחות ייחודיות, לעתים אפילו חניה חינם או פטור מדמי ניהול.
"התחזקות זו של המטבע האמריקאי נובעת מפרסומם של מספר נתוני מאקרו טובים מהצפוי בארה"ב כמו הכנסה פרטית, הוצאה פרטית, הוצאות ‡בְּנִיָּה‡ ומדד מנהלי הרכש אשר מצביעים על המשך התרחבותה של הכלכלה הגדולה בעולם".
הדרישה לעצירת ‡בְּנִיָּה‡ ליהודים בלבד אינה חוקית גם בארה"ב ובשום מקום נאור אחר בעולם.
לדברי המקומיים, העיר שרויה תמיד בקדחת ‡בְּנִיָּה‡ שמתודלקת על ידי כספי הסחר בסמים.
עשינו ניסיון בשיתוף איגוד המהנדסים ופנינו לראש מינהל התכנון, שירה ברנד, וביקשנו לחוקק חוק שייחיב ליווי של אדריכל כמפקח ‡בְּנִיָּה‡, מכיוון שגם ככה יש מפקח בשטח, אבל חסרה ההגדרה המקצועית.
אחת הסיבות לבעיות המתמשכות שפרנסי העיר נדרשים לפתור היא שמקורות הזיהום — כלי רכב, ‡בְּנִיָּה‡, שריפת יבולים וזיקוקי דינור — מצויים בסמכותן של שש רשויות של העיר, המדינה והשלטון הפדרלי.
מידרוג הורידה לדורי ‡בְּנִיָּה‡  את הדירוג מ-A3 ל-Baa3 עם השלכות שליליות.
למרות שלא מדובר באישורי ‡בְּנִיָּה‡ חדשים, ותוכנית גילה כבר גררה בעבר ביקורת אמריקאית, דובר משרד החוץ האמריקאי הבהיר אמש כי הממשל ממשיך לעקוב מקרוב אחר ההתפתחויות מעבר לקו הירוק.
יש לנו מעט מאוד יחידות במלאי, אין לנו פרויקטים בסיום ‡בְּנִיָּה‡ וכיום יש לנו דירות לשיווק בשיעור נמוך של כ-10%.
הגיאות בביקוש לאנרגיה בסין ובהודו גם היא גורמת לעידוד פיתוח טכנולוגיות של אנרגיה נקייה, תחבורה, ‡בְּנִיָּה‡ ושירותי מים.
בינתיים אנחנו לא רואים ‡בְּנִיָּה‡ - רק הודעות לעיתונות, שבהן לא ניתן להתגורר.
אלמונים חיבלו בציוד ‡בְּנִיָּה‡ בבית החולים ברזילי באשקלון
וטרמן, אדריכל במקצועו, נכנס אך לפני כ-3 חודשים לתפקידו, וודאי שלא שיער כי עד מהרה ימצא עצמו מתאם מהלכים מול פיקוד העורף - במקום מול ועדות התכנון - ומטפל במקרי הרס, תחת ‡בְּנִיָּה‡.
אבל גם ללא זה, קדחת הקמת המשרדים שאפפה את תל אביב וחיפה, פסחה על ירושלים - ועודפי ההיצע שנרשמים בעיר מיוחסים בעיקר למצב הביטחוני ולנפילת ענף ההיי-טק, ופחות לבולמוס ‡בְּנִיָּה‡.
ב-1979 הוא סיים את לימודיו במכון להנדסה מכנית בצ'ליאבינסק תוך התמחות בכלכלה וניהול ‡בְּנִיָּה‡.
מרים רוזן-איילון הצביעה על הניגוד בין דברי מקדסי, המהלל את יופיו של המחראב, לבין המחראב הפשוט, הנמצא שם כיום, ולפיכך הציעה שלב ‡בְּנִיָּה‡ שבין לשלבים הראשון והשני של קפלן, שהתרחש לאחר רעידת האדמה של שנת 749, ושימר את התוכנית המקורית של המסגד.
מדובר בעלויות ‡בְּנִיָּה‡ שגדלו בכ-3 מיליארד שקל בשנה בכל המשק.
בימים אלה נמצאת בהליכי אישור מתקדמים תמ"א 38, שהיא תוכנית מתאר ארצית לעמידות מבנים בפני רעידות אדמה והיא תיתן עיגון סטטוטורי לפעולות ‡בְּנִיָּה‡ שונות, שנועדו לחזק בתים.
הסדרה תכנונית של יישובם תייתר את צווי ההריסה שהוציא המינהל האזרחי נגד המבנים המאולתרים ותאפשר ‡בְּנִיָּה‡ בהתאם לגידול הטבעי של האוכלוסייה ולהתפתחות צרכיה.
כחלק מ"עבודת המיפוי" מסווגת הבנייה הלא-חוקית לקטגוריות שונות - למשל, ‡בְּנִיָּה‡ מתקדמת הקרובה לשלבים סופיים לעומת "התחלות בנייה", או בנייה לא-חוקית על קרקע פלשתינית פרטית, לעומת בנייה על "אדמות מדינה" או "אדמות סקר".
תקנות הבנייה, תקני בנייה והנחיות ‡בְּנִיָּה‡ בישראל משתרעים על פני כ-10,000 עמודים.
במרכז היישוב, בשכונת יוספטל, מתגבש פרויקט פינוי-בינוי להסבת מתחמי ‡בְּנִיָּה‡ ישנה לבנייני מגורים מודרניים בני 5-6 קומות.
ועוד בנושא ורסאי: לאולפן של שלי יחימוביץ' הובא איש ‡בְּנִיָּה‡ כדי להגיב על הדו"ח.
אולמן המליץ לבית המשפט לקבל את ההסכם עם עדי עד, ואף דחה טענות שהובאו מטעם החברה וגוזלן, כאילו התגלו זיופים שנערכו בהסכמים קודמים שנערכו בין החברות עדי עד ליובל ‡בְּנִיָּה‡.
ואשר לדרישה של התושבים למנהור התוואי אל מתחת לקרקע — חוקי הקניין בישראל מאיטים ‡בְּנִיָּה‡ תת־קרקעית, והוכח כי מערכת של רכבות קלות היא מהירה יותר לביצוע ומשפיעה באופן מיידי על המרחב הציבורי.
לא יהיה פינוי כפוי של מתנחלים, וייחסכו העימותים בעניין זה כמו גם עימותים סביב ‡בְּנִיָּה‡ נקודתית כמו הרחבה של בית.
שיכון ברזיל בקרית היובל בירושלים, כולל חמישה בלוקים משנות ה-50, "מכוערים להפליא ובאיכות ‡בְּנִיָּה‡ גרועה", כדברי השמאי גיורא אנגלהרט, שמאחדים את כל התכונות השליליות של השיכונים בארץ: הם מבנים גבוהים, של 8 קומות, ללא מעלית, שהכניסה אליהם נעשית מקומת גשר; הם מבנים רחבים, 8 כניסות לכל בלוק; הדירות שבהם קטנות - 3 חדרים בלבד, והם סובלים מחזות ומתחזוקה ירודות.
בפעולה זו חסך אלמֻסְתַנְצִר זמן ‡בְּנִיָּה‡ וכסף, והקטין את מספר עמדות השמירה שנדרשו לאורך החומה.
כמו כן, נאלצנו לשלם 'קנס' של 61 אלף שקל ליישוב מכיוון שלא התחלנו את ‡בְּנִיָּה‡ במועד, וכעת יש לנו מגרש ובית שאנו לא גרים בו.
לאיתור ליקויי הבניה ניתן להסתייע בחברות פיקוח ‡בְּנִיָּה‡, המעסיקות מהנדסי בנין למטרה זו.
החלק הלוגיסטי הייעודי, לעומתו, כולל את האחזקה והבנייה של דירים תת-קרקעיים למטוסים, מסלולי טיסה, מזחים לספינות טילים ולצוללות ועוד, ולטענתם שיטות הבנייה הייחודיות בו מחייבות מרכזי ‡בְּנִיָּה‡ עצמאיים.
‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן מייצגים 10% מהתמ"ג של סין, בלי למנות את מוצרי הצריכה שנרכשים בעקבות רכישות בתים, כולל השמיכות ומסילות הווילונות שנמכרים בשוק.
"קבוצת אפריקה ישראל מתמודדת בימים אלה עם חוסר הוודאות המאפיין את השווקים בארץ ובעולם כאשר, לרשותה עומדים תזרים מזומנים חיובי, מבנה הון יציב ומצבת ההתחייבויות שטופלה כראוי בזמן כך, שתוכל לצלוח תקופה זו ולהמשיך בפעילות הייזום, ‡בְּנִיָּה‡ והשבחה של נכסים המבוססים על מלאי קרקעות קיים רחב ואיכותי העומד לרשותה בארץ ובעולם בתחומי מגורים ונכסים מניבים".
המבנה נבנה תוך רמיזות ארכיטקטוניות לסגנון ‡בְּנִיָּה‡ הודי, ונחשב בעת הקמתו לבניין מכוער ביותר.
הבניין ששימש בעבר כארמון התרבותי של העיר — מיזם ‡בְּנִיָּה‡ מתקופת סטאלין — נטוש.
אם בכלל, מזכירה הים-תיכוניות של אנדרומדה את סגנון ה"כאילו" של פואבלו אספניול: כאילו יפואי, כאילו ים תיכוני, אבל למעשה ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית מאסיווית.
לרמן טוען כי הזנחת התכנון עקב צמצום המשאבים מובילה לכשלי ‡בְּנִיָּה‡ ותאונות וגם מסבירה את הפיכתו של המרחב הישראלי לרדוד ומשוכפל.
בדו"ח עם גינת, דגימת החול בתת-הקרקע היתה גבוהה מן הקריטריון הנהוג לחול ‡בְּנִיָּה‡ (9 ל-15 אחוזים של תחולת הדקים, לעומת 3 ל-5 אחוזים).
ענפים כמו ייצור, ‡בְּנִיָּה‡, תחבורה וקמעונות רשמו ירידה משמעותית במספר המשרות.
הכרזות על אדמות מדינה, בנייה בהתנחלויות, איסורי ‡בְּנִיָּה‡ בקהילות פלסטיניות והרס בתים משרטטים, עקב בצד אגודל, את מפת הסדר הקבע שהממשלה מקווה לכפות על הפלסטינים.
בעת בנייתם נבנו בתיה של רוממה בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ גבוה.
התוכנית קובעת גובה מקסימלי של 11 קומות, עם נפח ‡בְּנִיָּה‡ מרבי על-קרקעי של 48 אלף מר.
בדיקה של התוכניות מגלה כי לעומת 60% ‡בְּנִיָּה‡ בבנייה לא רוויה הניתנים במגזר היהודי, ניתנים במגזר הערבי 80% בנייה.
ניתוח העסקה: מדובר בדירה בבניין בשלבי סיום ‡בְּנִיָּה‡, שבונות החברות קרדן נדל"ן וחותם חירם.
הפרויקט, שנבנה עד כה לפי תוכנית בניין עיר (תב"ע) קיימת, שבה 200% ‡בְּנִיָּה‡, ולא לפי התב"ע החדשה, שבה 300%, יוכל לקבל כעת אישור לתוספת הזכויות.
בזמן האחרון ברור שקורה שם משהו, ושקיימות כיום דירות רבות בתהליכי בנייה או לקראת סוף ‡בְּנִיָּה‡ שעדיין לא שווקו בשל הירידה בביקושים.
אלביט הדמיה חתמה על הסכם סופי להקמת קומפלקס ‡בְּנִיָּה‡ ענק בהודו בעל היקף מכירות של 4 מיליארד דולר.
‡בְּנִיָּה‡ עירונית של בנייני מגורים בגובה של עד עשר קומות יכולה לנצל נכון של הקרקע ולאפשר הערכות מתאימה מבחינת התשתיות.
אחד מהגורמים העיקריים לשיפור המשמעותי בתוצאות, הוא התרחבות פעילות החברה בעקבות רכישת חברת מליבו ‡בְּנִיָּה‡ במהלך שנת 2006.
כמעט לא היתה שנה שבה בנו בהתנחלויות ‡בְּנִיָּה‡ ממשלתית בהיקף שעלה על אלף יחידות דיור.
ואולם לטענתה, רק לאחר מכן התברר לה כי כמה חודשים לפני המכירה אישרה העירייה ‡בְּנִיָּה‡ בקרקע.
הליכים לזירוז ‡בְּנִיָּה‡ כבר הופעלו בתחילת שנות ה-90 בניסיון להתמודד עם גל העלייה הגדול.
מדד הסנטימנט הכלכלי של האיחוד האירופי, הכולל תעשיות ייצור, שירותים, ‡בְּנִיָּה‡ וצרכנים, נמצא ברמה הגבוהה ביותר מאז 2011.
זה תהליך מאתגר ונדרשת ‡בְּנִיָּה‡ הדרגתית של דור המשך שיקח את הקרנות הלאה, אומר תירוש ומציין את חילופי הדורות שמתרחשים ב–JVP.
ראיתי, כמעט מדי יום, את שוטרי מג"ב משפילים בפומבי בכיכר ציון וברחוב יפו כל פלסטיני העובר שם לתומו, שמעתי על מפעלות הבנייה של ראש העיר הנמרץ מדי השואף לייהד כל שכונה וכל כפר פלסטיני ומעל פסגת הר הזיתים הקירח גם ראיתי את אותותיהן של התחלות בנייה ועוולות ‡בְּנִיָּה‡ קיימות, שמשמעותן שלילת זכותם הבסיסית של הפלסטינים לבית.
הענקת האופי השונה לכל תיקן רובוטי כזה נעשתה על ידי טילדן כדי לבחון אפשרויות ‡בְּנִיָּה‡ שונות של יחידת הבקרה - המוח של הרובוט הזעיר - וכדי לספק אתגרים למשחקים שיאמצו את הרובוטים הללו כחיות מחמד מלאכותיות.
חבריו לעבודה ההיא, ד"ר משה הרטל וסמי בר-לב, כיום ראש מועצת קצרין, מספרים איך דן ליקט את הממצאים - שחלקם שימשו כאבני ‡בְּנִיָּה‡ בכפרים - והקים בקונייטרה מוזיאון ראשוני, הנמצא כיום בקצרין.
129 מהתלונות שהוגשו ב-2003 נגעו לליקויי ‡בְּנִיָּה‡.
דוד מוסיף כי הדרך היחידה לשנות את המצב בתנאים הקיימים היא לאמץ תרבות ‡בְּנִיָּה‡ דוגמת זו הקיימת באירופה ובארה"ב, שנבחנת ומשתנה כל הזמן.
ראשית, חשוב להבין שבנייה מתועשת אינה בהכרח ‡בְּנִיָּה‡ מאלמנטים טרומיים: בנייה מתועשת משמעותה קודם כל לבצע את העבודה הקונבנציונלית על ידי שימוש באמצעים מתועשים, דוגמת טיח מוכן מראש, תבניות ליציקת בטון במקום קרשים ודיקטים, ופיגומים מתועשים (התורמים לביטחון הפועלים ולפריון העבודה שלהם).
מטרת התערוכה לקשור בין המעצבים לבין התעשייה הישראלית תוך דגש על מוצרים שמעוצבים ומיוצרים בישראל, ובהם מוצרי צריכה, טכנולוגיה, אריזות, ריהוט, ‡בְּנִיָּה‡, תכשיטים ועוד.
עלויות התשתית לבניית רחובות בשיטת שתי וערב היא בדרך כלל גבוהה יותר מאשר ‡בְּנִיָּה‡ המבוססת על תוכנית רחובות לא אחידים, שחלקם ללא מוצא.
"הקרן היתה יכולה להרחיב מאוד את הרצועה שלא תפותח, לצמצם את מספר יחידות האירוח, ובמקום ‡בְּנִיָּה‡ קשיחה להציע הקמה של כפר אקולוגי עם בקתות קש", כותב גוטהלף.
לדבריה, מסיבה זו נקטה גישה שמרנית עד להשגת אבני דרך חשובות עם השלמת מסירת הדירות של הבניין הראשון ועמידה באבני הדרך החשובות במיזמי הפיתוח האחרים שלה - ביניהם התקדמות במכירות, השגת חוזי ‡בְּנִיָּה‡ והשגת מימון לבנייה.
בניינים המהווים בתים משותפים לפי חוק המקרקעין, כוללים מתקנים ושטחי ‡בְּנִיָּה‡ שהינם רכוש משותף של כל בעלי הדירות או היחידות באותו בית משותף.
"אנחנו למעשה חברה יזמית לכל דבר", אומר סויסה: "יש לנו ענפי הנדסה, כספים, ארגון, יועץ משפטי ומחלקות שיווק ושירות לקוחות, שתפקידם ‡בְּנִיָּה‡ ברמה גבוהה ביותר, ובעלות כספית נמוכה מהמקובל בשוק".
רכישה של דירה באמצעות עמותת ‡בְּנִיָּה‡ מתבצעת כך שהעמותה, המייצגת בדרך כלל מגזר מסוים (למשל, ציבור דתי או אנשי צבא), רוכשת באופן מרוכז את הקרקע וחבריה מתקשרים עם קבלן לצורך הקמת הדירות.
גם כאן מקורות ההשראה הם לרוב המינימליזם המעגלי של סטיב רייך, אוונגארד לסוגיו, ‡בְּנִיָּה‡ רב שכבתית של שירים, ולעתים ניתן אף לשמוע מנגינות מעגליות-מלנכוליות בגיטרה.
חלק מהאגף החדש בכנסת נסגר אתמול מחשש לבטיחות העובדים במקום, כתוצאה מליקויי ‡בְּנִיָּה‡ חמורים.
קבוצת אנגל רכשה את הזכויות בקרקע תמורת 118 מיליון שקל (כ-21 מיליון יורו) ותקים עליה פרויקט מגורים ומסחר שישתרע על שטח של כ-25 אלף מ"ר ובהיקף ‡בְּנִיָּה‡ כולל של יותר מ-76 אלף מ"ר.
בתום מגעים ממושכים שנוהלו באחרונה בין מנכ"ל משרד ראש הממשלה רענן דינור, שר הפנים רוני בר-און ושר השיכון מאיר שטרית - הובאה אתמול לממשלה הצעת החלטה המאמצת את ההמלצות להאחדת קוד הבנייה, הפרטת מערך הבקרה והרישוי והבטחת הכשירויות של אנשי המקצוע - אך ההמלצות להקמת רשות ‡בְּנִיָּה‡ ומערך אכיפה כלל-ארצי לא אוזכרו בנוסחה.
כל עלויות הבנייה, כמובן, הן על חשבון הדיירים, נוסף על אגרות שונות שדורשות הרשויות, כמו אגרת ‡בְּנִיָּה‡, תשלום בעבור הנמכת המדרכה כדי ליצור כניסה לחניה והצבת תמרור המסמן כניסה לרכב.
אשר גרין, ראש אגף ‡בְּנִיָּה‡ חוזית בהתאחדות בוני הארץ: ממשלת ישראל שכחה את הדרך לדירה.
עד היום הוא נהג לארגן לנתניהו אינתיפאדות על רקע הקפאות ‡בְּנִיָּה‡ וכדומה.
על פניהם ניכרה חדוות ‡בְּנִיָּה‡.
מוצרי צריכה, מכוניות, משאבי טבע וטכנולוגיה הם התחומים בעלי החשיפה הגדולה ביותר, וענפים כמו נדל"ן, ‡בְּנִיָּה‡ ורפואה הם בעלי החשיפה הנמוכה ביותר.
במקביל מילאו המגינים את החלל בפסולת ‡בְּנִיָּה‡ ובכך - על פי החוקרים - שגו הקנאים.
במקום ענף תיירות מפותח, מפעלי תעשייה שמתמקדים בניצול אנרגיה מתחדשת ובלתי מזהמת ושיטות ‡בְּנִיָּה‡ ותחבורה ידידותיות; חברת מחשבים ותוכנות ומשרד אדריכלים; גידול ירקות אורגניים, מסעדות, בתי קפה, מאפייה, מחלבה לייצור גבינות; טיפולים אלטרנטיוויים, ייעור, חוות חקלאיות ועוד.
זה אומר ישיבות משותפות, ‡בְּנִיָּה‡ משותפת של הקונספט החל משלב הגיית הרעיון ועד שידור התוכנית.
האחוזה, שהכילה 300 בתי עובדים, היתה בשבילו ההזדמנות הראשונה ליישם בפועל את רעיונותיו לפתרון מחסור הדיור החמור בגרמניה, והוא עשה שימוש לראשונה בחומרים שהוקצו לבניין במסגרת הקיצוב ובשיטות ‡בְּנִיָּה‡ סטנדרטיות.
לדברי סנדובל, ששם דגש על יצירת משרות ופיתוח כלכלי בעת כהונתו כמושל, אמר כי הקמת המפעל פירושה 3,000 משרות ‡בְּנִיָּה‡, ולאחר מכן 6,500 משרות בתפעול הרגיל של המפעל.
בהרצליה פיתוח קיים היצע מצומצם מאוד של מגרשים שמאפשרים ‡בְּנִיָּה‡ חופשית, ולכן קיים בנכס הזה פוטנציאל משמעותי.
לאחרונה הוציאה מדרשת בן גוריון 100 מגרשים למכרז ‡בְּנִיָּה‡, בשיטת בנה ביתך.
עיקרם, בנייה לגובה של בתי דירות בלב פארק פתוח, במנותק ממרקם עירוני, שימוש בטכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ חדישה ובאסתטיקה מהפכנית, ותכנון יעיל של דירות המגורים במחיר שווה לכל נפש - או מחיר שהיה אמור להיות כזה.
"אנחנו צמאים לחירויות, כמו הזכות להתבטא", אמר קודא, גבר מוצק ונמוך, בן 35, שעובד כמהנדס אזרחי במפעלי ‡בְּנִיָּה‡.
במקום נשתמרה בנייה מקורית של הכותל המזרחי של הר הבית מימי הורדוס ואף ‡בְּנִיָּה‡ קדומה עוד יותר: קרוב לנקודת המפגש עם הכותל הדרומי נראה בבירור קו תפר אנכי קדום המבדיל בין שני סוגי בנייה: הצפוני, ככל הנראה מימי בית חשמונאי, והדרומי, מימי בית הורדוס.
רגע לפני ההנפקה של נאנט בלונדון - אולימפיה ‡בְּנִיָּה‡ מפרסמת הצעת מכר
הוא התעשר ממיזמי ‡בְּנִיָּה‡ ובאמצעות כספו ותככיו השתלט על רכושו של אדונו המנוח פופידיוס.
כעת מתרבים הסימנים להשקעות יתר במגזרים כמו: מכוניות, ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן בשפלת החוף.
על פי התוכנית החדשה של היזמים שונתה ‡בְּנִיָּה‡ לרוויה והוגדל מספר יחידות הדיור.
למלון פאלאס ההיסטורי, שהוקם על ידי המופתי חאג' אמין אל-חוסייני לפני 90 שנה, והיה מהמלונות המפוארים בעיר בימי המנדט, נוספה לאחרונה תגית יוקרה חדשה - גדרות ‡בְּנִיָּה‡ מפח שחור ועליהן שלטי מותג מלונות העלית "ולדורף אסטוריה".
הוא לא רק תיקון, אלא ‡בְּנִיָּה‡ והעצמה של הקשר הדתי.
המשרד מתמחה בתחום מוצרי הצריכה - ‡בְּנִיָּה‡ ותחזוק מותגים, לייף סטייל תיירות בנקאות אופנה נדל"ן בריאות.
לאחר אותו חוק, הוכנסה שיטת חיוב שונה לחלוטין, ולפיה כל מטר קרקע וכל מטר ‡בְּנִיָּה‡ יחויבו בתעריף שנקבע בחוק, בלי קשר לעלויות בפועל ובין אם הביוב כבר הותקן או שיותקן בעתיד.
יזמי הנדל"ן הוותיקים מתגעגעים להרבה יותר מאשר תקופות של תנופות ‡בְּנִיָּה‡.
קבוצת אשטרום היא קונצרן ‡בְּנִיָּה‡ פרטי, מהגדולים בישראל.
עד כה, לא בוצעה על הקרקע ‡בְּנִיָּה‡ מהותית כלשהי, ובשל היעדר עסקות רבות במקומות הללו, בפריזמה מתקשים להעריך מהו שווי הכלכלי של הקרקעות הללו, אך סביר להניח כי שוויים גבוה מ-330 מיליון שקל.
"‡בְּנִיָּה‡ לדיור היא עניין קשה ומסובך, והתורמים נסוגו ממנו", אומר ג'וזף לייטמן, מנהל הקרן לשיקום האיטי.
על אף שמרבית בתי הרחוב הוקמו לאחר קום המדינה, קיימים במקום דוגמאות לבנייה הערבית מהמאה ה-19 (‡בְּנִיָּה‡ מאבן) ומראשית המאה ה-20 (בניה עם קורות ואלמנטים מבטון).
אם יש פוטנציאל כלכלי מתוכנית ‡בְּנִיָּה‡ - מגיע גם המימון.
בשנת 2003, אף נערכה בתרבויות קדומות רבות, ‡בְּנִיָּה‡ בצורה של פאלוס היוותה סימן לעושר והצלחה.
קטיעתה תחשוף את השוק לכל הבעיות שהיא יצרה מאז שהתחיל מימושה לפני כשנתיים: ירידה משמעותית בהתחלות בנייה, הסטת ‡בְּנִיָּה‡ לערי פריפריה בלתי־מבוקשות, ויצירת ביקוש כבוש.
זהו תחום שנחשב למסוכן פחות לעומת יזמות נדל"ן, שכוללת ‡בְּנִיָּה‡ והשבחת נכסים
"יזמים שקיבלו 300% ‡בְּנִיָּה‡ קיבלו משימות פיתוח ושימור, והיזמים היו צריכים לשמור על שימושים פתוחים לכל כמו מסעדות, גלריות ובתי קפה", מספרת אורלי אראל, מנהלת צוות תכנון מרכז בעיריית תל אביב.
השער בנוי מאבן המחקה ‡בְּנִיָּה‡ בעץ.
ראש הממשלה בנימין נתניהו מעוניין לאמץ, עם פקיעת מועד צו הקפאת הבנייה בהתנחלויות בגדה המערבית ב-30 בספטמבר, מדיניות ‡בְּנִיָּה‡ זהה לזו של ראש הממשלה הקודם אהוד אולמרט.
לנוכחותם הבולטת באזור שתי סיבות עיקריות: הריבוי הטבעי הגבוה בחברה הבדווית (כ-5% לשנה) וצורת ‡בְּנִיָּה‡ מתפזרת על פני הקרקע, שמטרתה, גם להדגיש את בעלותם, השנויה במחלוקת, עליה.
האתר שלה נמצא תחת ‡בְּנִיָּה‡.
חלק מהחומרים פולטי הקרינה (גרניט, בזלת ואחרים) משמשים כחומרי ‡בְּנִיָּה‡ בשל תכונותיהם הנעלות, אלא, וכאן האזהרה:
בחברת מאגרי ‡בְּנִיָּה‡, למשל, הציע באחרונה בעל השליטה שמעון קדם לציבור לקנות את המניות שברשותו בשליש מההון העצמי של החברה.
המייסדים דווקא רצו לגור כמו בבית, אבל מהר מאוד התברר להם שבישראל של שנות ה-70 ‡בְּנִיָּה‡ מעץ היא יקרה מאוד, ויבוא אישי לא בא בחשבון.
תחזית זו מניחה שהמגמות הדמוגרפיות המאפיינות את אוכלוסיית ירושלים בשנים האחרונות תימשכנה גם בעתיד, אך היא אינה מתחשבת במגבלות בנייה ובקיבולות ‡בְּנִיָּה‡ בשכונות העיר השונות.
הספר מפרט את הפעולות של היודנרט בתחומים שונים: כספים, עבודה, מסחר ומלאכה, הספקה, ‡בְּנִיָּה‡, דיור, עזרה סוציאלית, בריאות, דת ומשטרה (עמ' 143).
ברלוסקוני, בנו של פקיד בנק, החל את דרכו בעסקי ‡בְּנִיָּה‡ בשנות ה-60 לאחר שסיים לימודי משפטים.
וכך, אוניברסיטאות בכל הגדלים, פרטיות וציבוריות, פנו לבנייה חדשה או מתכננות ‡בְּנִיָּה‡ שכזו.
לדברי עו"ד מני בן מאור, מנכ"ל דייברגון: "תחום התמ"א 38 באזורי ‡בְּנִיָּה‡ אטרקטיביים, משפרים את המבנים הקיימים, משביחים את הבניינים, ומהווים יעדים מבוקשים מאוד על יזמים ועל משקיעים, הן פרטיים והן בשוק המוסדי".
חגיגת צריכה ובעיקר ‡בְּנִיָּה‡ בפריפריה של אירופה היתה התוצאה הבלתי נמנעת.
אסטוניה מייצאת שירותי הובלה, תיירות, ‡בְּנִיָּה‡, טלקומוניקציה (עקב אירוחה את מרכזי ההתקשרות המחוזיים והבינלאומיים של חברות רבות), פיננסיים ועוד.
לדבריו, חלק גדול ממיני הציפורים הנדירים שהוא מצא, בעיקר המינים שהוא מגדיר "חובבי בתה", רגישים ביותר להפרעות וגם ‡בְּנִיָּה‡ חלקית על השטח תביא להסתלקותן; יש כבר כמה מינים של ציפורים שנעלמו וככל הנראה זה קשור בבנייה שכבר החלה במסגרת הרחבת בית שמש.
התוכנית מיועדת למהנדסים, מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ והנדסאים העוסקים בתחום התכנון, ומטרתה להרחיב את הידע של המשתתפים בנושא התנהגות מבנים בשעת רעידות אדמה, להקנות הבנה הנדסית בסיסית בהתנהגות מבנים לכוחות ססמיים ולאפשר הבנה של השיטות והנוסחאות שבתקן, כך שיהיו בידי המהנדס כלים לתכנון יעיל לרעידות אדמה.
הסיפורים המקראיים המרכזיים שיש בהם תיאורי ‡בְּנִיָּה‡ הם סיפור מגדל בבל, תיבת נח, בניית המשכן ובניית מקדש שלמה.
כדי לנצח את טקטיקת ה"‡בְּנִיָּה‡" מומלץ להשתמש בטקטיקת ה"בריחה".
בטורקיה פרצה בחודש מאי מחאה ענקית, שנתלתה בהתנגדות לניסיון ‡בְּנִיָּה‡ בפארק גזי באיסטנבול.
לפני כארבע שנים הקימו האחים שמעון ויהודה כהן את בית הקפה הראשון שלהם ברחוב חזקיהו המלך ואחר כך מקום קטן, רק קצת פחות, ברחוב חרל"פ - אבל הקו הסגנוני נשמר - ‡בְּנִיָּה‡ ועיצוב ב-20 אצבעותיהם וכן חיבה גדולה לגבינות תוצרת חוץ.
מדובר במתחמים המכונים צמודי-‡בְּנִיָּה‡ - הנמצאים בסמוך לשכונות קיימות ולא בשטחים פתוחים חדשים.
‡בְּנִיָּה‡ עירונית מסיווית החלה כאן כמעט מיד אחרי המלחמה במהלך מדיני וביצועי מהיר.
מפלגה זו דגלה, עוד מגלגולה כמפלגה הוויגית תחת הנהגתו של קליי, בפעולות יזומות של "שיפור פנימי" (internal improvement, עבודות יזומות ומיזמי ‡בְּנִיָּה‡, תחבורה ותשתית), במדיניות של הזרמת כספים מוגברת על ידי בנק מרכזי, ובהעלאה ניכרת של מכסי המגן.
ב-2008, חתם רואה, כיושב ראש מועצה חדש, על מסמך שהוצג כהיתר ‡בְּנִיָּה‡ המאפשר להקים את המתקן.
בועז יונה חופים ועיר ימים יהיו השכונות המובילות ב-2006, בעיקר בגלל שמדובר במסות ‡בְּנִיָּה‡ גדולות - 1,500 יח"ד בחופים וקרוב ל-2,000 יח"ד בעיר ימים.
להבדיל מרוב האדריכלים בני דורו, ערד מיעט להשתמש בבטון חשוף והעדיף ‡בְּנִיָּה‡ "רכה" יותר, בלבנים או בחיפויי טיח.
להלן כמה דוגמאות שאין להן קשר להגדלת העומס הכלכלי: הגדלת מדרג הסיווגים המאפשר לקבלן מתחיל לבנות מבנים בגובה של 10 קומות; הפחתה בצורך בניסיון (זמן והיקף ‡בְּנִיָּה‡) למעבר מדירוג לדירוג; והפחתת הדרישות המקצועיות ממנהלי עבודה שנדרש הקבלן להעסיק כבסיס לרישויו כקבלן.
בפארק נשתלו פקעות רבות שנאספו במסגרת "הצלת פקעות" משטחי ‡בְּנִיָּה‡.
תוכנית המתאר, שאותה הכין אדריכל שנשכר על ידי פילנתרופים, ביקשה להסדיר את הבנייה במקום על בסיס ‡בְּנִיָּה‡ קיימת, ולאפשר אכלוס של 700 נפש עד שנת 2030.
המעלית היא הכביש הפרוורי, ומגדל המגורים הוא בלי ספק אנדרטה לחוסר השוויון בין יזמים ממולחים שמצליחים להשיג היתרים לאחוזי ‡בְּנִיָּה‡ מופלגים, לבין סתם בני אדם שבקושי מקבלים אישור מהעירייה להוסיף עוד קומה; בין דייריו המאושרים ושטופי האור של המגדל, לבין מי שנותרו לגור בסמוך לו, מסתופפים בצלו וסובלים מתוספת הנטל על תשתית התחבורה הקורסת.
כמי שנולד בפולין וכדובר פולנית על בוריה, נראה היה לי כי יהיה זה זמין וקל יותר לנסות ולעסוק בעסקי ‡בְּנִיָּה‡ בפולין.
לדבריו, האחריות על ניהול האתר מבחינת הבטיחות מוטלת על מנהל העבודה במקום, שחייב להיות בעל הסמכה ממשרד העבודה והרווחה ואשר מכיר את תקנות בטיחות בעבודה (‡בְּנִיָּה‡).
המעצבים אליעד מיכלי ואביאור זאדה מגיבים למושג "‡בְּנִיָּה‡ באבן".
באמצעות הענשת ישראל, שהמשך ‡בְּנִיָּה‡ ממזרח לגדר ומחוץ לגושי ההתיישבות מנוגד לחלוטין לאינטרסים שלה.
מי שרוצה כסף ו/או קרקע חינם ודמי ‡בְּנִיָּה‡, מעות אירוח וכספי פיתוח — יש לנו מדינה אחרת בשבילו, ממש מעבר לפינה.
מה שלא יקרה, זה אף פעם לא הופך לכישלון: או שהעסק נדבק לאליפות, או שזו ‡בְּנִיָּה‡, כן, פשוט בנייה.
אולם באחרונה הוחלט לחדש את הליך אישורה בגלל חשיבותה הרבה ובעקבות התוכניות הרבות באזור להרחבת ‡בְּנִיָּה‡ ביישובים.
בעקבות עתירה שהגישה החברה להגנת הטבע, באמצעות התוכנית לצדק סביבתי באוניברסיטת ת"א, בעניין האירועים הפרטיים-סגורים בחוף ניצנים - ניתן בנובמבר 2005 פסק דין על ידי סגן נשיא ביהמ"ש המחוזי בבאר שבע דוד אזולאי, שהתייחס גם לסוגיה של אירועים מסחריים: "ביחס לאירועים מסחריים הפתוחים לכל הקהל בתשלום, שאינם כרוכים בפעולות ‡בְּנִיָּה‡ ובעבודות המחייבות היתר לפי חוק התכנון והבנייה, נראה לי כי דרך המלך היא שגם פעולות אלה יעשו לאחר אישור תוכנית מפורטת ומתן היתר בנייה או היתר זמני לשימוש חורג...".
מדוע שמשלמי המסים יחויבו בערבויות של מיליארדי דולרים למיזמי ‡בְּנִיָּה‡ הזויים בעולם, או להשקעות בינלאומיות אחרות שלרובן אין קשר להאצת הפעילות העסקית המקומית והן אינן מייצרות מקומות עבודה לישראלים?
אתמול ביקרו במאחז השרים נפתלי בנט ואיילת שקד והבטיחו לתושבי נתיב האבות כי "יקדמו מתווה לדחיית הפינוי בשלושה חודשים מטעמים הומניטריים, עד לתחילת ‡בְּנִיָּה‡ בחלקה חלופית".
תחזית חמורה יותר חוזה נפילה של 47%, מה שאומר שיחס מחיר לשכירות ויחס מחיר לעלות ‡בְּנִיָּה‡ יפלו לשפל של 20 שנה.
רוב הבינוי אמור להיות מרוכז במרקמים העירוניים שבהם מותרת ‡בְּנִיָּה‡ באזורים נרחבים.
באזור רכס מעון מדרום לקרית ארבע, מנסה יוחנן שרת המתגורר באחד המאחזים לעורר מודעות לשימור שטחים שבהם יש תוכניות להרחבת ‡בְּנִיָּה‡.
חרף הצהרת יעלון ליועץ המשפטי לממשלה, המדינה לא הורסת ‡בְּנִיָּה‡ בגדה
בליכוד גם הביעו אמש דאגה מהתלונות שהוגשו אתמול למשטרה נגד בנו השני של שרון, גלעד, בעקבות תחקיר שפורסם ב"ידיעות אחרונות", ממנו עולה כי גלעד שרון קיבל סכומי כסף גדולים מהקבלן דוד אפל, שנעזר בשר החוץ לשעבר, שרון, כדי לקדם עסקי ‡בְּנִיָּה‡ ביוון.
לדבריו, ההשבתה תקיף 50 מחצבות אבן המעסיקות 5,000 עובדים, דבר העשוי לגרום להפסקת פעילותם של המפעלים המייצרים תשומות ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית, המעסיקים 135 אלף עובדים.
ענף הבנייה שקוע בביורוקרטיה, סובל ממעורבות של יזמי ‡בְּנִיָּה‡ מזדמנים ובלתי מורשים ונגוע באי סדרים ובמעשי שחיתות.
סימנס מתכננת לפטר 2,000 עובדים בחטיבת התעשייה והיתר, 5,000 איש, באמצעות מכירת פעילויות בחטיבת הפתרונות התעשייתיים, דוגמת ‡בְּנִיָּה‡ ותכנון למגזר היצרני.
תנאי החיים והמגורים בשכונה התאפיינו בדלות, ויוזמות ‡בְּנִיָּה‡ שונות וניסיונות התארגנות של תושביה לא צלחו.
לטענת חברת הבנייה, ב-96' קבע שמאי של המינהל כי שווי הקרקע בניצול 75% ‡בְּנִיָּה‡ (כפי שמתירה תוכנית בניין העיר) הוא 851 אלף שקל.
לילדים מוצעות פעילויות כמו שאיבת מים מבאר, רכיבה על גמלים וחמורים, סדנאות ‡בְּנִיָּה‡ בבוץ, הכנת קישוטים לאוהל ולסוכה, סדנאות לאפיית פיתות, קליעת סנסינים, לימוד נגינה בכלים מדבריים, האזנה לסיפורי פולקלור מדבריים ומסיק זיתים ביער להב.
יתר על כן, ‡בְּנִיָּה‡, במיוחד בישראל, אינה תהליך המתרחש בן לילה, וירידה במחירי הקרקעות והדיור לפני מכירת הדירות עלולה להסב לקבלנים הפסדים גבוהים.
אופוס קוודרוס - דגם ‡בְּנִיָּה‡ רומאי של אבנים מלבניות.
קטגוריה:בית מגורים קטגוריה:טיפוסי מבנים קטגוריה:‡בְּנִיָּה‡ קטגוריה:טכנולוגיות בנייה.
כסף לבחירות תמורת חוזה ‡בְּנִיָּה‡
זהו גם אחד המקומות הבודדים במבצר ששופצו על ידי הממלוכים, אשר הגביהו את המגדל תוך שימוש באבני ‡בְּנִיָּה‡ קטנות, והתקינו בראשו חרכי ירי.
בסרט זוכה סטארק בתהילה אחרי שהוא מפגין נגד חוזה ‡בְּנִיָּה‡ מושחת להקמת בית ספר.
כאמור, המחפרונים נפוצים ביותר וניתן להשתמש בהם למגוון משימות ומטרות: ‡בְּנִיָּה‡, הריסות קטנות, העברת חומרי בנייה ממקום למקום, נשיאת חפצים ביעה והעברתם ממקום למקום, אספקת כוח לציוד בנייה, חפירת חורים, שבירת אספלט, סלילת דרכים ומדרכות, חפירת תעלות לצורך החלפת הצנרת, סתימת חורים ועוד.
* רכישת משרד "על הנייר" ובתהליך ‡בְּנִיָּה‡, רצוי שתיעשה באמצעות "הלוואת בלון" עד ליום שבו המשרד יתחיל לייצר הכנסה; זאת כדי לאפשר את קיזוז הוצאת המימון כנגד ההכנסות השוטפות.
‡בְּנִיָּה‡ זאת היא פרדוקסלית מכיוון שקבוצה זו איננה יכולה להכיל את עצמה, ואיננה יכולה שלא להכיל את עצמה, ומכאן שקבוצה זו אינה יכולה להתקיים.
הבית הלבן אמר כי בהצהרה כי ב-2005 טראמפ "רשם ירידה בערך בשביל ‡בְּנִיָּה‡".
לגו אולי יצרה את קו המוצרים הזה בתקווה שתצליח למכור יותר לבנות, אך זה מה שחברות צעצועים עושות - וזהו עדיין אחד הצעצועים הכי פחות ממוסחרים לילדים, עדיין ללא סוללות או מסכים, ועדיין, משחק ‡בְּנִיָּה‡ והרכבה.
בזמן שעבד בעבודת ‡בְּנִיָּה‡ מעל גורד שחקים, הוא ניצל בידי סופרמן כאשר מעד ונפל.
בית המשפט דחה טענה נוספת של הרשויות, ולפיה, התובע השתהה בהגשת התביעה, ואף נמנע מלהגיש התנגדות לתוכנית שינוי הייעוד, שהפכה את השטח הציבורי לשטח ‡בְּנִיָּה‡.
ניתן למצוא בו חברות העוסקות באספקת מים לאזורים שונים; חברות המפיקות מים ראויים לשתייה ממים גולמיים; חברות המספקות שירותים או מפתחות אמצעיים לבחינה, בדיקה וניטור של מי שופכין; וחברות המספקות שירותי הנדסה, ‡בְּנִיָּה‡, תפעול וייעוץ בנוגע לניהול משאבי מים.
כרזת ההסתדרות: ‡בְּנִיָּה‡, חקלאות והגנה העשור השלישי עמד בצל מלחמת העולם השנייה והפעילות הצבאית והמדינית כנגד הבריטים.
לא מעט בעלי נכסים בישראל מרחיבים את הדירות שבבעלותם או מקימים מבנים חדשים מבלי להוציא היתר בנייה, ומבלי להתחשב בזכויות או במגבלות ‡בְּנִיָּה‡ כלשהן.
במכתבו למשרד השיכון ולמשטרה, המופנה גם ליועץ מזוז, כותב חביליו שמדובר בעבירת ‡בְּנִיָּה‡ "חמורה ביותר", וכי בקרוב יוגש כתב אישום בעניין.
עקב תכונותיו אלה, ‡בְּנִיָּה‡ בגבס נפוצה מאוד, בייחוד בקירות פנימיים.
ביר אל-עג'ם הוא הכפר האחרון מבין הכפרים הצ'רקסים ברמת הגולן אשר הצליח לשמר את הבנייה האותנטית שמאפיינת ‡בְּנִיָּה‡ קווקזית.
מניות המדד מייצגות 6 סקטורים בכלכלת קוריאה: חשמל וגז, ‡בְּנִיָּה‡, שירותים, דואר ותקשורת, פיננסים וייצור.
אפילו אפריקה ישראל , שהמכות הקשות שהיא סופגת מהשקעותיה ברוסיה מושכות את עיקר תשומת הלב בדו"חותיה, יכולה להתנחם בדיווידנדים מאפריקה מגורים הפועלת בישראל, וממשיכה כתמיד לקדם עסקות לייזום ‡בְּנִיָּה‡.
בין העבירות: הוצאת היתרי בנייה שלא כחוק והתעלמות מעבירות ‡בְּנִיָּה‡.
אלפי תושבים חדשים או עודפי ‡בְּנִיָּה‡׃ איך מתחם ההיי-טק ובסיסי צה״ל ישפיעו על ב״ש?
לדבריו, באותם יישובים יש לשלם לעתים 70 אלף דולר למגרש לפני ‡בְּנִיָּה‡, ובתנאים כאלה אין כמעט סיכוי לאכלס אותם בזוגות צעירים.
לאור זאת, המשמעות של התנגדות סתמית לבנייה לגובה היא לטמון את הראש בחול, היות ואי-בנייה לגובה בישראל משמעותה אחת: ‡בְּנִיָּה‡ לרוחב, כלומר על חשבון השטחים הפתוחים.
מכון התקנים הוציא בימים אלה לביקורת ציבורית תקן חדש שימנע חשיפה מיותרת לקרינה הנפלטת מחומרי ‡בְּנִיָּה‡ - ת"י 5098: תכולת יסודות רדיואקטיוויים במוצרי בנייה.
לפני חודש נשלח מייל לכל תושבי גוש עציון עם נוהל ‡בְּנִיָּה‡, שמחלק את אישור הבנייה לשלב א' - "חפירת מגרש תימוך ויסודות", ושלב ב' - לאחר היסודות.
כתוצאה מההשבחה עתידה העירייה לקבל הכנסה נוספת מגביית דמי ארנונה, היטלי השבחה ואגרות ‡בְּנִיָּה‡.
קיימים בניינים שאסור לשנותם, יש מבנים שחזיתם נועדה לשימור ואת הפנים ניתן לשנות והוגדרו בניינים שניתן להוסיף להם ‡בְּנִיָּה‡ ואפילו קומות נוספות.
לעומת זאת ברעננה דורשים ‡בְּנִיָּה‡ יותר נוצצת, אומרת דגני.
דח"צ אינו יכול לכהן בחברה ציבורית יותר משתי קדנציות רצופות בנות שלוש שנים, כך שאנגל ‡בְּנִיָּה‡ תידרש למצוא עד דצמבר מועמדים מוסכמים שימונו לדח"צים.
בכיכר מצוי ערב רב של סגנונות אדריכליים: ארמניים, בריטיים (הסגנון הבינלאומי ואר דקו, ‡בְּנִיָּה‡ רוסית ובנייה מוסלמית), והבנייניים החדשים שתוכננו בשלהי המאה ה-20 מצליחים להשתלב בבניינים שתוכננו מאה שנים קודם לכן מבלי להאפיל עליהם, ותוך הצלחה ביצירת הדר ממלכתי רשמי.
בין המלצות הוועדה: הפרדת חוק התכנון מחוק הבנייה, הכנת קוד ‡בְּנִיָּה‡ מקיף, הקמת מכוני בקרה, שיפור עבודת הוועדות הסטטוטוריות, הקמת אתר-על באינטרנט שבו מידע זמין על הבנייה ועל התכנון, קביעת כללים ברורים להתקשרויות עם קבלנים ובעלי מקצוע, הסדרת רישוי ורישום של בעלי מקצוע כולל דרישות לכישורים, והקמת מיניסטריון בנייה שיהיה "ראש" לענף הבנייה ויוביל את כל התיקונים והשיפורים הדרושים.
בכפר עזה ראיתי מיזם ‡בְּנִיָּה‡ נרחב.
"היקף הבנייה מחדש יהיה עצום", אמר קזאו סוסה, דובר פוקודה, קבלנית ‡בְּנִיָּה‡ יפאנית.
אי אפשר לבנות כאן ‡בְּנִיָּה‡ קלה ובנייה חזקה תגרום נזקים נוראים.
הולילנד מתכווץ׃ הוועדה המחוזית מבטלת ‡בְּנִיָּה‡ בחלקו המערבי
במקום להתמודד עם בעיית הבנייה הבדווית דרך שילוב של אכיפה תקיפה ושיטתית ומתן פתרונות דיור צודקים והוגנים, מעודדת ממשלת ישראל ‡בְּנִיָּה‡ "לעומתית" שאמורה לבלום את התפשטות הבדווים באמצעות תפיסת קרקעות המדינה.
הלמ"ס עידכן היום את נתוני המשק למחצית הראשונה של השנה על בסיס מידע משלים שקיבל בחודש האחרון ממאזן התשלומים, מסקרי עסקים, מדו"חות כספיים של חברות גדולות, נתונים על תיירות נכנסת ויוצאת, סקרי ‡בְּנִיָּה‡, סקרי כוח אדם ונתוני שכר למחצית הראשונה של 2012 בעקבות המידע החדש, התעדכנו גם נתוני הרבעונים האחרונים.
זמן ‡בְּנִיָּה‡ מוקדם יותר וקשר לגרמי השמים.
המאבק למניעת ‡בְּנִיָּה‡ בחוף פלמחים שקיבל אתמול חיזוק משמעותי מהממשלה הוא לא רק מאבק על שטח של פחות מ-100 דונם בעורפו של חוף במרכז הארץ.
הבנייה בשכונה מבוססת על תקני בנייה ירוקה, המחייבים ‡בְּנִיָּה‡ מחומרים מבודדים, מערכות פינוי אשפה עם הפרדה בין אשפה אורגנית לאחרת ועוד.
מטרת הרפורמה לקצר ולייעל את הדרך הארוכה והמייגעת, שאותה עוברים כל אזרח וכל קבלן שרוצים להשיג רשיון ‡בְּנִיָּה‡ - אם לשיפוץ בית קיים ואם לבניית מגדל דירות.
עוד הדגיש אשקטיין את הצורך ברפורמה ברישוי ותכנון תוך חיזוק הוועדות המקומיות והפיקוח עליהן, מהלך שיאפשר תחרות בין הרשויות המקומיות על יזמות ‡בְּנִיָּה‡.
סוחרי נדל"ן מכנים את העלייה הנוכחית בשוויין של אדמות לאס וגאס כ"מנהטניזציה" של האזור - ‡בְּנִיָּה‡ מאונכת, במקום פיזור של בתים נמוכים.
שימוש בקרקע כחומר גלם עיקרי למוצרי ‡בְּנִיָּה‡ הוא מקור להימצאותו של ראדון במבנים.
"המשמעות היא שנעשו בהר מאות פעולות של חפירה, ‡בְּנִיָּה‡ והריסה שבוצעו על ידי הווקף שלא כחוק", אומר עו"ד ד"ר שמואל ברקוביץ, מומחה למקומות הקדושים בירושלים ומראשי הוועד.
"זו אחת הסיבות שאנו ממליצים למשקיעים להשקיע בכמה מניות ‡בְּנִיָּה‡", הוסיפה.
בין היתר נקבע כי לא תהיה בנייה באזור כתף צובה שמעל קיבוץ צובה, ותיאסר ‡בְּנִיָּה‡ מול שמורת הסטף.
כמו כן ציין המשרד שהתוכנית עברה שינויים רבים וכיום היא כוללת רק 129 יחידות "בנה ביתך", שמשמעותן ‡בְּנִיָּה‡ בצפיפות נמוכה יותר.
עיריית ת״א׃ משרד הביטחון מסתיר מאתנו ‡בְּנִיָּה‡
אחרי תקופת ‡בְּנִיָּה‡ שנמשכה כשנה, הושקה היום (חמישי) בדרום קוריאה ספינת המטען הגדולה ביותר בעולם.
בארץ הפוליטיקאים המקומיים מתנגדים להכנת תוכניות מחייבות כאלה כי הן מרוקנות מתוכן את האפשרויות למתן הטבות ‡בְּנִיָּה‡ שונות.
"נכון שלהתחדשות עירונית דרוש זמן, אבל כדאי לזכור שעלות של יחידת דיור בבנייה חדשה יכולה להיות פי שלושה מהעלות של חיזוק ‡בְּנִיָּה‡ קיימת".
ספורטאים ועובדי ‡בְּנִיָּה‡ ישנים בממוצע 7 שעות ו-13 דקות; ספרים מצליחים לישון 7 שעות ו-16 דקות ויערנים נהנים ממשך השינה הארוך ביותר על פי הסקר ומצליחים לישון במשך 7 שעות ו-20 דקות.
זה מתחיל ממחירי הנדל"ן שירדו בחדות באזורים רבים, ונמשך בחברות הבנייה האמריקאיות, חברות למוצרי ‡בְּנִיָּה‡ וחברות יזמיות.
בישראל פועלים יותר מ-2,000 משרדי אדריכלים בגדלים שונים, כלומר יותר מדי אדריכלים על פחות מדי ‡בְּנִיָּה‡.
הפסיקה עוררה ויכוח עז בחוגים הפיננסיים של דבלין, שסבורים כי היא תעודד אילי ‡בְּנִיָּה‡ נוספים הניצבים בפני חורבן פיננסי לתבוע את הסוכנות ולסבך עוד יותר את מאמציה הנואשים של אירלנד לייצב את הבנקים.
שקד ציפה מהעירייה להסביר מדוע לא פעלה נגד השכנים בחמשת החודשים לאחר שהעלו בני הזוג שמאי את הטענה כי שכניו עברו עברות ‡בְּנִיָּה‡ חמורות משלו.
בא כוחה של יובל ‡בְּנִיָּה‡, עו"ד אביחי ורדי, מסר, כי גוזלן הינו הבעלים היחידים של החברה.
בבית המשפט אנחנו שומעים, '‡בְּנִיָּה‡ בניגוד לחוק', עבריינים'.
ירון צ'רבין חי ביפן את העתיד בישראל, אם רק תהיה כאן תחרות צפו בוידאו: פועלי בנייה רובוטיים ואווטארים הנשלטים על ידי הקינקט / מתן מיטלמן החזון העתידני של רובוטים בשירות האדם ממשיך להתקדם: פיתוח חדש עבור הקינקט מזכיר את הטכנולוגיה של אוואטר ; קבוצת חוקרים מאוניברסיטת פנסילבניה פיתחה פועלי ‡בְּנִיָּה‡ רובוטים מעופפים אילי אדרי יחליף את ארז פילוסוף בניהול הסטארט-אפ Libox / גיא גרימלנד Libox פיתחה פלטפורמה לניהול ושיתוף מדיה על פני כל סוגי המכשירים באיכות המדיה המקורית
ליקויי בנייה הם מגוון פגמים ותקלות הקיימים במבנים ומתגלים בתקופה שלאחר השלמת ‡בְּנִיָּה‡.
אני מאמינה באשקלון - יש בה המון ‡בְּנִיָּה‡, יש פער מחירים גדול בינה לבין אשדוד כשהן גובלות זו בזו.
המפתח לכדאיות הדיור להשכרה הוא ערך קרקע נמוך בשילוב עם יכולות ‡בְּנִיָּה‡ וניהול של מתחמים להשכרה.
טלדור זוכה במכרז למחשוב תיקי ‡בְּנִיָּה‡ בעיריית חיפה
העירייה פועלת בכל רחבי העיר על פי תוכנית המתאר ועל פי חוק התכנון והבנייה ומקדמת ‡בְּנִיָּה‡ לערבים ויהודים כאחד.
הצעתו עמדה על 470 אלף דולר תמורת ‡בְּנִיָּה‡ "עד המפתח".
‡בְּנִיָּה‡ - המחיר האמיתי
עו"ד אסל מסר כי "לא ברור איך יכול מבצע ‡בְּנִיָּה‡, שהוא גם הבעלים של העגורן, לטעון שאין לו כל אחריות לנזק".
ב-30 בדצמבר 2009, בתשובה לעתירה שהגישה שלום עכשיו נגד בניה בלתי חוקית על אדמות מדינה ואדמות פרטיות של פלסטינים ביישוב, הודיעה המדינה לבג"ץ כי היא מאשרת את התכנון והבנייה של קריית נטפים (תב"ע), אישור שיאיץ את המשך הפיתוח של 14 הבתים שנבנו והוקפאו על ידי בג"ץ והמשך ‡בְּנִיָּה‡ ביישוב לאחר תוכנית ההקפאה של ראש ממשלת ישראל.
פריז תהיה הראשונה מבין 90 הערים הגדולות בעולם שתחייב ‡בְּנִיָּה‡ אקולוגית.
במהלך תדרוך לתא הכתבים המדיניים אמר אתמול ליברמן כי לפי העסקה שיש להציע לארה"ב, ישראל תקפיא את הבנייה בהתנחלויות המבודדות בגדה המערבית, וזאת בתמורה לכך שארה"ב תכיר בגושי ההתנחלויות ותאפשר ‡בְּנִיָּה‡ בהם.
עסקי משמרות המהפכה מגוונים מאוד וכוללים נפט, רכב, ‡בְּנִיָּה‡ ואפילו מרפאות לניתוחי לייזר.
השולטן מהמט השני לא היה "ברבר", אלא שליט משכיל, שהכיר ספרות יוונית ולטינית, פטרון של חינוך דתי ומדעי ושל ‡בְּנִיָּה‡.
זו היתה הסיבה לשינוי דרסטי של שיטת הבנייה ולמעבר הדרגתי לטכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ המוכרת לנו כיום, בעידוד רשויות המנדט הבריטי.
מדינות של שווקים מתפתחים אוהבות לגייס כסף במסים גבוהים ודרך קלה לעשות זאת היא באגרות והיטלי ‡בְּנִיָּה‡.
לאחר מכן עבד כקבלן ואז כמפקח ‡בְּנִיָּה‡.
השנה, בגלל התרסקויות בירושלים ובהפועל חיפה, הצליחו אשדוד ובאר שבע לעשות צעדי ‡בְּנִיָּה‡ בשקט יחסי.
בשנה וחצי האחרונות (2015 ועד היום) הכריזו יותר מ-10 חברות על פשיטת רגל, ביניהן בין היתר וגיה ‡בְּנִיָּה‡, טל חיות, נ.
"אין מצב שניתן לביבי רשיון ‡בְּנִיָּה‡ במזרח ירושלים", אמר הפקיד האמריקאי בכעס לא מוסתר.
בנוסף ליחידות הצמ"ה הקרביות קיימות גם מספר יחידות צמ"ה עורפיות: יחידה הצמ"ה המטכ"לית המועסקת במשימות ‡בְּנִיָּה‡ וביצורים בעורף, צמ"ה חיל-אוויר - המועסקת בבנייה והכשרת שדות-תעופה ומנחתים עבור חיל האוויר וצמ"ה "בית הלל" המועסקת בבניית כבישים, שבילים ומוצבים בצפון ופינוי שלגים בהר החרמון.
עיריית תל אביב׃ משרד הביטחון מסתיר מאיתנו ‡בְּנִיָּה‡
עוד שיבחו השופטים את ההתייחסות המקיפה לשימוש בטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ בת-קיימא ("ירוקה") ואת השימור של הלגונה הניצבת בחלקו הדרומי של המתחם.
לאחר קדחת ‡בְּנִיָּה‡ בעשור הנוכחי, שבמסגרתה הושקעו יותר מ-30 מיליארד דולר בפרויקטים של הימורים ובתי מלון ששינו את פני העיר, לאס וגאס מצאה את עצמה עומדת בפני נפילה בהכנסות והררי חובות בעקבות הכלכלה השוקעת במיתון עמוק.
משרד הבינוי והשיכון פונה לרשויות מקומיות לבדיקת היתכנות להשתתפות במיזם ‡בְּנִיָּה‡ חדש.
בתביעה נטען על ידי המשרד כי החברה קיבלה תמריצי ‡בְּנִיָּה‡ מן המדינה לפרוייקט בהיקף הגדול מכפי שהגיע לחברה.
מקדמים במהירות ‡בְּנִיָּה‡, שפוגעת בסיכוי למטרופולין אמיתי בדרום.
החברה, מקבוצת אריסון, עוסקת בתשתיות,‡בְּנִיָּה‡,יזמות נדל"ן וזכיינות פרויקטים בארץ ובחו"ל, אנרגיה מתחדשת ומים.
מדובר בחברות ביטוח, פנסיה, קרנות נאמנות ותאגידי ‡בְּנִיָּה‡.
מניתוח העדויות עולה כי טענת הצדדים היא כי השינוי התכנוני עליו דיברו היה ‡בְּנִיָּה‡ בכמות קטנה יותר אך בבניין בן 7 קומות במקום בבניין בן 5 קומות, כך שערך הדירות היה לכאורה גבוה יותר מערכן בבניין נמוך יותר.
בשובו לשיקגו, ברנדג' קבל משרה כמפקח ‡בְּנִיָּה‡ בחברה ג'ון גריפית' ובניו קבלנים בע"מ.
הוא מסר כי חוק ההסדרה נועד להסדרת ‡בְּנִיָּה‡ בקרקע אשר לא הוקצתה בידי הממונה לצורכי התיישבות.
אלקטרה עוסקת בביצוע פרויקטים אלקטרומכניים רחבי היקף בישראל ובחו"ל, בתחומי מערכות מיזוג האוויר, מעליות, מערכות חשמל ותברואה, ‡בְּנִיָּה‡ ועבודות גמר.
הנסיך אלברט, שהיה בעלה של ויקטוריה מלכת הממלכה המאוחדת, היה תומך נלהב של התעשייה ועודד ‡בְּנִיָּה‡ תעשייתית  וטרומית.
בנוסף, בשנת 2016 הוחל בבנייתן של כ-2,780 דירות כתוספות ‡בְּנִיָּה‡ לבניינים קיימים - ירידה של כ-4% לעומת שנת 2015.
התהליך הראשוני הוא פגיעה במלאי ההון ואז מתחילה ‡בְּנִיָּה‡.
זאת אף שהסכנה בעבריינות ‡בְּנִיָּה‡ גדולה יותר מעבירות שלאכיפתן מוקדשת יותר תשומת לב, כמו עבירות חניה.
יש לפעול להשלמת עריכתו של קוד ‡בְּנִיָּה‡ משולב, שיכלול באופן ברור ושלם את כל ההוראות וההנחיות הקיימות.
המצבות לא ניצבו במקומן והיו מנותצות (מאוחר יותר התברר כי שברי המצבות שימשו כלבנות ‡בְּנִיָּה‡), חלקים נרחבים מבית הקברות שימשו לצורכי חקלאות: כרמים וירקות בבית הקברות המרכזי ועצי תאנה נשתלו בחלקה האשכנזית.
בשני המשרדים הביעו התנגדות להרחבות ‡בְּנִיָּה‡ בנתניה, גן יבנה ובני עי"ש, בגלל הפגיעה בשטחים חקלאיים.
בנוסף, ב-30 באוקטובר 1915, לאחר תשעה חודשי ‡בְּנִיָּה‡, נחנכה תחנת הרכבת שחיברה את העיר דרך "מסילת הדרום" ללוד ובהמשך התחברה למסילת הרכבת החיג'אזית.
במשך עשרות שנים היה עין חוד כפר לא מוכר בעיני המדינה, ללא תשתיות ותנאי מחיה הולמים, וכל ‡בְּנִיָּה‡ בו נחשבה לא חוקית ומיועדת להרס.
דרום תל אביב נותרה אולי הזירה הפעילה ביותר בעיר מתחום נדל"ן, גם מבחינת ‡בְּנִיָּה‡, גם מבחינת עסקות וגם מבחינת פעילות משקיעים, שעדיין נכנסים למשרדי התיווך המקומיים ומחפשים דירות להשקעה באזור.
‡בְּנִיָּה‡ והריסה של מבנים מקוביות עץ, חצר אחורית תוססת ורבת נפלאות, עננים משייטים כעפיפונים שמנמנים, חיפושית, נמלים וצב בקופסה.
ארבע קבוצות ‡בְּנִיָּה‡ מתמודדות במכרז להקמת פרויקט ״בית שני בישראל״ בכפר המכבייה ובו 124 דירות נופש יוקרתיות
ב-61 שנות המדינה אבדו קרוב לשלושה מיליון דונם של אדמות חקלאיות, שנהפכו לשטחי ‡בְּנִיָּה‡, לכבישים, לאזורי תעשייה ועוד.
על פי פורום ארגוני החוף, בימים אלה נמשכות פעולות הפוגעות בחופים הציבוריים, ובראשן ‡בְּנִיָּה‡ במרחק של פחות מ-100 מטרים מקו המים - מרחק שבו הבנייה אסורה, לפי תוכנית המתאר הארצית לחופים.
אחת הדוגמאות לחריגות ‡בְּנִיָּה‡ קשות הוא פרויקט "צומת האלופים" בחדרה.
גם הברוטליזם, כזרם מרכזי בתולדות האדריכלות הישראלית, אומץ בארץ כעיקרון ‡בְּנִיָּה‡ וכסגנון שהתאים להקשר המקומי בלי להתמודד עם תפישת העולם שייצג.
בשלב זה ייתכן מגוון רחב מאוד של עבודות נוספות בבניין אשר כוללות ריצוף, טיח חיצוני ופנימי וחיפויי פנים חוץ ופנים, התקנת מסגרות פלדה ואלומיניום, ואחריהם התקנת חלונות ודלתות, פרזולים ומעקות, התקנת מעלית, המשך חיבור והתקנה של מערכות בניין, התקנת כלים סניטריים (אסלות, אמבטיות, וכדומה), ‡בְּנִיָּה‡ ואיטום של גג ועוד.
לדברי יורם בליזובסקי, מנכ"ל התאחדות התעשיינים, בחודשים ינואר-ספטמבר 2005 נקלטו 96 פורשי צה"ל בתעשייה המסורתית - חשמל ומתכת, ‡בְּנִיָּה‡, מזון, טקסטיל, כימיה - ובתעשייה הביטחונית.
אמות המידה הפדרליות, שנכתבו על ידי נציגים של תעשיית הדיור, נתנו תוקף ממשלתי להנחות היסוד של השוק: ‡בְּנִיָּה‡ פרוורית הועדפה על פני בנייה בתוך הערים, אזורי דיור הומוגניים הועדפו על פני אזורים שכללו שטחים מסחריים ותעשייתיים, ושכונות עם אוכלוסיה לבנה אמידה הועדפו על פני שכונות עם אוכלוסיה מעורבת.
הפשרה שנקט היתה משולשת: מניעת הקמתם של מאחזים חדשים; פינוי בהסכמה של מאחזים ותיקים לתוך התנחלויות מאושרות; ושימוש בסמכותו להתיר ‡בְּנִיָּה‡ מעבר לקו הירוק כמקל וגזר מול המתנחלים.
לדברי סוויד, "החוק מאפשר לאזרח לעקוב אחר ‡בְּנִיָּה‡ שעשויה להשפיע עליו".
ב"אסטי" שוק מפורסם ליינות משובחים - אדומים בעיקר אך גם לבנים - יש בה תעשיות לשימורי מזון, לייצור מתכות, לייצור זכוכית, ללבני ‡בְּנִיָּה‡ ולייצור כימיקליים.
משרד הבינוי והשיכון מרכז קוד ‡בְּנִיָּה‡ ישראלי, משרד הפנים חבר בצוות ההיגוי, רישוי ורישום אנשי מקצוע בתחום הבנייה הם באחריותו של משרד התמ"ת, ואילו רישוי ורישום קבלנים הם באחריות משרד השיכון.
בסוף 2001 בוצעה שומה נוספת לנכס על ידי השמאי הממשלתי, ובה נקבע כי בניצול 20% ‡בְּנִיָּה‡ משטח המגרש ערך הקרקע הוא 255 אלף שקל, ובניצול 75% בנייה - 791 אלף שקל.
האם יש דרך חוקית לבטל הפקעה - ולאשר ‡בְּנִיָּה‡ בתחום הדרך המוצעת?.
איי פועלת באמצעות רשת עולמית של חברות בת, וכן באמצעות צוותי הנדסה, ‡בְּנִיָּה‡ וניהול עצמאיים.
קריסה חלקית תיגרם לכ-5% מהמבנים באיכות ‡בְּנִיָּה‡ ירודה בבאר שבע, באשדוד, באשקלון, בקריית גת, באופקים, בשדרות, בנתיבות, בירוחם, בקריית מלאכי, ברהט, בלקיה ובתל שבע; לכ-50% מהמבנים ייגרם נזק כלשהו בשלד.
למרות המיקום המרכזי מצביע שרעבי על כך שדווקא המשולש הזה נותר שומם, ומכיל בעיקר חניונים, אחרי ‡בְּנִיָּה‡ קפואים וחצרות אחוריות.
הסברה היא שבעקבות הרחבות ‡בְּנִיָּה‡ בעיקר, חדרו בני אדם לאזורים אלו, שבהם נוכחות גבוהה יותר של זבובי חול ובעלי חיים נגועים בטפיל.
ג'ורג' צ'רץ', 58, מומחה לביולוגיה סינתטית מאוניברסיטת הרווארד, נחשב לחוקר פורץ דרך בתחומו - ‡בְּנִיָּה‡ ותכנות של צורות חיים.
הסרנו את המגבלה שהגבילה ‡בְּנִיָּה‡ במרכז, מתחנו תשתיות, כבישים, רכבות ומחלפים, ועשינו שני שינויים יסודיים - הרפורמה במינהל מקרקעי ישראל וחוק מהפכני בתכנון.
‡בְּנִיָּה‡ טורית כוללת, במרבית המקרים, שלוש או ארבע יחידות.
הן משחררות קרקעות לבנייה, דוחפות יוזמות בנייה, מצופפות ‡בְּנִיָּה‡ ומטפחות שירותים ציבוריים ומוקדי תרבות ופנאי.
היום, בזכות התקציבים המיוחדים (תב"ר) שנכנסו מהיטלי ‡בְּנִיָּה‡, בזכות תנופת הפיתוח, בזכות עידוד ההשקעות בתקופה שכולם היו ציניים כלפינו, השקענו מיליארד וחצי שקל בתשתיות, מתוכם חצי מיליארד במבנים של מוסדות החינוך.
יותר מכך, ההחלטות השונות בתהליך הבנייה מסורות בידי גופים שונים בתוך המגזר הציבורי: ועדות ‡בְּנִיָּה‡ עירוניות, מחוזיות, ארציות, מכבי אש, מהנדסים עירוניים ועוד.
שלמה אראל הגיע לישיבת הממשלה והסביר שנסיגה מחוזה ‡בְּנִיָּה‡ חתום לא תביא לחיסכון הדרוש והנזק לחיל הים יהיה קבוע.
צוותי זיהוי פלילי של המשטרה, שבאו למקום אחר כך, אספו מהמקום כמות גדולה של רסיסי מתכת: חלקיקים של תרמילי כדורים, קרעי פח וחלקים של ברזלי-‡בְּנִיָּה‡ באורך של כסנטימטר.
כשה'‡בְּנִיָּה‡' נגמרה, החלו חברי הלהקה לנגן בתוך פתחים בחומה, על החומה וגם מאחוריה.
"מהגרי עבודה מנוצלים לעתים קרובות באכזריות", אומרת אבישווה, שטוענת שאתרי ‡בְּנִיָּה‡ מסוימים ברוסיה ובקזחסטאן מעסיקים פועלים "בתנאים של מעין עבדות".
הדו"ח הראה כי איום ‡בְּנִיָּה‡ מרחף על 60 מבין 141 אתרי הטבע העירוני, ושניים מהם בולטים במיוחד מבחינת הדירוג האקולוגי שלהם: שלוחת הדסה – שטח פתוח גדול ליד בית החולים הדסה עין כרם - ומצפה נפתוח.
בניית נמלים, ימי ואווירי, פיתוח כלכלי, ‡בְּנִיָּה‡ מסיווית, ניצול משאבי הדלק התת-ימיים, התפלת מי ים - אכן ניצני סינגפור פלשתינית.
נושאים אקטואליים הם אקטיביזם תכנוני חברתי, הזכות לעיר, ‡בְּנִיָּה‡ א-פורמלית במרחב האפור, אלתור, החזרת המרחב הציבורי לציבור, שיתוף הציבור ותגובות הציבור, משברי האקלים והסביבה ועוד.
עליך להתערב ולהציל את חוף אכזיב מתוכנית ‡בְּנִיָּה‡ הרסנית ומיושנת, שעוקפת את חוק שמירת הסביבה החופית.
‡בְּנִיָּה‡ "בורגנית" זו היתה חריגה בנוף הבנייה הארץ-ישראלית, שהתמקדה בעיקר בבנייה פונקציונלית וחיונית, ללא "מותרות".
תוספות בהיקפים כאלה לא ניתן לעשות ללא הקרבת פרות קדושות של שימור מתחמים שלמים, ללא בנייה מסיווית לגובה וללא ‡בְּנִיָּה‡ בעמקים הפנימיים ובאגן הוויזואלי של העיר העתיקה.
הבנים אהבו משחקי ‡בְּנִיָּה‡, הם היו מסוגלים לבנות כל דבר בחלקי פלסטיק צבעוניים מפוזרים על הרצפה.
באופן ייחודי ניתן לשלוט במטוס על צורת הכנף ושיטת ‡בְּנִיָּה‡ המאפשרת לבונה לשנות כל מאפיין בצורת המטוס.
על פי התוכנית של כהן, המהווה סוג של הצהרת כוונות כרגע, העבודה המועדפת תורחב מחצי שנה לשנה, יוכפל המענק המתקבל בסופה ל–18 אלף שקל, והתחומים שבהם תוצע עבודה לצעירים איכותיים יהיו מועדפים באמת - ‡בְּנִיָּה‡, סיעוד, חקלאות ומלונאות.
דואן תמכור את נכסיה התקשורתיים ל-Demiroren Holding, תאגיד העוסק בתקשורת, אנרגיה, ‡בְּנִיָּה‡ ותיירות.
היא תשווק גם טלפונים מוקשחים עם הפתרון לתנאי עבודה קשיים: שירותי הווקי טוקי של  HOT mobile, נועדו לשרת מגוון לקוחות עסקיים מתעשיות וורטיקאליות שונות : ביטחון, חירום, הובלה ותחבורה, ‡בְּנִיָּה‡, תשתיות ועוד, כשעד כה סיפקה HOT mobile את השירות באמצעות מכשירים ייעודיים על גבי רשת ה iDEN.
בליקויי ‡בְּנִיָּה‡ - מהנדס או משפטן שהוא גם מהנדס.
החברות ביקשו לבנות על גבי המגרש, לאחר הריסתם של המבנים הישנים, מיזם ‡בְּנִיָּה‡ משולב, הכולל משרדים, מסחר ומגורים, המוכר בשם שער העיר.
יש קשר ישיר בין שגשוג כלכלי למכירת משאיות - תנופה כלכלית פירושה שיש יותר סחורות להעביר ויש ‡בְּנִיָּה‡.
ביוני 2015 פורסם הדו"ח של הצוות, שטען בעיקרו כי בעיית הנדל"ן למגורים במגזר הערבי שונה מהותית מזו של המגזר היהודי, שכן היישובים הערביים כוללים ‡בְּנִיָּה‡ משפחתית, לעתים בצורה בלתי־מוסדרת, גם ביישובים גדולים מאוד.
כשמשורר בוחר מילה הוא בעצם מניח אותה, כמו פיגום בשטח ‡בְּנִיָּה‡, במרחב עשוי תודעה ומילים.
בישיבת בית המשפט שנערכה אתמול, נדונה בקשתה של חברת עדי עד לרכוש את הפרויקטים של יובל ‡בְּנִיָּה‡ ונכסים, שלוו פיננסית על ידי חברת יסודות, ברחוב יסוד המעלה 22 ו-­24 בהוד השרון, ברחוב עץ האפרסק 13 ביהוד וברחוב טיומקין 1 בראשון לציון.
תקציב הבינוי ל-2006, לדוגמה, בעינו עומד - קורס, והוא קרוב מאוד לאפס, לעומת ‡בְּנִיָּה‡ ממוצעת בטרם-לבנת של כ-2,500 כיתות בשנה, שאף היא לא מילאה את הפערים העמוקים.
IPM עוסקת בייזום, הקמה, ‡בְּנִיָּה‡ והפעלה של תחנת כוח שפועלת בגז טבעי בהספק מתוכנן של 451-430 מגה וואט בבאר טוביה.
ענף טכנולוגיות הבנייה הוא שילוב בין היי־טק מודרני לענף ‡בְּנִיָּה‡ מסורתי.
במקרים אחרים בעלי מקרקעין "התגברו" על מגבלה זו בדרך של בנייה עד לקו אפס (‡בְּנִיָּה‡ עד לקצה המגרש).
לדברי בירן, מדובר בעררים קטנוניים וקנטרניים וכלל לא ברור מדוע מלינים התושבים על הבנייה המבוקשת, בעוד שהם עצמם שוכנים בבניינים דומים בגובהם ובנפח ‡בְּנִיָּה‡ דומה לבניין המבוקש.
תובעים לשעבר ופרקליטים אומרים שהשימוש ב”‡בְּנִיָּה‡ מקבילה” אולי חוקי, ושמטרתה היא מציאת עילה סבירה למעצר, אך יצירת נתיב חקירה כוזב עלולה לפגוע בזכויות הנאשמים ולסייע להם לדרוש את זיכויים.
מרמט נמסר בתגובה: "אנו עושים את המקסימום כדי להגיע לפתרון מהיר שיאפשר הזרמת כספים מיידית לחברה ואת חזרתה למקומה הטבעי כחברת ‡בְּנִיָּה‡ מובילה".
זילברשטיין, תושבת אופקים, מתגוררת במבנה "‡בְּנִיָּה‡ קלה".
לאחר איחוד גרמניה ב–1990, הזינוק באוכלוסיית העיר הוביל לגל ‡בְּנִיָּה‡.
בהחלטה אושרו שלושה סעיפים מרכזיים: תכנון, תקצוב, ‡בְּנִיָּה‡ והתאמת תשתיות לקליטת פעילות התעופה האזרחית משדה דב באתרים חלופיים לא יאוחר מ-2018; תכנון מקרקעין במתחם שדה דב; ועריכת הסכמי פינוי עם בעלי הזכויות במתחם שדה דב ויישומם.
טרם נקבעו בו עובדות של ערים צפופות, ‡בְּנִיָּה‡ אנרכית או פרצילציות ספקולטיביות.
לפי נתוני הלמ"ס, ב–2014 הגיעו 45 אלף דירות לגמר ‡בְּנִיָּה‡ — מהן כ–41 אלף דירות בנות 4 חדרים לפחות, לעומת רק כ–4,000 דירות בנות 3 חדרים ופחות (כולל דירות במעונות סטודנטים שאינן סחירות).
הרובע נבנה לפי כל הכללים של תכנון בר-קיימא, לרבות ‡בְּנִיָּה‡ חוסכת אנרגיה, אגירה ושימוש חוזר במי גשם, תחבורה ציבורית ידידותית לסביבה וכיוצא באלה.
השניים הם פרופ' לאונרד קליינרוק, המכונה "אבי האינטרנט" ואשר שותף לביסוס העקרונות של רשתות התקשורת, ופרופסור מיכאל רבין שעבודתו על האוטומטים הסופיים יצרה את התשתית לעבודות בנושא ספציפיקציה, ‡בְּנִיָּה‡ ואימות של מערכות מחשב, שניהם זוכי הפרס השנה.
מעניין להסתכל מהם התהליכים האלו – מי מנסה למשוך לקראתם, כלומר איזו ‡בְּנִיָּה‡ נעשית במרחב, אלו תוכניות מאושרות ואלו לא, וכיצד זה משרת את החזון של עיר עולם.
התחרות נערכה במסגרת יריד ‡בְּנִיָּה‡ בינלאומי בשם SAIE selection, שבו הוצגו כ-200 פרויקטים של אדריכלים מנוסים ושל סטודנטים מ-30 מדינות.
מי שמבקר בסין יכול לראות נשים עובדות במגוון עבודות שבמקומות אחרים, כולל במדינות השוויוניות ביותר במערב, שמורות בדרך כלל לגברים — למשל ‡בְּנִיָּה‡ וייצור.
עוד מציע בן שימול כי מגבלת הלווה הבודד תחול על הקבוצה המבצעת את הפרויקט רק על פי חלקה היחסי בפרויקט, כדי למנוע מצב שבו מגבלת לווה בודד וקבוצת לווים לא תאפשר לקבוצת ‡בְּנִיָּה‡ גדולה לקחת חלק במיזמים משותפים רחבי היקף עבור מערכת הביטחון.
ישי אמר אתמול כי "אם יובהר במכתב של נשיא ארצות הברית שתהיה ‡בְּנִיָּה‡ מיידית בירושלים, ושאחרי 90 יום אפשר יהיה לבנות בכל מקום ללא הגבלה, נשקול להימנע".
גורמים המעורים בפרטים אישרו כי ההכרזה תאפשר להסדיר ‡בְּנִיָּה‡ בדיעבד בפלגי מים — ויכשירו את הדרך הלא חוקית המובילה לגבעת הרוא"ה.
התוכנית נועדה להרחיב במידה ניכרת את היקף השטח הבנוי בירושלים, ולאפשר ‡בְּנִיָּה‡ באזורים הסמוכים לעיר דוגמת רכס לבן והר חרת.
גורם נוסף שעלול לפגוע בהיצע הדירות הוא העובדה שרבות מהקרקעות עוד לא בשלות מבחינת הליכי התכנון וההיתרים הנדרשים כדי לקדם עליהם ‡בְּנִיָּה‡, ולכן לא יהיה נכון להוציא אותם להגרלות לזכאים.
ההתפתחות במעמד הביניים גרמה, לדבריו, לעלייה מהירה בקמעונות המודרנית ודחפה לעבר ‡בְּנִיָּה‡ ופתיחה של יותר ויותר חנויות, בהן היפרמרקטים וחנויות גדולות.
פרקליטות המדינה הפקיעה לאחרונה מעיריית בת ים את סמכות האכיפה בחריגות ‡בְּנִיָּה‡ שהתגלו בעסקים הקשורים למשפחת לחיאני ושעל פי החשד הוכשרו או לא נאכפו על ידי העירייה.
לפי החוק, כדי להתקין אנטנה היא צריכה לעמוד בשני תנאים מהותיים: היתר קרינה הניתן על ידי המשרד לאיכות הסביבה - כולל "היתר הקמה" הניתן לאחר בדיקת המקום המיועד ו"היתר הפעלה" הניתן לאחר מדידת רמות הקרינה; והיתר ‡בְּנִיָּה‡, הניתן על ידי ועדה מקומית לתכנון ובנייה.
‡בְּנִיָּה‡ באבן בעיבוד טובזה מאפיינת את הבנייה הערבית, את הבנייה של הטמפלרים וכן בבניית גדרות.
‡בְּנִיָּה‡ מעבר לקו הירוק, בירושלים או בשטחים, היא בנייה פוליטית ואידיאולוגית, המנוגדת לאמנות בינלאומיות.
הקליפה האידיאולוגית הופכת לעיקר בדמות ‡בְּנִיָּה‡ אדירת ממדים וקלישאות שטוחות, ואילו הניסיון הכן להבין את העבר מנקודת מבטם של אלה שחיו אותו, במנותק מן הצורך הפוליטי המיידי – ניסיון זה נזנח.
שלא תהיה טעות: ‡בְּנִיָּה‡ עממית אמנם מצריכה חסכנות באדריכלות לשם אדריכלות, אבל היא מחייבת חוכמה ויכולת להתמודד עם אילוצים ועדיין לשמור על הוגנות, כבוד ואיכות.
הצמחים המצויים במקום מעידים על שימוש אינטנסיבי של האדם בשטח: ‡בְּנִיָּה‡, חציבת אבן ורעיית צאן.
עוד אמר, כי עדיין לא ויתר על רעיון הוול"ל - הוועדות לבנייה למגורים, שנועדו לזרז ‡בְּנִיָּה‡.
‡בְּנִיָּה‡ נכונה של הערים תסייע לסין להמשיך לצמוח מהר בשנים הבאות.
בתביעה נכתב כי "צוקרברג טען כי הוא לא רוצה ‡בְּנִיָּה‡ בחצר האחורית שלו במשך 14 חודשים ואמר לווסקריסיאן כי הוא יפנה אליו עבודות ויציג לו אנשים, אם בתמורה, ווסקריסיאן יעזור לו לשמור על פרטיותו".
תקרת צלעות היא טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ שכיחה מאוד של תקרות מבטון מזוין.
קונצרן הענק הקוריאני - SK פועל בין השאר, בתחומי הפטרוכימיה, ‡בְּנִיָּה‡, תקשורת ואלקטרוניקה.
לא מזמן הלכתי עם אשתי לחתונה ובן של אחד הגורמים שקשורים למועצה, שלא הסכמתי להתעלם מעבירת ‡בְּנִיָּה‡ שלו, ניגש אליה וקילל אותה בפרצוף.
במהלך שנות ה-20 היו תוכנית לסיים את ‡בְּנִיָּה‡ ולהכניס את האוניה לשרות.
אד ‡בְּנִיָּה‡ עברה באחרונה לשליטתו של ירון ייני וחברת אפסווינג שבבעלותו.
הם אינם בעלי השכלה פורמלית, אלא גדלו על מסורות וטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ מקומיות.
צריך להקים ועדת חקירה שתחקור מי התרשל במילוי תפקידו ומי עצם עיניים נוכח ‡בְּנִיָּה‡ פראית ולמה.
לפי כתב האישום המתגבש, בינואר 1999 נענה אפל לרונן והעביר 50 אלף שקלים מחשבון חברת "צביון ‡בְּנִיָּה‡ ופרויקטים בע"מ", שבה היה מורשה חתימה, לחשבונה של רונן.
כזכור, מתייחסים עיקרי הרפורמה לפישוט הליכי הרישוי, תוך הגדרת מספר אופני ‡בְּנִיָּה‡ קלה שאינם מצריכים היתר, וכן שינויים בחלוקת הסמכויות בין הוועדות המחוזיות, והוועדות המקומיות, שסמכויותיהן צפויות לגדול משמעותית.
תשקיף ההנפקה של AAC מלמד כי ב–2012 החלה הקבוצה בהליך של חדלות פירעון בארה"ב (צ'פטר 11) בגין קרקעות והלוואות ‡בְּנִיָּה‡ שניטלו מבנק אוף אמריקה לפני משבר 2008.
אפקט חפציבה׃ פיטורים באלקטרה ‡בְּנִיָּה‡
פרויקטים נוכחיים: 400 יחידות ‡בְּנִיָּה‡ בשלושה מוקדים
השר אישר, השנים חלפו, אך ‡בְּנִיָּה‡ - אין.
"זהו שטח קטן שיהיה מוקף ‡בְּנִיָּה‡ ולא ייתן לעצים להתפתח", טוען ישכר.
חלקים נרחבים בו עוסקים בענייני חברה, דת, משפט, כלכלה, ספרות, ‡בְּנִיָּה‡ ואמנות בזמנו של אוגוסטוס, ספרות, פילוסופיה, מדע, אמנויות, ארכיטקטורה, ודת במאתיים השנים שלאחר אוגוסטוס.
* קיצוץ התקציב השנתי למתנחלים - חיסכון של מיליארד שקל באמצעות קיצוץ במשכנתאות לדיור, ‡בְּנִיָּה‡, סלילת כבישים עוקפים, הטבות בחינוך ובתעשייה ומימון הפקעות
ומה צפוי מבחינת ‡בְּנִיָּה‡ בתקופה הקרובה?
מרתק לראות איך בתקופה כה קדומה הוקם יישוב מתוכנן ובו ‡בְּנִיָּה‡ מסודרת, ולהתחקות אחר התפתחות החברה, אשר נהיית יותר היררכית.
בקרואטיה יש לו, לבד מהוריו, גם אח בן 25 שעובד כקבלן ‡בְּנִיָּה‡, ואחות קטנה בת 14.
השגיאות הנפוצות ביותר, על פי מחקר שנערך בטכניון ב-97', היו בנייה ללא הכנה של תשתיות, ‡בְּנִיָּה‡ בקרבת שטחים ירוקים, שמורות טבע, שטחי עתיקות, מקורות זיהום ואזורי תעשייה, בלי לדאוג לאמצעי מיגון הנדרשים להגנת התושבים.
במאות ה-19 וה-20 ידע ההר ‡בְּנִיָּה‡ אינטנסיבית של כנסיות ומנזרים.
הצורך הדחוף בישראל להגן על מאגרי מי תהום עשוי לסייע גם לשמירת השטחים הפתוחים מעל מאגרים אלה, הנמצאים תחת איומי ‡בְּנִיָּה‡.
זמן קצר לאחר ההריסה, הגיעו למקום מאות בדווים עם עשרות טרקטורים ומשאיות עמוסים בציוד ‡בְּנִיָּה‡.
לכן אנו צופים עלייה בביקושים לקרקעות ובהתחלות ‡בְּנִיָּה‡, וגידול בהשקעות של חברות יזמיות.
תחת קורת גג אחת מוצגים טיפוסי ‡בְּנִיָּה‡ ואדריכלות מגוונים וכן מבנים מורכבים ופשוטים בממדים שונים, שתוכננו בידי אדריכלים בני דורות שונים - צעירים ומבוגרים, מפורסמים יותר ופחות, בעלי משרדים גדולים וקטנים.
"בשבילי זה היה חשוב מאוד שתהיה ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית בירושלים", מספר השבוע רזניק, "אבל מרבית האנשים התנגדו לבניין שלי ואמרו שהוא לא לפי המסורת הירושלמית".
תשלום למינהל מקרקעי ישראל בתוספת ‡בְּנִיָּה‡ ושינוי ייעוד בקרקע
לדבריו, מתרבה לאחרונה ‡בְּנִיָּה‡ פלשתינית "פוליטית", הממומנת על ידי גורמים עוינים כמו החמאס, כדי לחבל בתוכניות כמו תוואי הגדר או כביש הטבעת המתוכנן סביב ירושלים.
סקנד-לייף, היישום השאפתני שהציע להעביר את כל החיים לסימולציה באינטרנט - בלי שלבים ובלי משימות אלא רק עם היכרויות ועסקים - כבר סיפק ממשק ‡בְּנִיָּה‡ פשוט וקל.
לאספן ‡בְּנִיָּה‡ עתודות מספקות של נכסים ומזומן ודי זמן לתכנן את המימושים הנדרשים כדי שתוכל לייצר לעצמה מקורות להחזר החוב.
אחד מהפרויקטים קיבל הלוואת ‡בְּנִיָּה‡ בגובה 100 מיליון דולר.
עד שאותו הווה יגיע, סדן וחבריו לקבוצה יכולים לשאוב עידוד מעשרות הפניות הנלהבות שנשלחות לאתר שלהם מדי יום - מהקמת מבנים להומלסים ועד ‡בְּנִיָּה‡ באזורי אסון.
אי הגעת פרויקט לשלב ‡בְּנִיָּה‡ פוגע באדריכל בצורה קשה.
כך נותרנו ללא חקלאות וללא ‡בְּנִיָּה‡ ופתרון למגורים.
ההיגיון גורס שעבירת ‡בְּנִיָּה‡ צריכה קודם כל להיהרס, ואולם בישראל הדברים אינם כך.
בשיא כוחה מנתה קבוצת "מוסט" של גוסינסקי בנק, חברת השקעות וחברת ‡בְּנִיָּה‡, אבל מעל הכל היא נחשבה לאמפריית תקשורת של עיתונים, שבועונים, הוצאות ספרים ובמיוחד רשת הטלוויזיה NTV, שנחשבה לתחנה העצמאית הגדולה ביותר במדינה.
הקבלנים רוכבים על עליות המחירים׃  מקדימים ‡בְּנִיָּה‡ ושיווק של פרויקטים
החלטה נוספת שהתקבלה במשרדי הפנים והאוצר היא לתמרץ ‡בְּנִיָּה‡ לתעסוקה ברשויות מקומיות שבהן תקבולי הארנונה שלא למגורים נמוכים מ-55% מסך חיובי הארנונה והצפי לשיווק קרקעות בשנים אלה הינו מעל 3,000 דירות.
כהן מתריע כי החלטת הוועדה המחוזית להתנות את הבנייה במזרח ירושלים בפתרון בעיית הביוב משמעותה הקפאת הבנייה החוקית או לחילופין ‡בְּנִיָּה‡ פראית ללא היתרים.
בגלל היותו שטח קדוש הוא הוכר כשטח ציבורי, ובשנת 1905 שבה הוקם הפארק נאסר על יזמי ‡בְּנִיָּה‡ לבנות בו.
שינוי ייעוד הקרקע ואישור התוכנית לפני ‡בְּנִיָּה‡ יכול לקחת כחצי שנה עד שנה.
החברה פועלת בתחום יזום ‡בְּנִיָּה‡ במדינות מתפתחות - רוסיה ותאילנד - ותחום התיירות (בעיקר עיר המלכים באילת).
"זה בסדר שמשפצים פה ושם בלב העיר", אמר, אבל הדגיש שאין בתל אביב מחשבה לטווח ארוך על תחבורה, על תשתיות, על בנייה למגורים, ועל בנייה לגובה - טיפוס ‡בְּנִיָּה‡ שהיה סבור שהוא הכרחי, עם או בלי ברירה.
ההתחייבות הישראלית ניתנה בשיחות שניהל דב וייסגלס עם קונדוליזה רייס, והוא דיווח עליה ליועץ המשפטי לממשלה כבר ב-12 ביוני 2003: "ישראל לא תממן מתקציבים ציבוריים את גידול האוכלוסייה היהודית ביהודה ושומרון; לא ייבנו יישובים חדשים ותוקפא הבנייה ביישובים הקיימים, למעט ‡בְּנִיָּה‡ בתחומי קו הבנייה הקיים (להבדיל מגבול השיפוט המוניציפלי); לא יופקעו או יילקחו, אדמות חדשות לצורכי התיישבות ביהודה, שומרון וחבל עזה".
לדברי מנכ"ל רשף נכסים למגורים, גל קסטל, בערים הגדולות עדיין ממשיכים לבנות בקצב מהיר ולא נרשמת ירידה בביקושים - לעומת אזורים הממוקמים על קו התפר, שבהם נרשמו הפסקות ‡בְּנִיָּה‡ וביקושים נמוכים.
תפיסת הזמן חיונית לצורך ארגון זמן, ‡בְּנִיָּה‡ יעילה של לוח זמנים ועמידה בו.
למשל, יוזמת ‡בְּנִיָּה‡ שעליה הכריזה עמידר לפני חצי שנה על מגרש ברמת גן אמורה להניב לה יותר מ–30 דירות חדשות, שיימכרו ללקוחות פרטיים וצפויות להכניס 40 מיליון שקל לכל הפחות, לפי הערכה זהירה של אטקין.
רוח חמה הניעה לאט את המים הכחולים, מחלון הרכב התחלפו בטשטוש פני החזית של עשרות מלונות שננטשו באמצע ‡בְּנִיָּה‡.
מעניין אם הוא עדיין רואה בעונה האחרונה של מכבי "עונת ‡בְּנִיָּה‡", אף שכל יסודות הבניין שהוא עצמו הניח כבר מזמן לא נמצאים שם.
השכונה החדשה תוקם במסגרת שיתוף פעולה הדוק עם המשרד לאיכות הסביבה; בהקמתה יושם דגש על בידוד ואקוסטיקה, ‡בְּנִיָּה‡ נטולת כבלי חשמל ושימוש באנרגיה סולרית.
דניאל באואר מציג חמש "פנורמות", מונטאז'ים של נופים בנויים: ארבע תמונות של התנחלויות מונגדות לנוף טרשים ובתים ערביים, ושל ‡בְּנִיָּה‡ בערי פיתוח, ותמונה של דיזנגוף סנטר.
הפעילות החקלאית וה"אחרת" נהפכה, כמו תמיד, למפעלי ‡בְּנִיָּה‡.
מאז איסרוביץ' הוא יזם ואומן ‡בְּנִיָּה‡ אקולוגית, הפועל בישראל ובחו"ל.
זכויות הבנייה בה מגיעות ל-85% משטח המגרש, על פי קווי ‡בְּנִיָּה‡ מוגדרים - מלבניים, מדורגים, טוריים.
העליון׃ כשחברת ‡בְּנִיָּה‡ קורסת, יש לתת עדיפות לקונים פרטיים
בשנים האחרונות קבוצת השמירה התרחבה מאוד והיא כוללת 15 חברות שעוסקות בתחומים שונים, בהם ניהול קופות גמל (השמירה הלמן אלדובי), ביטוח (אוצר השמירה), ניקיון (אשמורת ומח"צ סוכנויות), מערכות מיגון (השמירה טכנולוגיות מיגון), היי-טק, כוח אדם סיעודי וניהול ‡בְּנִיָּה‡.
רובם המכריע של תשומות ‡בְּנִיָּה‡.
אוטומציה של בניית תוכנה או אוטומציית ‡בְּנִיָּה‡ (באנגלית: build automation) היא התהליך של אוטומציה ויצירת סקריפטים לבניית תוכנה וביצוע של מגוון משימות אחרות שמפתחי תוכנה עושים בעבודה היום-יומית שלהם, והיא כוללת פעולות כגון:.
ראש הממשלה נשאל גם על הקפאת הבנייה וביקש למתן את המינוח, הקפאה זה אפס ‡בְּנִיָּה‡...
בסופו של דבר יועסקו בבניית הפרויקט 125 פועלי ‡בְּנִיָּה‡, 25 מהם חסרי בית בעצמם.
לדבריו, בחלק מהמקרים שבהם גילה כי על מגרש שעליו הוא מקדם ‡בְּנִיָּה‡ יש כמה בעלי קרקע שאינם ידועים — העדיף למכור את חלקו: "בקרית שלום בתל אביב למשל, העדפתי למכור את הזכויות, ולא לצאת למרדף שיתקע מתחם שלם של 6,000 דירות".
על ראשי המגזר הערבי להשקיע זמן ומאמץ על מנת לשתף פעולה ולהחדיר את המוצר ששמו '‡בְּנִיָּה‡ חצי-רוויה'.
ההשקעה הבנייה למגורים ירדה ברבעון השלישי ב-1%, וההשקעה בבנייה שלא למגורים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות עלתה ב-13.4%.
בתום הישיבה ניתנה לוועדה הבודקת - בראשותו של מנהל אגף ‡בְּנִיָּה‡ ותכנון תחבורתי במשרד התחבורה, אינג' ישעיהו רונן - ארכה של עשרה ימים, עד סוף השבוע, להציג פתרון הנדסי מוסכם.
אך לאור תהליכי הפיתוח המואצים הצפויים בערים הבינוניות, צריך לשאול כיצד בונים "עירוניות" כאשר מבקשים להגדיל את העיר בכ–50% בזמן קצר, כיצד ‡בְּנִיָּה‡ בשולי ערים יכולה לייצר "עירוניות", ומה המשמעות של עירוניות בתסריט הנוכחי.
שיכון ובינוי שעוסקת בתשתיות, ‡בְּנִיָּה‡,יזמות נדל"ן וזכיינות פרוייקטים בארץ ובחו"ל של אנרגיה מתחדשת ומים צרפה לשרותיה את מי שהיה במשך שלושה עשורים בעשייה ציבורית בכירה וביצע שורה של תפקידים כלכליים בכירים במשק, מתוכם 17 שנה חבר כנסת, ועשר  שנים בתפקיד שר בממשלת ישראל.
במסגרת ההרחבה מוצעים לפונים מגרשים בשטח של חצי דונם, המאפשרים 40% ‡בְּנִיָּה‡ עד לגובה של שתי קומות.
הדו"חות הכספיים של לאומי מגלים כי מגזר אחרים סכומים שלא הוקצו והתאמות שכוללות את תיק הנוסטרו של הבנק, אגף אשראים מיוחדים וחדרי עסקות ספג הפסד של 274 מיליון שקל ברבעון השני של 2002, אם כי מגזר זה סופג את ההפרשים בין המדד בגין לבין המדד הידוע ביום סגירת המאזן של כל המגזרים (בנקאות עסקית ובינ"ל, בנקאות קמעונאית, מסחרית, פרטית, ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן, משכנתאות, כרטיסי אשראי ושוק ההון).
צוותים גדולים של מנקים, זגגים, בנאים וקבלני ‡בְּנִיָּה‡ עובדים במרץ בנמל התעופה ומנסים להעלים כל זכר לפיגוע.
במישור מס הרכישה ממליצה הוועדה לראות את חברי קבוצת הרכישה כרוכשים דירות גמורות ולא כרוכשי קרקע ושירותי ‡בְּנִיָּה‡.
"לטעמנו, תכלית התוכנית, כפי שמשתקפת מתקנונה ומנספח הבינוי שלה, היתה לייצר מסגרת קשוחה של תנאים תכנוניים, כגון אחוזי בנייה, קווי ‡בְּנִיָּה‡ וגובה, ובתוך מסגרת זו לאפשר לבעלים, ולמתכננים מטעמם, חופש פעולה ליצור את ביתם כראות עיניהם", כתבה הוועדה.
היות שפרויקטי תשתית מסובכים מאוד בהקמה, הרצון לבנות מודל נון-ריקורס מחייב ‡בְּנִיָּה‡ מורכבת של חוזה ושל מטריצת הסיכונים.
בתמורה לכך בר התערב מספר פעמים בדיונים בבקשות להיתרים והקלות ‡בְּנִיָּה‡, ובהחלטות באשר להיטלים הקשורים בפרויקט - כל זאת במטרה לקדם את האינטרסים הכלכליים של אמסלם בפרויקט.
"ירשתי מראש העיר הקודם ‡בְּנִיָּה‡ ביחס של ארבע דירות חדשות על כל דירה שתיהרס, בלי התייחסויות להשפעות סביבתיות, בניית בתי ספר ופתרונות תחבורה", הוא אומר.
החברה אף פירסמה לפני שנה וחצי מדריך ‡בְּנִיָּה‡ סביבתית מטעמה.
אלא שהיתר ‡בְּנִיָּה‡ וצו התחלת עבודה הושגו רק שנה לאחר מכן ומועד הסיום נדחה לקיץ 2016.
"הברסלבים בונים במקום שנהרס ‡בְּנִיָּה‡ פסוודו מסורתית עם ציפוי אבן ירושלמית, ללא כל מודעות סביבתית ואקולוגית", אומר בר אור.
רשימת הקורסים שבהם ניתן להשתתף וליהנות מהתנאים החדשים היא מוגבלת וכוללת את מקצועות המתכת, ריתוך, ‡בְּנִיָּה‡, תיקוני רכב וגם בישול אתני.
אראל הוסיפה כי הוועדה לא תאפשר איחוד חלקות עם מגרשים שבהם קיימים בתים לשימור, מה שעשוי היה לאפשר חלוקת ‡בְּנִיָּה‡ שונה בין המגרשים שלא הייתה תואמת את המרקם המקורי.
"בימים האחרונים מתפרסמות ידיעות מדאיגות על כרסום בעמדת ישראל בנושא, כגון: הקפאה 'זמנית', בנייה בתחום המבונה בלבד, ‡בְּנִיָּה‡ בגושים בלבד, בנייה לצורך ריבוי טבעי ותו לא, ועוד", כתב דיין לראש הממשלה.
האיש מאחורי הצלחתה של מטליסט חרקוב הוא אלכסנדר יארוסלבסקי, מיליארדר שעשה את הונו בעסקי ‡בְּנִיָּה‡ ובנקים ורוצה להביא כדורגל איכותי גם לצפון מזרח המדינה, אזור תעשייתי שתושביו מרגישים מקופחים.
למשל, דגמי ‡בְּנִיָּה‡ חדשים, השפעת מבני המגה־סטרוקטורות על הבנייה האזרחית או עיצוב פנים קומפקטי של אווירונים ואוניות, שניכר בעיצוב מטבחים.
ביישובים חקלאיים למחצה, כמו הוד השרון, היה מלאי קרקעות גדול שהופשר במשך שנות ה-90 - וכך נוצר בהם דפוס ‡בְּנִיָּה‡ פרברי וזוחל, אך הצפיפות עלתה בעקבות שימוש בקרקעות הריקות ביישוב.
פיטר מוקאמבה סטדיום/ ‡בְּנִיָּה‡
הריבוי הטבעי אשר מחייב ‡בְּנִיָּה‡ עירונית, הביא לצמצום שטח האדמות המתאימות לחקלאות.
במקום להגביר את המאבק, לבנות עוד ועוד, לגאול אדמות נוספות, להיטיב כלכלית עם אוכלוסייה יהודית שתבוא לגור בירושלים, להעדיף ‡בְּנִיָּה‡ מזרחה במקום מערבה וגם לשפר משמעותית את תנאי החיים במזרח העיר, מציעים הדמוגרפים להרים ידיים אפילו כאן, לוותר על חלום ירושלים שלנו.
(עדכון) המשנה לראש הממשלה והשר לפיתוח הנגב והגליל, סילבן שלום, הודיע היום כי מעתה בנגב וגליל ניתן יהיה לקיים מכרזים נפרדים לעמותות ‡בְּנִיָּה‡.
לכאורה, נראה כי המגמה בהחלט חיובית והתוכנית אמנם תעודד ‡בְּנִיָּה‡ ותגדיל את היצע הדירות ההולך ומידלדל כתוצאה מחוסר ודאות בענף הבנייה ובשל הרווחיות הדלה.
יש כאן ‡בְּנִיָּה‡ מוקפדת של רכסים, עשויים נגיעות גדולות, בהירות ויבשות, ונגיעות זעירות של חושך, כך שנוצר הניגוד שבין מורכבות ההרים לבין האחידות השטוחה של השמים והאופל מחלחל לגיאולוגיה ההררית כעשן או ערפל.
‡בְּנִיָּה‡ תת-קרקעית תתאים לאזורים צחיחים כמו הנגב, שם היא יכולה לאזן את מזג האוויר - לקרר ביום ולחמם בלילה.
לדבריו, הלימודים, הנמשכים ארבע שנים, כוללים הנדסה אזרחית והנדסת בניין, עם התמחויות בהמשך בתחומים כמו ביסוס מבנים, כבישים, ניהול ‡בְּנִיָּה‡, תחבורה ותנועה ואיכות הסביבה.
יזמים מספרים כי ההידרדרות של חריש נבעה מכמה טעויות מהותיות שביצע משרד השיכון: ‡בְּנִיָּה‡ בסטנדרט נמוך שעוררה דחייה בקרב רוכשים פוטנציאלים, בנייה רוויה במקום שפוטנציאל המשיכה היחיד אליו הוא בנייה צמודת קרקע ושיווק מתחמים קטנים, שלא איפשרו שינוי בהרכב האוכלוסייה המועטה שכבר הגיעה - כל אלה תרמו לדעיכת היישוב.
אולם, לשיטת מספר גם מספר חסרונות לעומת ‡בְּנִיָּה‡ בבלוקים או בלבנים.
בניית בסיס צבאי בשטחי מזרח ירושלים צפויה לעורר ביקורת נוקבת מצד ארה"ב ומדינות אירופה שרואות בכל ‡בְּנִיָּה‡ במזרח ירושלים כפגיעה בתהליך השלום ובסטטוס קוו, לא כל שכן בבנייה למטרות צבאיות.
‡בְּנִיָּה‡ ובעלות על פלטפורמות המותג הדיגיטליות וניהול נכון של החוויה בהן נהפכים לקריטיים ליצירת מעורבות.
הם רואים בתקשורת דיווחים על כל מיני פרויקטים שערורייתיים, אצטדיונים אולימפיים ופרויקטי ‡בְּנִיָּה‡ מגלומניים, וזה משגע אותם.
הוא חיזק את קופת המדינה גם על ידי השבת מפעל הלוטו שבוטל מספר שנים קודם לכן, והשקיע כספים במפעלי ‡בְּנִיָּה‡ וברכישת אוספי אומנות.
בייחוד מוצגים מופעי ‡בְּנִיָּה‡ כמנוגדים לטבע ¬ למדבריות ולערבות.
הוא אמר כי סכום זה כולל את רכישת המגרש (731 מר) משיכון עובדים, הוצאות ‡בְּנִיָּה‡ ותשלום על עיצוב המבנה.
למרות החלטות אלו, עד היום טרם התקבלה החלטה רשמית על העברת שטח חלופי או פיצוי ליזמים ולכן החוף עדיין נתון בסכנת ‡בְּנִיָּה‡.
מרוקו עשתה זאת דרך פישוט דרישות הבירוקרטיה באישורי ‡בְּנִיָּה‡, הקלות בתיאומי מס והגנה על בעלי מניות הנמצאים במיעוט.
בספר זה ניתח את סיפור בניית בית המקדש על ידי שלמה (מלכים א ה-ט) וניסה להראות שהוא כתוב על-פי דגם ספרותי של סיפורי ‡בְּנִיָּה‡ הידוע לנו ממסופוטמיה, וזהו דוגמה לטיפוס ספרותי שהגיע ממסופוטמיה.
"התוכנית שמקודמת מעלה את החשש שהרצון האמיתי של עיריית גבעתיים הוא לראות כמה שפחות ‡בְּנִיָּה‡ ברחבי העיר", אמרה ל–TheMarker עו"ד ענת בירן, המתמחה בהליכי התחדשות עירונית.
כמו כן התגלו אישורים לחריגות ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקט הולילנד על ידי מי שכיהן בחלק מהתקופה כיו"ר ועדת תכנון ובנייה בירושלים - ראש העיר דאז אהוד אולמרט.
בית המשפט המחוזי בחיפה ידון היום בסוגיה מעניינת: האם לתת גושפנקה משפטית לטעות של רשות העתיקות - שלא זיהתה אתר כתל בעל חשיבות ולא מנעה ‡בְּנִיָּה‡ עליו - והאם להעניק גושפנקה כזו גם לחששה של הרשות לחזור בה מטעותה, שמא תיתבע על ידי בעלי המגרשים במקום.
מכיוון שמדובר במדינה קטנה וצפופה הנתונה בקדחת ‡בְּנִיָּה‡ לרוחב ולגובה — הדבר מהווה סכנה של ממש לעתידה.
על פועלו של חמורבי מוסרים ההקדמה לחוקי חמורבי, כתובות ‡בְּנִיָּה‡ ותיקוני בנייה (תיקון מקדשים ומגדליהם בבבל), אולם המידע העיקרי למאורעות הן נוסחות תאריכים שלו שלפיהן המשיך, כאביו סין-מבליט, להרחיב בהדרגה את גבולות בבל.
האתרים שנבחרו מייצגים הקשרים עירוניים הטרוגניים ומגוון רחב של טיפוסי מבנים וסגנונות ‡בְּנִיָּה‡.
מנהלת סקטור ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן בבנק הפועלים, קלרה צברגל, הביעה את מורת רוחה מהמלצות ועדת חודק.
הכשרת הישוב פועלת בכמה תחומים: השכרת נכסים, ‡בְּנִיָּה‡, עיתונאות, שילוט חוצות ומלונאות.
יש להתאים את מידת הניצול (הנמדדת לפי שטח רצפה ברוטו או נפח ברוטו ; מקביל ל"אחוזי ‡בְּנִיָּה‡" בארץ) בנתון ההשוואה למידת הניצול בנושא השומה, באמצעות שימוש במקדמי התאמה מתאימים;.
משרד המהנדסים שמעיה בן אברהם, שבין עבודותיו רוב המגדלים יוצאי הדופן בעיר, הופקד על הפיכת החלום האדריכלי לפרויקט בר ‡בְּנִיָּה‡, וכך גם הוגש לוועדת בניין ערים בתל אביב לקבלת ההיתרים.
נשיא ארה"ב דונלד טראמפ אמנם אינו דורש מממשלת ישראל הקפאה מלאה של הבנייה בהתנחלויות כפי שדרש הנשיא לשעבר ברק אובמה, אולם המסר של שליחו המיוחד בשיחותיו עם נתניהו היה שהנשיא מעוניין להגיע לנוסחה שתכלול ‡בְּנִיָּה‡ מינימלית ותעלה בקנה אחד עם שאיפתו לקדם הסכם שלום ישראלי-פלסטיני.
הקפאת הבנייה לא תכלול ‡בְּנִיָּה‡ שכבר החלה ולא תיושם על ירושלים.
אבל עד כה נדמה שהניסיונות המאומצים רק הזיקו לה, והניבו מוטציות אורבניות ואדריכליות בלתי נסלחות ומיזמי ‡בְּנִיָּה‡ הרסניים.
מאחורי הדימוי מסתתרים כבדות, טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ סטנדרטית, פרטים חסרי תחכום ואיכות ביצוע מקומית טיפוסית, על כל המשתמע מכך.
סיבת העיכוב היא דרישה בתוכנית בניין עיר, ולפיה ‡בְּנִיָּה‡ ואכלוס של שלב ב' בפרויקט יתאפשרו רק עם פריצת דרך בעניין כביש הוואדי.
זוהי ‡בְּנִיָּה‡ בחלל ובזמן.
הקתדרלות הגותיות הנחשבות לפלאי ‡בְּנִיָּה‡ עד היום, נבנו בפרופורציות דקות וגבוהות והדגישו בעיצובן את הקו האנכי.
ל-TheMarker נודע כי ביסקר מונה ליו"ר פעיל של חברת בסט ‡בְּנִיָּה‡ הנשלטת על ידי משפחת טנוס.
העשירים כבר מזמינים צוות ‡בְּנִיָּה‡ המייצר את פינת הבישול לפי הזמנה אישית תוך כדי ניצול צנרת הגז של הבית גם לשימוש במטבח שבגינה.
במהלך משבר המטבע באסיה ב-97' נזקקה דרום קוריאה להלוואה של 57 מיליארד דולר מקרן המטבע הבינלאומית, כדי לפרוע חובות חיצוניים שלקחה על עצמה לטובת מימון השקעות ופרויקטי ‡בְּנִיָּה‡.
אין ספק שפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ צריך להתאים לקבל היעד, אבל ההתאמה הזאת עובדת כיום במידה רבה לפי כוחות השוק.
כשמחזיקים טלפון של אפל אוHTC מרגישים רמת ‡בְּנִיָּה‡ מעולה וגימור איכותי.
הגג אמנם שייך לכל הבניין, אבל יש לנו זכות ‡בְּנִיָּה‡ בטאבו לחדר נוסף.
למעשה, ‡בְּנִיָּה‡ ברמות, גילה, הגבעה הצרפתית או פסגת זאב מעולם לא הגיעה אפילו לעמודי החדשות.
פרגוסו, ידיד של ראש העיר לשעבר וקבלן ‡בְּנִיָּה‡, נמצא אשם ב-9 מבין 11 סעיפי אישום, בהם פשע מאורגן.
כאמור, המציאות הבעייתית הזאת אינה מרשימה את היזמים והקבלנים ואינה תורמת לתיקון ולשיפור, אלא נהפכה למעין תרבות ‡בְּנִיָּה‡ ישראלית, שחלק ממנה כולל גם את הסצנריו המוכר של רוכשי דירות שרצים אחרי הקבלנים ונסחבים לבתי משפט בתביעות אין סופיות.
הדבר נעשה, בין היתר, באמצעות סבסוד ‡בְּנִיָּה‡ לקבלנים והטבות מס ליזמים עבור מכירה והשכרה של דירות במחיר נמוך לזוגות צעירים וזכאים.
גרסאות אלה אינן כוללות הוראות ‡בְּנִיָּה‡, ולדעת פינקל, הסיבה לכך היא שהן פגעו ברצף העלילה.
‡בְּנִיָּה‡ טרומית מאפשרת הקמה זריזה מאוד של שכונות או אתרי קרוואנים כאשר יש צורך בשיכון מהיר של אוכלוסייה.
בראיון מאוחר איתו העיד תומרקין כי הפירמידה נתפשת גם כעדות על הפער שבין אידאולוגיה לבין תוצאותיה המשעבדות - מה למדנו מאז ‡בְּנִיָּה‡ הפירמידות הגדולות לפני 4200 שנה? [...]
‡בְּנִיָּה‡ נכונה תחסוך מזגן
במסגרת החטיבה נכללות יחידות נוספות, המספקות שירותים ייחודיים לטיפול בלקוחות מתחומים ספציפיים, כמו סקטור ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן, סקטור מימון וסחר בינלאומי ומרכז עסקים המתמחה ביהלומנות.
אמרני דיבר גם על קלות הענישה: העונשים לעברייני ‡בְּנִיָּה‡ קלים ביחס לעבירות.
תושבים בשכונות בת גלים וחטיבת כרמלי בחיפה מתלוננים כי הרעש העז שבוקע מעבודות ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית נרחבות בסביבת מגוריהם, פוגע קשות באיכות חייהם ובשנת הלילה שלהם.
"תוכנית יציאה" מהקפאת ‡בְּנִיָּה‡
לכן אפשר לזהות את הצ׳יפדומים הקדומים בחפירות ארכאולוגיות על פי ‡בְּנִיָּה‡ מונומנטלית (לפעמים) ועל פי סימנים, כגון חלוקה לא שווה של חפצים בקברים בבית הקברות: חלק מהגופות (אלה של הצ׳יפדומים וקרוביהם ופקידיהם) קבורות בקברים גדולים מלאים חפצי מותרות, כגון תכשיטי טורקיז וקרבנות סוסים, שלא כמו הקברים הקטנים והלא מקושטים של פשוטי העם.
בגלל בית פרטי בן שלוש קומות ומרתף׃ מתמודדת על ראשות עיריית חיפה הורשעה בעבירת ‡בְּנִיָּה‡ חמורה
לדבריו, במסגרת ההצעה, ישראל היתה מוכנה גם להכנסת מלט וצורכי ‡בְּנִיָּה‡ אחרים שהוגבלו מאוד עד כה.
אולמרט דיבר נגד אבל בנה, עכשיו יש ממשלת ימין ויש הקפאה מוחלטת, אפס ‡בְּנִיָּה‡.
הוא בנה שם את ביתו (בית שבסיסו בנוי אבן וקומותיו העליונות עשויות עץ) בטכניקות ‡בְּנִיָּה‡ וגימור שונות מהמקובל, ופתח בו מוזיאון אקלקטי.
ועל זה נאמר: "‡בְּנִיָּה‡ (בכייה) לדורות".
כן נמסר כי במסגרת הליכי מתן הרשאות ‡בְּנִיָּה‡ נבחנים גם חומרי הגמר של מבנים מתוכננים וכי באזורים מסוימים בעיר, כמו רובע לב העיר, קיימת תוכנית עיצוב אדריכלי.
חברות שבשליטתי עוסקות בארה"ב בתחום האנרגיה, תחנות דלק, בית זיקוק, מלונאות, ‡בְּנִיָּה‡, מסחר ובתחום הביטוח.
בבדיקה של הבנק התגלו ליקויי תכנון חמורים וטעויות ‡בְּנִיָּה‡.
יישובים קהילתיים צעירים וזוללי קרקע דיללו ערים ותיקות, ‡בְּנִיָּה‡ כפרית בזבזנית השתלטה על שטחים פתוחים וירוקים.
לעיריית תל אביב אינטרסים כלכליים לקדם תוכניות שיביאו להגדלת הכנסות העירייה כתוצאה מאגרות ‡בְּנִיָּה‡ והיטלים על חברות הבנייה ועל בעלי הקרקעות.
כשבגר, למד פילוסופיה והיסטוריה, ובד בבד רשם הצלחה אדירה בעסקי ‡בְּנִיָּה‡ והיי-טק.
‡בְּנִיָּה‡ טיפוסית לשכונה תמונה:עין כרם ובמרכז כנסיית הביקור.JPG.
שופטת בית המשפט המחוזי בתל אביב, ציפורה בראון, הורתה לבני זוג ברחוב רש"י בתל אביב להרוס בתוך 90 ימים ‡בְּנִיָּה‡ חורגת אשר ביצעו בגג דירתם שבבניין בן שלוש קומות ברחוב רש"י בתל אביב.
נתניהו האשים אתמול את הממשלה הקודמת, בראשותו של אהוד אולמרט, במצב הנוכחי ואמר שהיא זו שמנעה ‡בְּנִיָּה‡ במרכז הארץ בשנים האחרונות.
שמאל מוזיאון הבנייה הלאומי (באנגלית: National Building Museum) הוא מוזיאון בוושינגטון הבירה, ארצות הברית המוקדש לאדריכלות, אדריכלות נוף, עיצוב, הנדסה, ‡בְּנִיָּה‡, ותכנון עירוני.
יש אזורים נוספים בירושלים, כמו מלחה ומשואה, שבהם הוקרבו שטחים פתוחים לטובת בנייה, וגם בשכונת עין כרם שטחים פתוחים עם ריכוז מרשים של צמחי בר נתונים תחת איומי ‡בְּנִיָּה‡.
יש ביניהם כמובן הבדלים, אבל בכולם ניכרות תכונות משותפות – ‡בְּנִיָּה‡ הררית עיקשת על פסגות מבודדות, שסיפקו הגנה טובה בימים שהפיראטים נחשבו לסכנה הגדולה ביותר שמרחפת על תושבי אי קטן; השפעה איטלקית עזה על האדריכלות; שלטון ללא עוררין של צבעי פסטל בגוני צהוב ומיעוט משווע של בני אדם.
לדברי מנהל באחת מחברות התשתית, באמצע שנות ה-90, בתקופת הגיאות בענף הבנייה, קבלנים רבים היו מוכנים לשלם לנהגי משאיות כדי שיפנו את ערימות חומר המילוי מהאתרים, אך "כיום כמעט שאין ‡בְּנִיָּה‡, אין חפירות ואין חומר מילוי, ולכן קבלנים נאלצים לשלם סכומים גבוהים עבורו".
במקום נשתמרה ‡בְּנִיָּה‡ מקורית של הכותל המזרחי של הר הבית מימי הורדוס ואף בנייה קדומה עוד יותר: קרוב לנקודת המפגש עם הכותל הדרומי נראה בבירור קו תפר אנכי קדום המבדיל בין שני סוגי בנייה: הצפוני, ככל הנראה מימי בית חשמונאי, והדרומי, מימי בית הורדוס.
‡בְּנִיָּה‡ סביבתית נועדה לצמצם את ההשפעות האקולוגיות השליליות של תהליך הבנייה ושל השימוש במבנה.
הסימטריה שנוצרה — ‡בְּנִיָּה‡ לפלסטינים תמורת בנייה בשכונות יהודיות — היא סימטריה שקרית.
הפרוייקט יספק 700 משרות ייצור בשנה הראשונה, ו-1,300 משרות ‡בְּנִיָּה‡ ומשרות קשורות להקמת המפעל במסה, אריזונה, לפי הצהרת מושל אריזונה ג'אן ברואר ביום שני.
הוא חולש על אימפריה כלכלית בינלאומית העוסקת בתכנון ובבניית מגרשי גולף ברחבי העולם, אבל גם מחזיקה קו אופנה, ומעורבת בעסקי ‡בְּנִיָּה‡ ובייצור יין.
ראש העיר שייבחר ייאלץ לוותר על חלק מהמגדלים ולתכנן ‡בְּנִיָּה‡ המתאימה לאופי השכונות.
אנחנו מדינת היי-טק עם לא מעט ‡בְּנִיָּה‡ שהיא זיפת-טק.
פעם זהו מי שהיה מנכ"ל משרד ראש הממשלה לפני עשור, שמעון שבס, שהורשע בקידום עניינם של מקורביו הקבלנים שולדנפריי בוועדות הנדל"ן בירושלים; פעם אלה הן חקירות פרשת האי היווני, שבמוקדן היה החשד כי שרון ניסה להשפיע על צירוף האדמות החקלאיות שהיו בבעלותו של מקורבו דוד אפל לתחומה של העיר לוד; פעם זה היה הקבלן אמיל אברמוב, שהורשע יחד עם מנהל הפיקוח על הבנייה בעיריית הרצליה בקידום היתרים לחריגות ‡בְּנִיָּה‡.
קטגוריה:גאומטריה קטגוריה: זוויות קטגוריה:‡בְּנִיָּה‡ בסרגל ובמחוגה.
לאורך חוף הים מוצעות שתי חלופות ‡בְּנִיָּה‡: הראשונה - בנייה לגובה 4-3 קומות מצפון לציר יחיאלי.
הגידול בהכנסות נבע בעיקר מעלייה בהיקפי הפעילות של החברות הבנות - אלקטרה תשתיות ואלקטרה ‡בְּנִיָּה‡ - שנהנות מתנופת הבנייה בישראל.
אשטרום שבשליטת משפחות גירון, נוסבאום, משורר, רובין ומייבלום נסחרת בשווי של 994 מיליון שקל פועלת בקבלנות ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית, בזכיינות בתחום התשתיות והדיור, ייצור ושיווק של חומרי גלם לענף הבנייה וייבוא ושיווק של מוצרי גמר בנייה, קבלנות בנייה ותשתית בחו"ל במדינות כמו ניגריה זמביה וג'מייקה, ביזמות נדל"ן למגורים בחו"ל בארה"ב, פורטוגל, רומניה ובולגריה.
קדחת ‡בְּנִיָּה‡ בגוש דן׃ 1,200 דירות חדשות בראשון לציון, 520 דירות בבת ים
סביב בניין מבטחים בזכרון יעקב, שהמשרד תיכנן וזיכה את יעקב רכטר בפרס ישראל, צפויה ‡בְּנִיָּה‡ מסיווית.
חדר בקרה של אונית אספקה צרפתית, Argonaute הנדסה ימית היא תחום העוסק בעיצוב, ‡בְּנִיָּה‡, התקנה, תפעול ותמיכה במערכות וציוד של כלי שיט, וכן במערכות ומבנים המאפשרים מגורי נוסעים וצוות, ונשיאת מטען על כלי שיט.
מעבורת החלל דיסקברי ושבעה אנשי צוות המריאו אתמול כמתוכנן לעבר תחנת החלל הבינלאומית, שם מצפה להם מלאכת ‡בְּנִיָּה‡ מורכבת.
נציג הקבוצה הישראלית בכנס, האדריכל יובל אמיר, הציג פרויקט בנייה של מרכז קהילתי לאומנויות מסורתיות בהודו, שהוקם בשיתוף עם אומני ‡בְּנִיָּה‡ מקומיים, ומבנה ציבורי לאוכלוסייה בדווית בישראל, שנבנה מחומרי המקום כמו חציר ובוץ, בשיתוף עם האוכלוסייה המקומית.
בסדנת תכנון במסגרת יום העיון נבחנו הכלים והכללים למימוש רעיונות ההתחדשות בשני מקרי מבחן - שיכון ותיקים בבת ים ושכונת שז"ר בטירת הכרמל, שכונות שיש בהן פוטנציאל להעצמת העירוניות, לשדרוג ‡בְּנִיָּה‡ קיימת, לתוספות בנייה, לעירוב שימושים, למגוון של טיפוסי דירות וכיוצא באלה.
בד בבד, ינסה נתניהו להציג למתנחלים את ההקפאה הבלתי רשמית (ריסון מכרזים והתמקדות ‡בְּנִיָּה‡ בגושים) כמחווה בקריצת עין, שאפשר יהיה לעקפה בלא קושי ניכר.
כיום הוא עומד בראש משרד HQA בתל אביב ומשמש במקביל כראש יחידת אדריכלות:‡בְּנִיָּה‡:סביבה בבצלאל.
אותן המשפחות מחדרה, שקנו קוטג'ים בעיר לפני שבע שנים, הגישו תביעה לבית המשפט המחוזי בחיפה נגד חברת אפיק ובעליה, בני דקל, שבה מנו מחדלים וליקויי ‡בְּנִיָּה‡ רבים.
אטקס מסביר שזאת ‡בְּנִיָּה‡ אופיינית: בונים מהר-מהר את המעטפת, מאכלסים את הקומה הראשונה - והופ, קשה כבר לפנות.
"אנו ממליצים לשנות את תשתית הנתונים באמצעות העשרה של המידע שנאסף מרשות המסים, למשל בנוגע לנתונים חשובים כמו קומה, מעלית, מרפסת, חניה או מחסן הנוגעים לנכס — והן באמצעות הוספת נתונים חדשים שאינם מדווחים: למשל, באיזה שלב ‡בְּנִיָּה‡ נמצאת הדירה או מהו המועד הצפוי למסירת הנכס", הבהיר.
במאי 2011 חשפה תוכנית הטלוויזיה "עובדה" עדויות של שמונה קבלנים ויזמים, שטענו שהעבירו לכנפו כספים או התבקשו לעשות כן, כדי שתוכניות ‡בְּנִיָּה‡ שלהם יקודמו בעירייה.
החברה להגנת הטבע הודיעה שהיא מתנגדת לפשרה המסתמנת סביב דיונת חולות סמר, על פיה רק חלק מהחולות יכרו לצרכי ‡בְּנִיָּה‡, ויעשה מאמץ להפוך את שאר השטח לשמורת טבע.
קיימת טכניקת ‡בְּנִיָּה‡ בה קש משמש כמבודד חום, חומר בנייה עיקרי, או שניהם.
העדשה המוטסת קלטה ערב רב של גושי בנייה בלתי ברורים, שעטנז של סממני סגנונות, חומרים וטכנולוגיות, ‡בְּנִיָּה‡ מאולתרת, יריעות בד ויציקות בטון, שברי גגות רעפים, פה משטח אלכסוני שם צ’ופצ’יק מחודד - בסימביוזה דיסהרמונית עם גגות שטוחים, שורה עקמומית של מנועי מזגנים מביטים על רשת זוחלת של כבלים, חפצים מחפצים שונים בתנוחות מגוונות.
מצפון לפינה הצפונית מערבית של מבנה הר הבית נחשפו בעבר כמה שרידי ‡בְּנִיָּה‡ מרשימים שזוהו בטעות בידי כמה חוקרים ונתקבלו במסורת הנוצרים כשייכים למבנה מצודת אנטוניה.
הם קיבלו החלטה להפסיק ‡בְּנִיָּה‡ ותכנון במרכז.
‡בְּנִיָּה‡ לתעשייה: עדיין לא מורגשת התעוררות ברמת המחירים או בהיקפי הבנייה.
לעומתן, יש גם ערים שרשמו עודף ‡בְּנִיָּה‡, והראשונה בהן היא נתניה, שבין 2003 ל–2012 הוסיפה כ–25 אלף תושבים, אך גם כ–7,200 דירות.
מפגעים טבעיים ומעשה ידי האדם, כגון שריפות ותהליכי ‡בְּנִיָּה‡, תרמו לעלייה המהירה בתפוצת הצמחים הלא-מקומיים.
כך למשל, מוזכרות שם פעולות כגון קידום בנייה בשטח E1 שבין מעלה אדומים לירושלים, ‡בְּנִיָּה‡ בשכונת גבעת המטוס ובנייה נוספת בשכונת הר חומה - שתיהן מעבר לקו הירוק בירושלים.
הבעיה היא במדיניות ישראלית, שמונעת ‡בְּנִיָּה‡ וחיבור לתשתיות עד כדי דרדור עשרות קהילות לתנאי מחיה קשים ביותר.
בחודש מאי השנה פורסם בתקשורת, כי משרד ראש הממשלה השקיע כ-350 אלף שקל בשיפוצים ותיקוני ‡בְּנִיָּה‡ במעון הרשמי, לרגל ביקורו של נשיא ארצות הברית.
היחידות - מבנים מורכבים, עיצוב אורבני בר קיימא, סדנת ירושלים לשימור ע”ש יעל לוין, ארכיטקטורה א־פורמלית, עיר/מדינה, אדריכלות:סביבה:‡בְּנִיָּה‡, פריפריה - משותפות לסטודנטים בשתי השנים האחרונות ללימודים.
כמחזיק התיק פעל לופוליאנסקי לאישור אלפי הרחבות ‡בְּנִיָּה‡ לדירות בשכונות החרדיות בירושלים.
על אף שהליך האכלוס החל, עדיין נותרו בהן מוקדי ‡בְּנִיָּה‡ רבים.
מטרת האמנות אינה שחרור רגיש של פרץ אדרנלין, אלא ‡בְּנִיָּה‡ מתמשכת של מצב פליאה ושלווה (מתוך התוכנייה).
גאוסבריקס הן לבני ‡בְּנִיָּה‡ מגנטיות המעוצבות כך שיוסיפו שכבה חדשה של אינטראקציה לחוויית מסך המגע.
קירות בטון יכולים לתפקד כקיר נושא, במקום קיר לבנים, או להיות בעלי מסגרת בטון בלבד ומילויה בחומר ‡בְּנִיָּה‡ אחר.
תוך זמן קצר החלה המכירה של שטחים למטרת ‡בְּנִיָּה‡.
גם כאן, כמו במקרים אחרים, למכרז שכן הסתיים בהצלחה ניגשה חברה אחת בלבד - ספייס ‡בְּנִיָּה‡ ויזמות - עובדה שמעידה שגם במכרזים מוצלחים, המרחק מהכישלון קצר מאוד.
בשנת 2006 תבע טופז את חברת "פרץ בוני הנגב" בטענה שלא עמדו בהסכם שמיזם ‡בְּנִיָּה‡ יקרא "מרכז טופז" וחלק ממנו יקרא "דודונלד" ובתמורה יעזור טופז בשיווק המיזם אחרי שיקום.
המגזר המסחרי של הפועלים, שמנוהל על ידי דלית רביב, משרת לקוחות עסקיים מדרג הביניים (מידל מרקט) ופועל בעיקר בענפי משק כמו תעשייה, מסחר, ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן ופיננסים.
אותה שחיתות נחשפה באופן חלקי בשנה האחרונה: באוקטובר נעצרו יותר מ–50 פוליטיקאים, בכירים מקומיים ואנשי עסקים ברחבי ספרד במסגרת פרשיית שחיתות שנגעה לחוזי ‡בְּנִיָּה‡ ומכרזים מוטים בסך 250 מיליון יורו.
בניין ארגמן משויך למשפחת ענפה של אדריכלות עבודה ותעשייה המוגדרת היסטורית כטיפוס בנייה הנובע ישירות מהמהפכה התעשייתית ומהשינויים והחידושים שבאו בעקבותיה - מעבר מחקלאות לייצור, המצאת חומרים ושיטות ‡בְּנִיָּה‡ חדשות.
המשוואה פשוטה - ‡בְּנִיָּה‡ שווה אגרות והיטלים, וככל שהבנייה מאסיווית יותר, כך גם גדלות ההכנסות.
ציון היותו של חלון בעל מפתח בודד (מונופורי) מקובל רק בסמוך וכדי להשוותו לחלון עם מספר מפתחים, כמו חלון ביפורי, חלון טריפורי וכן הלאה, ואך בהקשרם של סיגנונות ‡בְּנִיָּה‡ בהם רווח השימוש בחלונות אלה, כמו באדריכלות הגותית או הרומנסקית, ובמידה פחותה מכך באדריכלות הרנסאנס.
לפחות יישארו לספרד כבישים מהירים ראויים לקנאה, לובי ‡בְּנִיָּה‡ גדול, פוליטיקאים עשירים - והמון בטון.
בסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ מקומיים שונים נעשה שימוש בכיפות כקירוי טיפוסי גם לחללים קטנים יותר, כגון חדרים בבית פרטי.
במהלך 12 שבועות הם ישופצו בידי פועלי ‡בְּנִיָּה‡ שיעברו הכשרה בארגון יאנג דטרויט בילדרס, הפועל ללא כוונת רווח ומפוקח על ידי קבלן בנייה מקצועי.
בתמורה לשוחד סייעו החשודים בזכייה במכרזים, בהגדלת אחוזי בנייה וכן העלימו עין מחריגות ‡בְּנִיָּה‡.
חברת אנגל ג'נרל דיוולופרס, חברה בת של יעקב אנגל ‡בְּנִיָּה‡ (60% בהון ו-90% בשליטה), חתמה על מזכר הבנה עם החברה ההונגרית רבא, הנסחרת בבורסה ופועלת בתחום המתכת, לשם ביצוע פרויקט משותף; החברות יבנו שכונה הכוללת 5,000 יחידות דיור בעיר גיור שבהונגריה, בהשקעה כוללת של 260 מיליון דולר.
בין המלצות הוועדה: הפרדת חוק התכנון מחוק הבנייה, הכנת קוד בנייה מקיף, הקמת מכוני בקרה, שיפור עבודת הוועדות הסטטוטוריות, הקמת אתר-על באינטרנט שבו מידע זמין על הבנייה ועל התכנון, קביעת כללים ברורים להתקשרויות עם קבלנים ובעלי מקצוע, הסדרת רישוי ורישום של בעלי מקצוע כולל דרישות לכישורים, והקמת מיניסטריון ‡בְּנִיָּה‡ שיהיה "ראש" לענף הבנייה ויוביל את כל התיקונים והשיפורים הדרושים.
בנוסף, עוד 22 מכרזים למפקחי ‡בְּנִיָּה‡ נמצאים בתהליכי איוש, לאחר ששר העבודה והרווחה חיים כץ שיפר את שכר המפקחים ואת תנאי עבודתם בשנה האחרונה.
השובך בנוי מאבן ומחומרי ‡בְּנִיָּה‡ מודרניים אחרים.
בעוד שצוות המתכננים, שהכין את עדכון התוכנית, גרס כי לא קיים צורך אמיתי לפרוץ את גבולות המרקמים העירוניים, וכי ‡בְּנִיָּה‡ בשטחי הריאות הירוקות של אזור המרכז אינה מומלצת, יו"ר מינהל התכנון, בינת שוורץ, גרסה כי יש לאפשר גלישה של 2% מחוץ לגבולות המרקמים.
מנופים, שמחזיקה בעיקר בקניון הסיטי באשדוד ובזכויות ‡בְּנִיָּה‡ נוספות בעיר, חתמה באחרונה על שני הסכמים: רכישת קניון ארנה בהרצליה מידיו של מוטי זיסר וקניית קניון השרון מידיו של אלפרד אקירוב - בשווי כולל של 880 מיליון שקל.
פורטל CivilEng - הנדסה אזרחית, ‡בְּנִיָּה‡ וסביבה (על טכניקת השימור).
עד אז המתחם יהיה אזור ‡בְּנִיָּה‡.
ציפיות להרעה בפעילות העסקית בלטו בעיקר בענפים: ‡בְּנִיָּה‡, מסחר, תחבורה, תקשורת, חינוך, אירוח ואוכל, שירותים פיננסים ובריאות.
החיבור ביניהם מצריך כישורי ‡בְּנִיָּה‡ מתקדמים יותר מאשר קוביות לגו, בשל השימוש בכלי עבודה אמיתיים כמו מפתח אל-אם ומפתח ברגים קטנים.
מעבר לכידון הזקוף נפרש בפניי נוף מרהיב: מימין, בגבול הצפון-מערבי של טוסקנה, הרי האלפים דמויי השיש, משתפלים לגבעות ירוקות שמפורסמות בווילות המפוארות שנבנו עליהן במאה ה-18, ובמעיינות מרפא חמים; משמאל נוף מושלם של עיר איטלקית - בגובה העין מסתדרים בשורה גגות טרקוטה, וסדקים בקירות הגבס של הבתים חושפים ‡בְּנִיָּה‡ בת מאות שנים.
‡בְּנִיָּה‡ שגויה תהיה הרת אסון, תגרום להחמרת האי שוויון (שלדברי אנשי הבנק העולמי מגיע בסין ל"רמה של אמריקה הלטינית", אף שבכירי סין מתעקשים כי הוא משתפר לאחרונה), התפשטות משכנות עוני, והאצה בשינוי האקלימי - ערים צורכות שלושה רבעים מהאנרגיה בסין, בעיקר מפחם - וכן אי שקט חברתי גובר.
מספר רב של יישובים ערביים איננו מוכר, בפרט בנגב, וליישוב כזה אין תוכנית מתאר מקומית שבהיעדרה לא תיתכן ‡בְּנִיָּה‡ חוקית בכפר.
"הגעתי ליפן כדי להרוויח כסף וללמוד טכניקות ‡בְּנִיָּה‡ מתקדמות", הוא אומר, ומוסיף שעבודתו בהתקנת צינורות מתכת עבור חברת הרוטה קוגיו משלמת לו שכר גבוה פי שלושה או ארבעה מכפי שהרוויח בסין.
מבניין מרכז "מעמותה" נשקף היטב אזור ‡בְּנִיָּה‡ נרחב ומגודר, שכרגע יש בו בור ענק והוא כפצע בנוף.
אם בכל קומה יבנו ארבע דירות בנות שלושה חדרים בגודל 75 מר (או שתי דירות של 90 מ”ר וארבע חדרים ושתי דירות שני חדרים, של 60 מ”ר), בעלות של 5,000 שקל למ"ר ‡בְּנִיָּה‡, כל בניין יניב למלאי הדיור הציבורי שמונה דירות חדשות בסטנדרט סביר ותמהיל הגיוני.
ביהמ״ש הורה להרוס ‡בְּנִיָּה‡ חורגת׃
כל ישראל נמצאת בבולמוס ‡בְּנִיָּה‡, ואם תאזינו היטב לאנשים מסביבכם בבתי הקפה תוכלו לשמוע אותם מדברים על שיפוץ שיעלה את ערך הדירה, פיצול או רכישה של נכס מניב בסכומים של מיליונים.
בבת ים לא נבנו דירות חדשות, ובחולון המחירים נמוכים יותר מכיוון שלא נבנו בה שכונות באותה רמת ‡בְּנִיָּה‡.
כל אלה, לפי כתב האישום, "איפשרו התקיימותה במחשכים של מערכת יחסי שוחד מסועפת בהיקפים נרחבים שנמשכה לאורך למעלה מעשור, כשבמתחם הולילנד הולך ונבנה בפועל פרויקט מגורים בעל נפחי ‡בְּנִיָּה‡ והיקף חריגים מאין כמותם בנופה של הבירה ירושלים".
להקפדה על השימור יש כמובן גם מחיר - מיעוט ‡בְּנִיָּה‡ ונכסים יקרים.
רעיונות נוספים: יציקת מוטות ברזל, כדי שאנשים יוכלו לכבול עצמם אליהם; הכנת מחסומי דוקרנים, לשבש את תנועת כלי הרכב של הצבא והמשטרה; הקמת מאחזים למקרה שהיישובים יפורקו; הכנת מאגרי מזון ושתייה, וכלי ‡בְּנִיָּה‡ כבדים וקלים לשחזור הריסות; הכנת קרוואנים מקופלים במקומות מסתור, כדי להציבם לאחר הרס הבתים; איתור בתים ערביים נטושים להתבצרות; הכנת ציוד צילום, כדי להעביר לתקשורת תמונות; אפשרות להשתמש במסיכות ממלחמת המפרץ נגד גז מדמיע; הכנת דרכי הברחה אלטרנטיוויות לדרכים הקיימות.
"לגו עיר" החלה לייצר בייצור סדיר את הקולקציות הבאות: לגו משטרה, לגו מכבי אש, ולגו ‡בְּנִיָּה‡.
האדריכלים עסקו בבנייה של מבני ציבור בלבד ולא בבנייה של מבני מגורים ומסחר פשוטים, אותם בנו פשוטי העם בעצמם במה שמכונה ‡בְּנִיָּה‡ ורנקולרית (אדריכלות ללא אדריכלים).
‡בְּנִיָּה‡ בהולה למגורים בלי מוסדות ציבור, בלי תכנון לתחבורה ציבורית והולכי רגל.
ואולם יש המערערים על מסקנותיו של פינקלשטיין, וטוענים שהעדר ממצאים ניתן לתלות בגורמים שונים ואיננו מהווה ראיה, ובפרט בנוגע לדוד ושלמה, שהמקום הטבעי לממצאים מתקופתם הוא באתר בעייתי, עיר דוד, עליו פעלו כוחות סחף חזקים והיה חשוף לתהליכי חציבה, ‡בְּנִיָּה‡ והרס במשך אלפי שנים - תהליכים שמחקו שרידים ועקבות של תקופות קדומות.
"הר, אבן, מים – ‡בְּנִיָּה‡ באבן, בנייה עם אבן, לתוך ההר, בנייה מחוץ להר, להיות בתוך ההר – כיצד ניתן לפרש את ההשלכות והחושניות של המלים הללו בצורה ארכיטקטונית?"
למשל: נגישות ‡בְּנִיָּה‡: נגישות מבנים ונגישות הסביבה הבנויה החיצונית.
בשכונה תמהיל ‡בְּנִיָּה‡ מגוון: יש בה דירות קטנטנות בשטח של כ-30 מר, שנבנו בשנות ה-50 במבני רביעיות בני ארבע קומות.
בסך הכל, הנפילה בשיווק הקרקעות מעידה כי מלאי הקרקעות שבידי היזמים מצטמצם - אינדיקציה טובה לכך שגם 2014 לא תהיה שנה מוצלחת מבחינת ‡בְּנִיָּה‡.
הממשלה חייבת למנוע מהרשויות המקומיות להקשות על היזמים בכל הקשור לאחוזי ‡בְּנִיָּה‡.
הברוטליזם הישראלי "ודאי אינו מקורי אבל הוא אותנטי במלוא המובן", כותב האדריכל צבי אפרת בספרו "הפרויקט הישראלי: ‡בְּנִיָּה‡ ואדריכלות 1948-1973".
במאה ה‑20, עם התפתחותן של טכנולוגיות ייצור חדשות, היה הנייר גם לחומר ‡בְּנִיָּה‡ בעל יכולות קונסטרוקטיביות והחל להופיע בשורה של עבודות עיצוב ואדריכלות במזרח ובמערב.
סורוקה מציין כי בטווח הקצר ערוכה אזורים לתחילת ‡בְּנִיָּה‡ מיידית, בטווח של חודשים ספורים, של כ-2,000 דירות.
"ההתמקדות הלא-פרופורציונלית מצד ממשלות מסוימות בסחר בנשים למטרת זנות כפויה מובילה להתעלמות מהפרות זכויות האדם של אנשים שנסחרו למטרות עבודות בית, ‡בְּנִיָּה‡, חקלאות, או עבודה כפויה אחרת, בה הם סובלים משורה של הפרות, בהם גם ניצול ואלימות", נכתב.
עם הזמן, יקנעם השקטה החלה להתברגן לטעמם, כולם שם התחילו להתחרות בנסיעות לחו"ל ובתוספות ‡בְּנִיָּה‡, הם לא אהבו את "הלופ" החומרני שאליו נשאבו, החלו לסייר בארץ, פגשו חבר מהגרעין של שרון (עין-גב) ועל פי עצתו החלו להתעניין בקיבוצים.
הגיע באמת הזמן להסדיר אחת ולתמיד את המחלוקת עם הבדואים בנגב על הקרקע שבחזקתם, ולפתח בשבילם יישובי קבע במקום פזורה של מקבצי ‡בְּנִיָּה‡/יישובים "לא־מוכרים", שאינם זוכים לשירותים ופיתוח.
בעלי החלקות טוענים כי אף שעל הקרקע קיימת תוכנית לבנייה לתעשייה, מסרבות רשויות התכנון לאשר להם ‡בְּנִיָּה‡ במשך כ-25 שנה - מסיבות שאינן ברורות.
קריאה פרשנית של הפרסומות מאז מראה כי מגיוס של סמלי ‡בְּנִיָּה‡, ביטחון והתחדשות בהקשר מקומי-ישראלי, עברה הפרסומת לשימוש בסמלים אינדיבידואליים מזה וגלובליזציה מזה.
אף שהם שורדים רק כ–40 שנה, מומחים מעריכים כי הקמת בתים פרטיים ובנייני דירות או משרדים קטנים מעץ במקום מפלדה, מבטון ומפלסטיק, עשויה להיות זולה בכ–20%, הודות לעלויות בנייה נמוכות יותר וזמני ‡בְּנִיָּה‡ קצרים יותר.
בנוסף, העתירה דורשת מהרשויות לפתוח חקירה פלילית בכל תאונת ‡בְּנִיָּה‡ שגורמת למוות או לפציעה בינונית או קשה, ופיקוח של מינהל הבטיחות במשרד העבודה על כל אתר בנייה שהתרחשה בו תאונה שכזו.
נתניהו הוסיף בפתח הישיבה: ביטלנו את האיסור האבסורדי של הממשלה הקודמת לאסור ‡בְּנִיָּה‡ במרכז הארץ ונתנו מענק של מאה אלף שקל לפריפריה.
החלטות המנהל האזרחי (הפקעת קרקעות, אשרות ‡בְּנִיָּה‡ וכו'..)
ממגרש גולף למפוני ניסנית׃ המדינה מציעה לאד ‡בְּנִיָּה‡ 100 מיליון שקל תמורת 350 דונם באשקלון
כשמורידים בניין - ובפינוי-בינוי מורידים כמה כדי לייצר נפח ‡בְּנִיָּה‡ משמעותי - זה פוגע בסביבה שלמה ולא תמיד אפשר לחזות את ההשלכות.
"זרימת המים הלא מתוכננת חשפה כשלי ‡בְּנִיָּה‡", נכתב בדו"ח, "אשר ללא ספק היו נחשפים בעתיד ועלולים היו לגרום נזקים חמורים בהרבה מאילו שנגרמו כיום".
השלמת עבודות הבינוי כוללות ‡בְּנִיָּה‡ ועיצוב של שלוש קומות המיועדות למחלקות אשפוז וקומה המיועדת לספרייה רפואית לצוות הרפואי.
‡בְּנִיָּה‡ מועטה ומחירים שלא משתנים בהרבה
המדינה תצטרך לשכנע שרק ‡בְּנִיָּה‡ באתר החלופי תמנע פגיעה בכבוד המת.
הצלם פרסם את התמונה במטרה לתעד את תופעת הנסיגה של קו החוף, כתוצאה מפעילות ‡בְּנִיָּה‡, מטרה שזכתה לעידודה ולתמיכתה הרשמית של המדינה.
כשנסעתי לפני עשור לבחון השקעות, לא ראיתי ‡בְּנִיָּה‡ ומנופים.
"לאי ‡בְּנִיָּה‡ במקומות האלה אין משמעות אסטרטגית ואני חושבת שיש מחירים שניתן לשלם".
על הסיכונים הכרוכים בהצטרפות לעמותות ‡בְּנִיָּה‡ והכשלים האורבים לפתחן מעידים, בין היתר, ההליכים המשפטיים שהתנהלו עד כה בעניינן של העמותות.
עו"ד מירי דונין, המייצגת מאות בעלי קרקע בשטח: "הצפי להתחלת ‡בְּנִיָּה‡ בפועל הוא חמש-עשר שנים עקב התנגדויות רבות הצפויות לתוכנית שעשויות להאריך מאוד את המועד לאישורה הסופי".
האתגר להוסיף אגף לוויטני של ברויר יכול להתחרות בקלות באתגר שבתוספת ‡בְּנִיָּה‡ לפומפידו של פיאנו ורוג'רס.
גורמי שמאל מעריכים שהמניע היה לסכל ‡בְּנִיָּה‡ לפלסטינים.
חומרי בנייה וטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ נוספים קיימים היום בשפע.
לאחר הפסקה של כמה שנים, משרד הבינוי והשיכון חוזר לפרסם מכרזים לעמותות ‡בְּנִיָּה‡.
בזמן שהרעיון הוצג, כל משגרי הסטורן V שהיו תחת ‡בְּנִיָּה‡ יועדו למשימות ירחיות.
אם אכן ישנה ‡בְּנִיָּה‡ המתאימה לדור השני, יעדיפו לרוב הזוגות הצעירים שלא לעבור לעיר חדשה אלא להישאר ליד ההורים.
לדברי אותם מקורות, הבעיה העיקרית של הבנייה בישראל היא היעדר תרבות ‡בְּנִיָּה‡ מסודרת ומפוקחת.
בתחילת שנות האלפיים הרחיבה החברה את עסקיה גם לתחומים אזרחיים כגון חקלאות, רפואה, ‡בְּנִיָּה‡, תשתיות ותקשורת סלולארית, והקימה לא מעט פרויקטים בשיתוף עם הבנק העולמי באפריקה ובמדינות עולם שלישי.
כמה בנקי משכנתאות ואגודות ‡בְּנִיָּה‡ כבר הודיעו על ייקור המשכנתאות והעלאת הריביות, ובנקים אחרים צפויים ללכת בעקבותיהם.
העצומה מצביעה על שלושה פרויקטים מייצגים שמקודמים על ידי רשויות התכנון: תוכנית המתאר לאזור E1 שבין ההתנחלות מעלה אדומים לירושלים שתמנע רצף טריטוריאלי פלשתיני; ‡בְּנִיָּה‡ בסילוואן במזרח ירושלים תוך הרס עשרות בתים של תושבים פלשתינאים; ותוכנית להקמת שכונת יוקרה על שרידי הכפר הפלשתיני לשעבר ליפתא.
עם מותו של בנימין, החומר הזה נותר מחולק לתיקיות לפי נושאים כמו 'אופני תאורה', '‡בְּנִיָּה‡ מפלדה' ו'המשוטט'.
אנג'ל אמרה כי בתחומי מקוה ישראל לא אישרה המועצה הארצית פיתוח עירוני, כלומר ‡בְּנִיָּה‡, והשטח נותר חקלאי וכפוף לחוק מקוה.
כוח זה, שבראשו יעמוד נציג מיוחד, יהיה אחראי על עזרה לכוחות הביטחון הפלסטינים בשמירה על הביטחון בהר הבית ובדיקה שלא מתבצעות בהר עבודות חפירה, ‡בְּנִיָּה‡ ותחזוקה אשר סותרות את ההסכם בין הצדדים.
ההשקעה בבנייה שלא למגורים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות ירדה ב-10.2%.
"בעקבות המשבר, הרבה מאוד חברות עצרו ‡בְּנִיָּה‡ ולא התחילו פרויקטים חדשים, והתוצאה היא שיש הרבה פחות היצע", אומרת שרון שוופי, מנכ"לית חברת גב-ים.
‡בְּנִיָּה‡ ביוזמה פרטית נעשית על קרקע בבעלות פרטית וכן על קרקעות מדינה, שאינה ביוזמת משרד הבינוי והשיכון (המשווקות על ידי רשות מקרקעי ישראל).
‡בְּנִיָּה‡ להכעיס בשטחים בוודאי לא תסייע לשנות את נתיב הקרחון, אשר מרגע שיחל לנוע לא יתאפשר להחזירו לאחור.
הביטוח צריך להיות מותאם לרמת ‡בְּנִיָּה‡ עדכנית, והוא צריך להחזיר את מצב המבוטח ליום קודם האירוע, אבל הוא לא אמור ולא מתיימר לשפר את הבניין.
בהתאם, תרם השינוי לאיכות המידע בחברות הנדל"ן המניב, שבהן המיקום הגיאוגרפי משנה את אופי הנכס: לדוגמה, אם בעבר אפריקה היתה מדווחת על חמישה מגזרים בבסיס עסקי - פיתוח מקרקעין, קבלנות בנייה, תשתיות, נכסים מניבים ותעשייה - הרי שכיום היא מדווחת על תשעה מגזרי פעילות: ארה"ב, חבר העמים, מזרח אירופה, מניבים בישראל, מגורים בישראל, תשתיות, ‡בְּנִיָּה‡, פלדה וקרמיקה.
בנוסף, כדי להזרים תנועה לאתר האינטרנט של הפרויקט, התחייבה החברה כי על כל 100 אלף מבקרים באתר היא תתרום קורס מיוחד בבורקינה פאסו, שבו ילמדו התושבים לבנות בתים בטוחים מחומרי ‡בְּנִיָּה‡ מקומיים ויוכשו לייצר בעצמם מבני מגורים במדינתם.
תיאור: שורת הסכמים בין המדינה למינהל ולרשויות המקומיות, שנועדו לזרז ‡בְּנִיָּה‡ בהיקפים גבוהים בשטח הרשויות כדי להביא לזינוק בהיצע הדירות החדשות.
במקום התגלו שרידי ‡בְּנִיָּה‡ בעומק של 70 ס"מ.
המיתון הממושך גרם לכך שחברות ‡בְּנִיָּה‡ רבות מתקשות כיום להחזיק את הראש מעל המים.
המעבר לקשת מחודדת הקטין את העומסים ואת כוחות הפישוק על העמודים והקירות התומכים בקשת ואיפשר ‡בְּנִיָּה‡ קלה ואוורירית לגובה, דבר שהתבטא בקתדרלות תמירות עם קירות מלאי חלונות גדולים.
ההערכה היא שבייעוד קרקע שכזה מחיר הקרקע יהיה נמוך יותר מאשר ‡בְּנִיָּה‡ לדירות למכירה, עובדה שתקנה כדאיות גדולה יותר לבנייה להשכרה.
אחת השכונות היפות במבשרת ציון היא שכונה א' הוותיקה, הממוקמת מול הקניון; השכונה מישורית, מרווחת, עם נגישות מצוינת, ובה קוטג'ים טוריים ודו משפחתיים ומעט ‡בְּנִיָּה‡ מדורגת.
13:41: ראש ממשלת מצרים, הישאם קנדיל, אמר בישיבת הממשלה בקהיר כי הוא אינו מקבל את התפטרות חמישה משריו (חוץ, חקלאות, ‡בְּנִיָּה‡, תקשורת ואיכות הסביבה) ואמר כי הם ימשיכו לפי שעה למלא את מחויבויותיהם.
דומה שבקביעה זו יש עדות חותכת לכך שמיתוס יצירת הלבנים, שאנו קוראים כסיפור טרגי של העינויים במצרים, מתערער ברגע שאנו מגלים שחלק מהמעונים למדו כנראה מתמטיקה כדי לשמש מתכנני ‡בְּנִיָּה‡.
‡בְּנִיָּה‡ בניגוד להוראות הנוגעות לענייני איכות הסביבה שנקבעו בתוכנית.
המלצה׃ לאסור ‡בְּנִיָּה‡ באזורים רגישים סיסמית
דורי גולד, לשעבר שגריר ישראל לאו"ם, כותב, שבמקום לנסות לכפות פתרון פוליטי של שתי מדינות לשני עמים, יש להתרכז ב"‡בְּנִיָּה‡ מלמטה" - הד ל"שלום הכלכלי" של בנימין נתניהו, שגולד מייעץ לו - עד שאחרי כמה שנים יבשילו התנאים להסכם פוליטי.
פנקס הקבלנים כולל כיום 44 ענפי משנה בשבעה תחומי קבלנות מרכזיים: ‡בְּנִיָּה‡, כבישים ותשתיות, גשרים, נמלים, ביוב וניקוז, גשרים ומשאבות; כל סוגי הפעילות הקבלנית מסווגים תחת סעיפים אלה: באחרונה, למשל, נרשם תחום הקמת הרמזורים כענף משנה בתחום הכבישים.
העלייה נרשמה בכל ענפי המשק (למעט ‡בְּנִיָּה‡) וניזונה הן מעליות ביצוא, והן מעליות בפעילות לשוק המקומי.
גם לבעלי הדירות יש אינטרס, כי בסוף הפרויקט הם מקבלים דירות חדשות לגמרי, גדולות יותר, עם חניות, מרפסות וסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ מודרני.
	חברות קבלניות מענף הבנייה פנו באחרונה אל המפרקת הזמנית של חברת הבנייה האחים מולר ‡בְּנִיָּה‡ ויזמות, והתעניינו ברכישת החברה.
הוא האמין אמונה יוקדת בדרכו החילונית, ושאלות שצוער חילוני עומד היום נבוך מולן כלל לא עלו בתקופתו, שבה רוח ומושגים של "מעש", "‡בְּנִיָּה‡" ו"הקמה" קדמו למחשבה על כל השאלות האלה.
במבנה אחר, שבו מתגוררת בתה של מהנדסת העיר, סימה קושניר, נמנעה הוועדה מלשלוח מפקח בנייה למקום לפני מתן היתר כנהוג, אף על פי שהיה חשש לחריגות ‡בְּנִיָּה‡.
דימונה, הממוקמת 35 ק"מ דרום־מזרחית לבאר שבע ו–35 ק"מ מערבית לים המלח, מדורגת באשכול חברתי־כלכלי 4 של הלמ"ס, ובכל הנוגע לדיור — הרי שלמעט ‡בְּנִיָּה‡ בתקופת גל העלייה שהגיע לעיר מבריה"מ לשעבר בתחילת שנות ה–90 — במשך שנים מאופיינת העיר בקיפאון נדל"ני, בעוד ערים רבות ברחבי הארץ צמחו והתרחבו.
המצב הנוכחי, שבו כמעט בכל דירה יש תקלות ‡בְּנִיָּה‡, הוליד מקצוע חדש: אנשי מקצוע שבוחנים את הדירות בתחילת חייהן.
בעבר היו המבואות נפוצים, כיוון שעיר הייתה בנויה מגושי בתים ולהם חצר מרכזית, הנפתחת למבוי צר המשותף לכמה חצרות, שבו יוצאים לשטח הציבורי של העיר (צורה ‡בְּנִיָּה‡ זאת נקראת שכונת חצר).
ב"מקרה המרפסות" מתכוון אותו ספק לקריסת המרפסות בפרויקט בחדרה ב–2013, שבו שימשה החברה הבת של אורתם, מליבו ‡בְּנִיָּה‡, קבלנית ביצוע עבור חברת הייזום גינדי השקעות.
"החלטנו לנקוט בגישה שמרנית ולמרות שהחברה כבר ביצעה מחיקות שווי של מעל ל- 600 מיליון שקל על קרקעות, מחקנו בנוסף שווי של 700 מיליון שקל בקרקעות בהן להערכתנו לא תתבצע ‡בְּנִיָּה‡ ב- 3 השנים הקרובות (מקומות ללא תשתיות, ארצות שתחום הדיור חלש בהן או ארצות בהן לא ניתן לקבל מימון לפרויקטי בנייה), ברומניה ביצענו מחיקה מסיבית של 65% משווי הקרקעות ובבולגריה, לטביה והונגריה מחקנו 50% מהשווי."
היא נעזרת בסיוע ממדינות וחברות עסקיות מכל העולם, ביניהן ברזיל (אנרגיה), פורטוגל (‡בְּנִיָּה‡), סין (תשתיות) וישראל (חקלאות וביטחון).
הסמיתסוניאן מקבל תקציב מהממשל, אבל לדברי מנהליו הוא נועד לשמירה על המוצגים, ‡בְּנִיָּה‡, תחזוקה ומשכורות, וההנהלה מסתמכת על תרומות פרטיות לצרכים אחרים.
האם חברי קבוצות  רכישה ועמותות ‡בְּנִיָּה‡ ייהנו מההטבה?
ועדות התכנון צריכות להקצות שטחים ואחוזי ‡בְּנִיָּה‡ מתאימים לבניית פרויקטים של דיור מוגן לכלל אוכלוסיית הגמלאים — במרכזי ערים, בשכונות חדשות, בפריפריה, במרחב הכפרי ובשכונות חדשות, שכיום מתוכננות בעיקר למען צעירים.
פתאום מגיע נגיד בנק ישראל ומזהיר מפני ירידת מחירים כתוצאה מעודפי ‡בְּנִיָּה‡?
לטענתה, זיסר ולנדאו הציגו את דירות הנופש בפני רשויות התכנון כסוג של מלונאות, ואולם אמרו ליזמים ולחברות ‡בְּנִיָּה‡, בהן בפני אלמוג התכלת, כי לא חלות עליהן הגבלות תכנוניות המונעות שימוש למגורים בדירות הנופש.
"הבעיה כשאתה רוצה לבנות על המדרונות ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית צפופה, היא איך להתמודד עם השיפועים".
הפורטפוליו של הקרן מגוון וכולל חברות בתחומי הסייבר, פינטק, טכנולוגיית פרסום, ‡בְּנִיָּה‡ ורדיולוגיה.
ישנן השערות שלפיהן מבנים רבים בקניון צ'אקו נבנו בכיוונים מסוימים כך שיתאימו למחזורי השמש והירח – ‡בְּנִיָּה‡ הדורשת דורות רבים של תצפיות אסטרונומיות ומאות שנים של בנייה מבוקרת.
לכן, לטענתו, כיום מתוכננת בעיר ‡בְּנִיָּה‡ משני הסוגים - אלפי יחידות דיור הן כבתי קרקע והן כרבי קומות, וזאת למרות הדגש החדש על הרחבת בניית בתי הקרקע.
גם תחום הבנייה בקטאר צפוי לספוג זעזוע: האמירות נמצאת בבולמוס ‡בְּנִיָּה‡, ובימים אלה מוקמים בה שמונה אצטדיונים לקראת המונדיאל, נמל חדש, מתחם רפואי ורכבת תחתית.
איש יצירה גדול, מאוד נמרץ, דוחף ‡בְּנִיָּה‡.
הדבר הסב נזק כבד למשקיעים ולחברה האם גזית גלוב, שנאלצה להזרים כחצי מיליארד שקל לדורי ‡בְּנִיָּה‡.
אני בעד שימור העמקים כמקומות פתוחים, אבל ‡בְּנִיָּה‡ בגאיות היא בלתי נמנעת.
זהו סיפור על טעות שנהגתה על ידי מטורף, שמביאה למבצע שיפוץ-הריסה-‡בְּנִיָּה‡ שתחילה כולם מתנערים ממנה, אחר כך רבים על הקרדיט, ובסוף, כשמבינים את גודל הברוך – אבל אין דרך חזרה - מנסים לכסת"ח, ורק האיש הישר שצעק שהמלך עירום והכל טעות נחשב כמטורף לא אחראי, שאחראי לכל המהומה.
יערי טוען שזכויות ‡בְּנִיָּה‡ הועברו מהשטח המיועד להרחבת בית המשפט אל מגדל המשרדים.
את הזינוק המרשים במספר התחלות הבנייה רשם מחוז הדרום, עם כ-7,300 יחידות בהתחלת ‡בְּנִיָּה‡, זינוק של 30% לעומת 2010.
עיריית תל אביב אחראית כאן על מחדל ‡בְּנִיָּה‡ חמור, כפי שהתרעתי בעבר, והכתובת נמצאת על הקיר.
“מאחר שהתחום הזה מגוון כל כך, זה ייגע בהרבה מאוד תעשיות בשנים הבאות: ‡בְּנִיָּה‡, מכשור רפואי, צרכנות, קמעונות, חקלאות.
בכנס נכחו גם רינה דגני, מנכ"ל גיאוקרטוגרפיה, חזי קוגלר מנכ"ל משרד התשתיות ועמיקם אורן מנכ"ל סי-פי-אם ניהול ‡בְּנִיָּה‡.
דניה סיבוס נהנית מיכולות ‡בְּנִיָּה‡ מתקדמות, צוות עובדים מהטובים בענף ומבנה פיננסי חזק ויציב.
עזרא אינו מכחיש שתמיכתו נובעת מתפישתו שיש להשתמש ביישובים חדשים כדי לבלום ‡בְּנִיָּה‡ ערבית בלתי חוקית, ואף תוקף את חנין על התנגדותו.
עיקרן היה שימוש בחומרים ובשיטות ‡בְּנִיָּה‡ מסורתיות, ארגון מחדש של מערכת הסמטאות ויצירת כיכרות קטנות ושטחי ציבור, ללא חריגה מהמרקם הקיים.
גורמים אלה האטו את הפעילות של החברה בישראל והיא איבדה את מקומה כחברה מובילה בהיקפי ‡בְּנִיָּה‡.
בנק טפחות עוסק בעיקר במתן הלוואות משכנתא, בקבלת פיקדונות מלקוחות ובליווי ‡בְּנִיָּה‡.
נתניהו מקווה שיזכה סוף סוף לבר שיח אמריקאי שידע להעריך את ניסיונו ותבונתו ולא יבלבל לו את המוח עם הטפות מוסר צדקניות, אותן הוא נאלץ לבלוע מאז ביל קלינטון בשנות ה–90, על תהליך שלום, הרחבת התנחלויות, הסרת מחסומים, ‡בְּנִיָּה‡ במזרח ירושלים, זכויות יסוד וכל הסלט השמאלני הזה שהעסיק את אובמה ופקידיו.
מדובר בקבוצת אנשים, שהתאגדה לצורך רכישה משותפת של קרקע, כדי ליזום עליה ‡בְּנִיָּה‡ משותפת של פרויקט.
אקספרט - שהוקמה ב-93' על ידי אמנון בר לב, ערן וגנר ולימור שוויצר, שפרשו והקימו מאוחר יותר את חברת אקזקט - מתמחה בפתרונות לספקי שירותים, הכוללים שרתים ומערכות הפעלה, וכן בסיוע, ‡בְּנִיָּה‡ והפעלה של שירותים שונים על ידי חברות ASP וספקי אינטרנט.
בתקופות אלו התקיים כנראה ישוב קטן בתל מלחתה הקטן, באתר המרכזי נמצאה רק קרמיקה מועטה ולא התגלו שרידי ‡בְּנִיָּה‡.
את הבית, המבוסס על מודל ‡בְּנִיָּה‡ ומפרט סטנדרטי מקבלן, בנה ללא משכנתא, ולשם כך נדרשו לו כל כספי הפיצויים.
בעלי גן האירועים ״האגם״ ביקום זוכו מעבירות ‡בְּנִיָּה‡
עמוס אונגר (נולד ב-1946) הוא המייסד, הבעלים והמנהל של חברת "עמ-גר ניהול ‡בְּנִיָּה‡ ופרויקטים".
לא רק שהתנאי שהקרקע תעובד נחלש עם השנים, אלא ששתי ההחלטות של המינהל מבקשות להביא שוב למהפיכת קרקעות במגזר הכפרי, שמטרתה להפוך חלק מהקרקעות החקלאיות לשטחי ‡בְּנִיָּה‡ ומסחר.
גם המיסוי הכבד, מע"מ ומסים נוספים, תשומות ‡בְּנִיָּה‡, מחסור בעובדים זרים ועוד, השפיעו מאוד על השוק.
"אך טבעי שממשלה שאימצה את הפשיעה האידיאולוגית בגדה כדגל תתעקש שמי שייצג אותה בפני בג"ץ על מנת להגן על חוק הגזל יתגלה בעצמו כעבריין ‡בְּנִיָּה‡", אמר אטקס ל"הארץ".
ביום הוא הוציא לזאב חבר צווי הריסה, ובלילה נפגש אתו, לבקש ממנו תנאי ‡בְּנִיָּה‡ טובים יותר בשביל יישובו.
‡בְּנִיָּה‡ מסתמכת גם היא על פעילות ממשלתיות – הגדלת הוצאה על תשתיות משנה משמעותית את מצבה של התעשייה.
"שיתוף הפעולה עם חיפה תואם את האסטרטגיה המשותפת שלנו", אומר זינו, "חיפה היא לא רק הקבוצה המצליחה והיציבה ביותר בכדורגל, אלא גם מקדמת ומטפחת באופן עקבי ערכים התואמים לערכים של 'נייקי', כמו שאיפה למצוינות, ‡בְּנִיָּה‡ וחשיבה לטווח ארוך וספורטיביות".
19 מפקחי ‡בְּנִיָּה‡, 13,000 אתרי בנייה.
"אחת הבעיות הגדולות בענף הבנייה היא שתוכניות ‡בְּנִיָּה‡ רבות משתנות תוך כדי ביצוע, דבר שיוצר עומס", אומר סמנכ"ל שייפדו, אודי מיכלסקי.
על אלה ניתן להוסיף אתגרים הנוגעים בחוסר היכולת של המדינה לאכוף ולפקח על תקינה שתבטיח ‡בְּנִיָּה‡ איכותית, כך שבפועל אנו מקבלים ענף שמתקשה להעמיד מבנים איכותיים ומתקדמים לאורך זמן.
ככל הנראה מעוניין נתניהו להמחיש כך לממשל האמריקאי את המחסור בעתודות ‡בְּנִיָּה‡ במערב העיר כדי לענות על הביקוש הרב לדיור.
בעצב קראתי את החלטת בג"ץ ואת מכתבה של לאורה מילוא - עצב על כך שהמדינה, שבה אני עוסקת בחינוך כבר שנים רבות, עוצמת עיניה ומאפשרת ‡בְּנִיָּה‡ והיאחזות בלתי חוקית של קבוצות בחלקי ארץ שונים, אבל מתעוררת במלוא "עוצמתה המוסרית" אל מול יחידים בעלי מצפון שחטאם המרכזי הוא כי הם אומרים את אשר על לבם.
עובד ‡בְּנִיָּה‡ זר בתל אביב.
בכתב האישום הנוגע לשוחד, הואשם לוסקי יחד עם הראל סלע ששימש אף הוא כמפקח ‡בְּנִיָּה‡ בוועדה המקומית.
אבל ביישובים יותר יוקרתיים מעדיפים ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית”.
נגב מעניקה פתרונות עיצוב, ‡בְּנִיָּה‡, שיפוץ ועיצוב הבית.
הסיבה השנייה שהמחירים לא יורדים היא שבאופן עקבי מקפידות כל ממשלות ישראל לעודד, לתמרץ ולדחוף ‡בְּנִיָּה‡ איפה שפחות צריך, על חשבון איפה שיותר צריך.
אטרקציות מרכזיות: הפנינג ‡בְּנִיָּה‡ ועיצוב הכולל תערוכת תמונות של בתים בישראל ומיצג של בתים נבחרים, שעוצבו על ידי אדריכלים מובילים.
הסכם הגג כופה ‡בְּנִיָּה‡ שתפגע בעיר.
של טיפוסי ‡בְּנִיָּה‡ שנואים כמו בלוק השיכון או של בניין הקבלנים הישראלי המצוי.
בחוות דעת של שמאי המקרקעין טובי גרש שצורפה לתביעת הפיצויים, נאמר כי התוכנית פוגעת בזכות הקניין של התובעים בין השאר מכיוון שלא ברור אם ניתן יהיה לממש ‡בְּנִיָּה‡ למרתפי חניה במקום.
התוכנית לא שוללת ‡בְּנִיָּה‡ באתר הפגיעה.
המאפיין העיקרי באדריכלות הציבורית היה הפיכתם של טיפוסי ‡בְּנִיָּה‡ רומיים לטיפוסי בנייה נוצריים.
סוג אחר של "חופשת ‡בְּנִיָּה‡" אפשר למצוא בחבל פרובנס בדרום צרפת.
נכון שבמקורן הן מיועדות לנדל"ן מניב, ואולם איני רואה מניעה שהקרנות הללו יכנסו לנעלי גופים ממסדיים ועמותות ‡בְּנִיָּה‡, וייכנסו גם לתחום המגורים בשלב מאוחר יותר.
בתשובת רשות הטבע והגנים נכתב כי הנוף באזור הוא מפעל ‡בְּנִיָּה‡ שנמשך אלפי שנים, שראשיתו בכניסת בני ישראל לארץ בתקופת יהושע, דרך תקופת בית שני ועד ימינו אנו.
שליטה באחת מקבוצות התשתית והבנייה הגדולות בישראל תאפשר לאריסון להנחיל כאן ‡בְּנִיָּה‡ בסטנדרטים סביבתיים גבוהים המקובלים במדינות מפותחות ושעדיין לא אומצו כתקן מחייב בישראל.
בעל השליטה המרכזי באספן ‡בְּנִיָּה‡ הוא רוני צארום, המחזיק ב-52% ממניות החברה.
בנוסף, ‡בְּנִיָּה‡ בדרך זו היא בזבוז משווע, ומשמעה ללכת ולהשקיע מיליונים בקירות.
	עמותת אדם טבע ודין פנתה ליועץ המשפטי לממשלה, יהודה וינשטיין, בבקשה להורות לפרקליטות מחוז דרום לחזור בה מהודעת צד שלישי שהגישה נגד העמותה ונגד עמותת הצלת עמק ססגון בנגב, במסגרת תביעה שהגישו קבוצת איגרא וחברת הרודס ‡בְּנִיָּה‡ נגד המדינה.
בחלק מהפרויקטים משולבת ‡בְּנִיָּה‡ למלונאות עם המגורים.
בקצה יושב הבית הסכימטי, ומעל כולם מרחף עץ גדוע נטול שורשים, מתפתל בריאליזם מלא כנגד הרקיע השטוח - מאזן כוחות של דמויי חומרים, פיגורטיווי ומופשט, ‡בְּנִיָּה‡ ועקירה.
סולל בונה ביטלה את ההסכם עם מיצר להקמת השכונה לאחר שלטענתה סבל הפרויקט מעיכובים ומליקויי ‡בְּנִיָּה‡.
לא עוד התנחלויות מגומי שמתמתחות לכל כיוון אלא רק השלמות ‡בְּנִיָּה‡.
"אנחנו משתמשים בתוכנות המתקדמות ביותר ועל המחשב הכל נראה עתידני ומבטיח, אבל כשמגיעים לאתר הבנייה נתקלים בפועלים, במנופים ובשיטות ‡בְּנִיָּה‡ ארכאיות, כאילו לא עברו מאה שנה", טוען סדן.
ההצלחה הגדולה: "‡בְּנִיָּה‡ והטמעה של תפישת עולם בתחום של הערכת טכנולוגיות בישראל, שמהווה בסיס לפעילות סל הבריאות, תוך גיבוש צוות מקצועי שמוביל את הנושא ברמה הלאומית".
גם מערכת הבנייה בישראל היא הכי פחות יעילה — ואני מכיר מערכות ‡בְּנִיָּה‡ בכל העולם.
עיריית חיפה נאלצה אתמול להפסיק את העבודות להקמת מחלף הכניסה למרינה המתוכננת בעיר, בעקבות התערבות המשטרה בעניין; ההחלטה להפסיק את העבודות התקבלה שלשום בבית המשפט המחוזי בחיפה, שקבע כי העירייה הנפיקה לעצמה היתר לא חוקי, המנוגד לתוכניות מתאר ארציות, שאוסרות ‡בְּנִיָּה‡ במרחק של 100 מטר מהים.
היעדר הספרות מקשה על התחלת הפתרון, אך ‡בְּנִיָּה‡ מתאימה של המתחמים המסוכמים, בשילוב חוקי הסודוקו, מאפשרים בכל זאת את פתירת התשבץ.
עם זאת, חוות הדעת בנושא מאחזים בלתי מורשים שהגישה עורכת הדין טליה ששון ב-2005, נחשב לקו פרשת המים ביחסו של המינהל לעברות ‡בְּנִיָּה‡.
רבים מאלפי העובדים שחיים במכרות ובאתרי ‡בְּנִיָּה‡ מגיעים לעיר בסופי שבוע כדי לשתות בירה אחת או עשר, להחליף מהלומות ולרכוש שירותי מין וסמים.
האמריקאים דבקים בעמדתם הפורמלית, השוללת ‡בְּנִיָּה‡ מעבר לקו הירוק, ומכחישים שהגיעו להבנות עם שרון בעניין זה.
המקום נכבש על ידי הספרדים בשנת 1540, אבל רק ב-1607 נוסד היישוב שקיים עד היום ושומר על מסורת ‡בְּנִיָּה‡ בסגנון ספרדי.
הגעת כח ‡בְּנִיָּה‡ נוסף מסין, אם כן, תגדיל ביותר מפי שלושה את כמות הפועלים הזרים בענף, וצפויה להגדיל את תפוקת הענף משמעותית.
בשל הכיתור המלא על העיר, החקלאים אינם משווקים תוצרתם אל מחוץ למחוז טול כרם, אין רישום מכוניות ואין הכנסות מאישורי ‡בְּנִיָּה‡ כי אנשים לא בונים.
ואולם ייתכן כי לאחר שהמצב ישתפר, יתחילו היזמים לשקול שוב ‡בְּנִיָּה‡ במרכז העיר, ובעקבות אישורה של תוכנית בית מפא"י אולי אפילו בנייה לגובה.
הרשת פתחה חנויות באזורי תעשייה ובאתרי ‡בְּנִיָּה‡ מסחריים גדולים, כדי שהגישה ללקוחותיה תהיה נוחה.
לאיתור ליקויי הבנייה ניתן להסתייע בחברות פיקוח ‡בְּנִיָּה‡, המעסיקות מהנדסי בניין למטרה זו.
תשמישי קדושה מקוריים; כדי חרס מעוטרים וצלחות חרס מעוטרות; רהיטי ביתו שעיטר בידיו; יצירות אמנות חינוכיות לילדים ובהם דגמי כלי המשכן; יצירות מוזקליות יהודיות מקוריות שיצר; מבחר תכנונים אדריכליים ליישובים ומוסדות של הציונות הדתית; מחקרים ומוצגים בנושא "לשון ‡בְּנִיָּה‡ בתורה"; ועוד.
לא אמרנו נואש ושוב ניסינו לבלום ‡בְּנִיָּה‡ הרסנית בחוף הרצליה של מגדל בטון מכוער המתנשא לגובה של 22 מטר, שנבנה גם הוא באותה שיטה.
ואכן, בתחילת השבוע שעבר החלה כניסת משאיות שנושאות חומרי בנייה דרך מעבר כרם שלום, שהוא עכשיו מעבר הכניסה היחיד לרצועה, אולם מתברר כי הכמויות שאושרו, כ-40 משאיות עמוסות מלט, ברזל וחצץ, (לצד כ-400 משאיות שהכניסו מוצרים אחרים), לא רק שאינן מספיקות — ההערכה היא שעזה זקוקה לכ-6,000 טון מלט ביום כדי לשמור על קצב ‡בְּנִיָּה‡ סביר — הן עוברות מסע פיקוח מסורבל וארוך שמעכב באופן מכביד ביותר על פעולות השיקום.
"עם כל הרווחים העתידיים לכלכלה ולמדינה מקידוחי הגז והנפט, מדינת ישראל לא נערכה להגן על האזרחים והסביבה הימית במקרה של תקלה בהם", כך אמר היום השר להגנת הסביבה גלעד ארדן בכנס השנתי של החברה להגנת הטבע בירושלים, שהוקדש לסביבה הימית ולאיומים עליה מצד קידוחי הגז והנפט, תעשיית הדיג, ‡בְּנִיָּה‡ בחופים, מתקני תשתית מתוכננים והזרמת מזהמים לים.
יש בהן, בעיקר בטלביה, ‡בְּנִיָּה‡ "ערבית" של צמודי קרקע ישנים, החביבים מאוד על תושבי החוץ, שמוכנים לשלם עליהם כמעט כל מחיר.
ארבע החברות הן אינרום ‡בְּנִיָּה‡, קבוצת אשטרום, מגדלי ים תיכון וסקייליין, שגייסו כ–900 מיליון שקל, וחברה דואלית אחת, אלומיי קפיטל, שבחרה לבצע רישום כפול.
הדרישה הגיעה בעקבות המלצת המשטרה להעמיד את בר לדין באשמת קבלת שוחד מיזמים תמורת הטבות בתחום ‡בְּנִיָּה‡.
בחברת מן קאסט פרודקשנס שימש כאחראי ‡בְּנִיָּה‡ ועיצוב של סטים ואביזרים בתלת מימד ואח"כ כאחראי התקנות ואחזקת מערכות החברה.
בהערכת השמאי נכתב כי לפי התוכנית שאושרה ניתן להקים במגרש הדרומי בניין ציבורי לעומת בניין למטרת מגורים בתוכנית הקודמת, בהיקפי ‡בְּנִיָּה‡ הגדולים באופן ניכר מאלה שבתוכנית המקורית - ובקרבה גדולה יותר אל הדירות במגדלי קלרין.
בנסיעה ברכבת מהעיר סוריטאני לעבר בנגקוק ניתן להבחין בשני סוגי בנייה עיקריים: ‡בְּנִיָּה‡ מלבנים, בטון ומלט המאפיינים בעיקר את בתי המלון, החנויות בשדרות השונות ואת מגדלי המגורים; ובנייה מפח, המזכירה את בתי הבדואים בנגב, בהם מתגוררים תאילנדים רבים רחוק מעיני התיירים המתרוצצות בעיקר במרכז העיר.
חברות הקבוצה מעורבות בפרויקטים גדולים בישראל ובעולם, בתחומי התשתיות, ‡בְּנִיָּה‡, הקמת שכונות למגורים, מבני מסחר וציבור וכן בהקמה, מימון והפעלה של מיזמים בתחומי תשתיות התחבורה, טיהור והתפלת מים ופיתוח פרויקטים בינלאומיים.
‡בְּנִיָּה‡ - הרכבת המרכיבים ישירות לכוס אותה מגישים.
השופטת דחתה את התביעה; "בימים עגומים אלה, שבהם נוכח הציבור באסונות ‡בְּנִיָּה‡ ומפולת", אמרה השופטת, "כגון נשירת טיח ותקרה בבית ספר או אסון אולם 'ורסאי', אל לו לבית המשפט להושיט ידו למי שמתעלם מחוקי הבנייה באורח גורף, ולהעניק לו פיצוי מקופת חברות הביטוח".
מצוקי כורכר רבים קרסו ו/או עומדים לפני קריסה בעקבות ביצוע עבודות עפר, ‡בְּנִיָּה‡ והקמת מרינות בחופים סמוכים, נסיעות עם רכב שטח וניקוז מים לעברם.
גם מבנים בדימונה, בערוער, בכסייפה ובחורה נמצאים בסכנה, אך לא באותה חומרה כמו מבנים באיכות ‡בְּנִיָּה‡ ירודה בערד.
‡בְּנִיָּה‡ מרוכזת כזו יכולה ליצור צל ולהתמודד עם משטר הרוחות.
זכורות, למשל, החלטות המינהל השונות שנתנו לחקלאים זכויות בנייה חדשות במגרשים החקלאיים שלהם, אשר עברו הליכי הפשרה למגרשי ‡בְּנִיָּה‡ חדשים.
‡בְּנִיָּה‡, שליטה בצבא וטקטיקה: הגנה על הבסיס מפני האויב, כיבוש משאבים והריסת בסיס האויב.
השנייה, שניכרת יותר לעינם של כלכלנים ובונים: ‡בְּנִיָּה‡ בשיעור זעום שאינה עומדת משום השוואה לבנייה המשרדית והכלכלית בתל אביב.
ריד שילב בתוכנית הבניין אלמנטים מהאדריכלות הגותית והאדריכלות הקלאסית, וכן אלמנטים מסגנונות ‡בְּנִיָּה‡ אירופאים נוספים.
זה יותר משבוע מתרוצץ ברשת דוא"ל עם תצלומים של בניינים בנויים לתלפיות בעזה, במטרה להראות שיש ‡בְּנִיָּה‡ ושגשוג ברצועה, בבחינת "מה הם מתלוננים".
המגבלות המוצעות, עקב התלונות, כוללות היטלי ‡בְּנִיָּה‡ כבדים - עד 800 אלף ליש"ט על בעלי בתים שמבקשים לחפור.
איש העסקים אלפרד אקירוב מתכנן מתיחת פנים ותוספת ‡בְּנִיָּה‡ לבית אסיה בתל אביב שבבעלותו, שבמסגרתה יתנשא המבנה לגובה של 90 מטר ויכלול 20 קומות - בדומה לבית אמות השקעות הסמוך לו.
הכנסת אישרה אתמול בקריאה שלישית את חוק שימור הסביבה החופית - המגביל ‡בְּנִיָּה‡ במרחק 300 מטר מחוף הים.
גולן פלסטיק סובלת גם מהריכוזיות הגוברת של לקוחותיה, כתוצאה ממגמת רכישות ומיזוגים בין חברות הסחר במוצרי ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית.
גם בר יודע עד כמה ‡בְּנִיָּה‡ זאת מחבלת בתהליך המדיני והורסת את רקמות החברה הישראלית.
מספר השלמות ‡בְּנִיָּה‡ גדל ב-323% בין 1992 ל-2006, בעוד שבארה"ב ובריטניה, שגם בהן היה שוק נדל"ן משגשג מאוד, הגידול בעשור וחצי הללו היה 82% ו-30%, בהתאמה.
הוועדה המחוזית אסרה ‡בְּנִיָּה‡ ב-600 מבנים היסטוריים בר״ג
לכאורה, בתמורה פעלו מקורבי אולמרט כדי לסייע לחברה הקבלנית לזכות באישורי ‡בְּנִיָּה‡ חריגים מעיריית י-ם
זוהי איקונה בולטת של אדריכלות מודרנית, מופת של צמצום צורני לצד שימוש בטכנולוגיות ‡בְּנִיָּה‡ חדישות.
כך כותב האדריכל צבי אפרת בספרו "הפרויקט הישראלי: ‡בְּנִיָּה‡ ואדריכלות 1948-1973", שליווה תערוכה בשם זה במוזיאון תל אביב בשנת 2000, תערוכה גדולה בזכות עצמה תרתי משמע.
עיקרם: עיבוי ‡בְּנִיָּה‡ קיימת כמעט ללא הרס ובנייה מחדש, שמירה על מבנה הרחוב העירוני הטיפוסי, ושינויים הדרגתיים במגרש העירוני הבודד.
אלה הגישו לאחרונה תביעה בבית המשפט המחוזי נגד "פרויקט אורנים ‡בְּנִיָּה‡ (1992) בע"מ", שבנתה את הבניין שבו 44 דיירים בשנת 98'.
אז אנחנו מדברים רק על עובדי צווארון כחול, ‡בְּנִיָּה‡, תעשייה ומלונאות.
השופטות דורית ביניש ואילה פרוקצ'יה תקפו בחריפות את בקשת המדינה להכשיר בדיעבד ‡בְּנִיָּה‡ במתקן טיהור השפכים של ההתנחלות עפרה, שהוקם על קרקע פלסטינית פרטית ללא אישורי בנייה.
ביבנה נרשם זינוק של 5,075% במספר ההתחלות ‡בְּנִיָּה‡, משמונה התחלות במחצית הראשונה של 2009 ל-414 במחצית הראשונה של 2010.
‡בְּנִיָּה‡: פחות מקומות עבודה
במועדים שונים באמצע 2000 חתמו כמה אנשים פרטיים על מערכת הסכמים שכללה "הסכם שיתוף וחלוקה", הסכם רכישת קרקע, "הסכם מכר והצטרפות ליוזמת ‡בְּנִיָּה‡" והסכם להזמנת שירותי בנייה.
בין הענפים שבהם הפריון נמוך במיוחד נכללים ‡בְּנִיָּה‡, מסחר סיטוני וקמעוני, פיננסים וביטוח, מזון ומשקאות.
ירידה בהתחלות בנייה; ירידה במימושי משכנתאות של זוגות צעירים, המעדיפים להתגורר עם ההורים או בדירות שכורות; בנקים עוצרים מימון; קבלנים אינם ממהרים לגשת למכרזי ‡בְּנִיָּה‡; חברות יוצאות לבנות בחו"ל - כל אלה מצמצמים בסיכון רב את כושרו של הענף.
מבחינת הבינוי בסביבה, יש ברחוב ‡בְּנִיָּה‡ מגוונת של מבנים בגבהים של עד 8 קומות, רובם בני 30-50 שנה.
מוצריה משמשים בעיקר ליצור מוצרי היגינה כגון חיתולים חד פעמיים לתינוקות ומבוגרים ומוצרי היגיינה נשית אך גם מגבונים חד פעמיים, ריפוד רהיטים, ‡בְּנִיָּה‡, ביגוד ומוצרי חקלאות.
מכון היצוא יארח את נציגי הפרויקט, הכולל פיתוח שדה תעופה, תשתיות תחבורה, אנרגיה ותקשורת, חקלאות, בנייה למגורים, ‡בְּנִיָּה‡ למסחר, מרכזים רפואיים ובתי מלון.
יש בה מקום לכ-450 מתפללים ומתפללות, אבל אם הם יעמדו עליה הם יוכלו לראות את אבני הכותל מרחוק, מפני שמנהלי הגן הארכיאולוגי אסרו ‡בְּנִיָּה‡ בסמוך לעתיקות הרגישות (אם המתפללים ירצו להתקרב לכותל, יהיה עליהם לרדת מרציף התפילה).
כמו כן יש בה תמהיל של מבנים חדשים וישנים, מבנים בעלי השפעה מרכז אירופאית (הן בתי הטמפלרים והן מבנים שנבנו על ידי ארכיטקטים יוצאי גרמניה), מבנים שניסו לשלב בין סגנון המזרח לסגנון האירופאי, מבנים שהושפעו מסגנונות בניה שונים שרווחו בעולם (באוהאוז והסגנון הבינלאומי שהושפע ממנו, ‡בְּנִיָּה‡ ב ובנייה אקלקטית ואדריכלות מודרנית) וזאת לצד מבני שיכון משמימים.
אפשר לשים כסף, אפשר לטייח, לעשות אליפות בלי ‡בְּנִיָּה‡.
בתוך כך, למרות התעקשות הדרג המדיני להמשיך לבנות בתוך התנחלויות קיימות, הוציא האלוף שמני את הצו לאיסור ‡בְּנִיָּה‡ בבית אריה, הנמצאת כשלושה ק"מ מהקו הירוק, לא רחוק מנתב"ג.
התביעה טוענת שבו קיבל שוחד בסכום של יותר מ–20 מיליון יואן (כ–12 מיליון ש”ח) משני אנשי עסקים, יותר מעוד כ־5 מיליון יואן (כ–3 מיליון ש”ח) מפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ ממשלתי, וניצל לרעה את סמכויותיו בניסיון להעלים את פשעיה של אשתו.
* ‡בְּנִיָּה‡: מדורגת, עם כמה מבני קומות
חולדאי החליט׃ ‡בְּנִיָּה‡ בירקון - בלי אישור מועצת העיר
צריך להבין שהמחיר מורכב מעלויות קרקע, ‡בְּנִיָּה‡, היטלים שונים ועלויות פיתוח שטיפסו בשנים האחרונות ועמם המחירים.
הצעת חוק׃ במקום כל עץ שייכרת לצרכי ‡בְּנִיָּה‡, יינטע עץ חדש
מניות המדד מייצגות שישה סקטורים בכלכלת קוריאה: חשמל וגז, ‡בְּנִיָּה‡, שירותים, דואר ותקשורת, פיננסים וייצור.
‡בְּנִיָּה‡ מרובה בנתניה ובפתח תקוה
"‡בְּנִיָּה‡ מעולם אחר: אי הדקלים בדובאי", נשיונל ג'יאוגרפיק, 24:00
מכליות נפט היו מעורבות בכמה מאירועי זיהום נפט החמורים בהיסטוריה, ולכן מכליות נפט מאז שלהי המאה ה-20 נתונות לתקנות ‡בְּנִיָּה‡ ותפעול מחמירים.
בפרויקט מוצעים 3 מסלולים לבחירה: בנייה במסגרת מקבצי בנייה מרוכזים בקיבוץ, ‡בְּנִיָּה‡ במסגרת "בנה ביתך", או קניית מגרש שעליו מבנה קיים.
את ההפרש בין המס שמשלמים תושבים לבין ההוצאות עליהם מכסה העירייה בכספי יזמים: בעלי עסקים שמהם היא גובה ארנונה בתעריפים גבוהים פי 10 ו–20, והיטלי השבחה שהיא לוקחת מעסקי ‡בְּנִיָּה‡ מממנים מיזמים מיוחדים כמו שיפוץ כיכרות ושדרות, שירותי תחבורה כמו תל אופן ואוטותל בתל אביב ועוד.
מבנה דו קומתי זה שילב ‡בְּנִיָּה‡ אירופאית האופיינית לגרמניה (גג רעפים עם עליית גג) עם בנייה ירושלמית טיפוסית (שערים וחלונות מקושתים בקומתו התחתונה).
עיקר פעילות זו התבסס על השבחת הנדל"ן של החברה באזור המרכז - לרבות קידום מיזמי בנייה בקרקעות של מוסכי החברה בפתח תקוה (בנייה למגורים), בבני ברק (‡בְּנִיָּה‡ למשרדים), בתל אביב ובהרצליה.
‡בְּנִיָּה‡ מסוג זה נקראת בנייה מתועשת.
"‡בְּנִיָּה‡ ערבית ללא בנייה יהודית תייצר רצף פלסטיני מבית לחם עד מלחה, היא תחלק את ירושלים ותפריד בין חלקיה", אמר בכנס יש"ע להסברה ולתקשורת.
בסקרמנטו, מחוקקים שוקלים חקיקה יוצאת דופן כדי להצר את צעדיהן של קהילות שלדעתם עיכבו או יירטו באופן שיטתי הצעות ‡בְּנִיָּה‡, פעמים רבות לבקשתן של קבוצות מקומיות בשכונות.
ולמי חשובים, לשיטת "הארץ", זכויות האדם, מאבק נגד גזענות, נגד כפייה דתית, ‡בְּנִיָּה‡ לזוגות צעירים וסטודנטים והחינוך?
ייסד וניהל את המרכז לחקר ‡בְּנִיָּה‡ כפרית שבמסגרת המוסד למחקר ופיתוח של הטכניון.
היא הופכת את האטיטיוד הזה לדבר העיקרי בשיר, על חשבון ‡בְּנִיָּה‡ יותר מעניינת של הסיפור ושירה יותר משכנעת.
שאול גולדשטיין ראש מועצת גוש עציון מסר בתגובה: "שלום עכשיו כל מטרתה זה פרובוקציות וחרחור ריב ומדון, הם סוכן זר של ממשלות זרות ועוקבים אחרי ‡בְּנִיָּה‡ חוקית לחלוטין של אנשים אוהבי העם והארץ".
עיקר פעילותה של החברה מתבצעת באמצעות חברות הבת להלן: אלקטרה (53%), פועלת בתחום ייצור ושירותים למבנים ולתשתיות בארץ ובחו"ל, בהם מערכות מיזוג אוויר מרכזי, מעליות, תברואה, חשמל וצנרת, ‡בְּנִיָּה‡ ועוד; אלקטרה נדל"ן (61%), עוסקת בתחום רכישה, ניהול והשבחה של מקבצי דיור להשכרה בדרום מזכר ארה"ב וכן בתחום הנדל"ן המניב והיזמי בארץ ובחו"ל; ואילו אלקטרה מוצרי צריכה (55%), פועלת בתחום ייבוא ושיווק מוצרי צריכה חשמליים, לרבות מזגנים ומכשירי טלפון סלולארי.
לחברת תדהר ‡בְּנִיָּה‡, שמרכזה ברעננה, היסטוריה של תלונות ותביעות פועלים זרים לבית הדין לעבודה.
ח"כ עפר שלח מיש עתיד, שוועדת המשנה בראשותו פרסמה בשבוע שעבר  דו"ח על התוכנית הרב־שנתית של צה"ל, תר"ש גדעון, מזהה בצעדים שנוקט איזנקוט — שכללו גם קיצוץ כ–5,000 תקנים של אנשי קבע — "‡בְּנִיָּה‡ שקטה של צבא מקצועי, בלי לוותר על מודל צבא העם".
במקום להתעסק עם הריסה, ‡בְּנִיָּה‡ וכל הבלגן, למה לא פשוט למכור את רצועת החוף של המלונות ליזם פרטי, שיתמודד הוא עם כל הסיבוכים ויחשוב איך ממשיכים לשווק נופש לוועדי עובדים על החוף המתפרק?
זאת לאחר שתקנות ‡בְּנִיָּה‡ חדשות האטו את אישור הפרויקטים ועלויות הבנייה האמירו.
לדברי הנשיא, "‡בְּנִיָּה‡ בניגוד לתוכניות המתאר על חוף הים היא נזק בלתי הפיך, ותישאר לדורות".
עבודתו של באן, בן 46, מאופיינת בשילוב בין טכנולוגיות מתקדמות למסורות ‡בְּנִיָּה‡ יפאניות.
נורמן פוסטר שילב בו זמנית עיצוב היי-טקי וטכניקות ‡בְּנִיָּה‡ עתיקות, ויצר מודל מרתק של קהילה בת-קיימא במדינה שכספי הנפט שלה מאפשרים לבנות כמעט כל דבר, בעת שמתגברים הלחצים להתכונן ליום שבארות הנפט יתייבשו.
אבל השקעות והזרמות וחגיגת ‡בְּנִיָּה‡ מטורפת כפי שאפי איתם היה רוצה - זה לא יקום ולא יהיה!
מי יפצה את בעלי המבנים שנפלו קורבן לשיטת ‡בְּנִיָּה‡ לקויה?
‡בְּנִיָּה‡ מסוג זה עשויה אף היא להביא לייקור משמעותי בעלויות התכנון ובנייה.
חשב כמויות (תקציבן) - בדרך כלל משמש בתפקיד מהנדס ‡בְּנִיָּה‡.
ירושלים רבתי תישאר בינתיים בידי ישראל, אבל בלא ‡בְּנִיָּה‡ ישראלית נוספת בחלק הפלשתיני של העיר.
אמנם, ממילא אין שום ‡בְּנִיָּה‡ כעת, אך לממשלה הזאת קל יותר לחדול מבנייה בפועל מאשר להצהיר על כך.
‡בְּנִיָּה‡ טרומית של בית פרטי בנייה טרומית היא שיטת בנייה המבוססת על הרכבה מהירה של רכיבי בניין מוכנים המיוצרים במפעל ומובאים לאתר.
ואולם לצד הכוונות הטובות, יש גם לא מעט של מקרים שבהם נשארים אתרים אלה מוזנחים, או שהם ממשיכים להיות חשופים לאיומי ‡בְּנִיָּה‡.
זכויות הבנייה הקיימות מאפשרות אמנם ‡בְּנִיָּה‡ עד שתי קומות בלבד כגובה המבנה הקיים, אבל היזם יוכל להגיש בקשה להוספת זכויות בנייה שיאפשרו הקמת בניין רב קומות.
למרות שאין בנייה וסתירה בכלים, ‡בְּנִיָּה‡ גמורה, כמו הכנסת ידית של עץ לפטיש כדי לאחוז בה, נחשבת לבניה גמורה, האסורה בכלים מהתורה.
גם ברשות הטבע והגנים מתנגדים לחלופת קו החולות, "אנחנו מתנגדים לכל פגיעה בחולות ניצנים ובשטח הפתוח הגובל בהם", אומר המנכ"ל אלי אמיתי, "יש להשלים את הליך ההכרזה של שמורת חולות ניצנים ובכך למנוע בעתיד מיזמים ‡בְּנִיָּה‡".
פירוש השם "אבלק" בערבית הוא "מנומר", שכן מדובר בטכניקת ‡בְּנִיָּה‡ המשלבת לרוב בין שניים או שלושה צבעי אבנים.
לכמה מהמשפחות יש חלקות בשטח של עשרות דונמים, המאפשרות להם ‡בְּנִיָּה‡ לילדיהן.
קרויאנקר, היסטוריון של האדריכלות בירושלים, אומר שהיו בירושלים שלוש פרות קדושות: ‡בְּנִיָּה‡ באבן, בנייה רק על רכסים ולא בעמקים ובנייה בקו הרקיע המסורתי.
בין המבנים הראשונים שתיכנן היה בית הוריו בירושלים, שמשלב ‡בְּנִיָּה‡ בבטון ובאבן פראית ברוח התקופה, וכפי שמצוין בספר הוא "צנוע בממדיו על פי מידותיהם של ההורים ובני המשפחה".
מצד שני, הישראלי הפשוט, המתון, אינו מבין מה הקשר בין רצח חייתי של תינוקות וילדים לעוד קצת ‡בְּנִיָּה‡.
‡בְּנִיָּה‡ מעולם אחר - מיזמים ופרויקטים מיוחדים ברחבי העולם (ביניהם הקינגדה קה , איי התמרים ועוד...).
"שום תוכנית מתאר לא תכשיר ‡בְּנִיָּה‡ באתר עתיקות, מה עוד שהעותרים עשו שימוש באבנים בעלות ערך ארכיאולוגי לבניית המבנים הבלתי חוקיים".
הוא ראה לעיניו ‡בְּנִיָּה‡ בסטנדרט גבוה עבור רופאים ועורכי דין פלסטינים.
נורתרן רוק עבר המרה מ"אגודת ‡בְּנִיָּה‡", הנמצאת בבעלות חבריה, לבנק מסחרי לפני עשור.
במסגרת העסקה, נרכשו המניות מידי חברת אולימפיה ‡בְּנִיָּה‡ - הנמצאת בשליטת יו"ר אולימפיה, אוסקר כצנלסון; מנכ"ל אולימפיה, יוסף בר, והמשנה ליו"ר אולימפיה, אלכס גור - וכן מידי חיים גוטרמן, סמנכ"ל הביצוע של אולימפיה, ומידי חברת אלמסטר טרייד, שבשליטת פרנץ קארל.
קיים פתרון פשוט לבעיה, המשלב גם פתרון מוצלח לבעיית הטיפול בפסולת ‡בְּנִיָּה‡: את כל פסולת הבנייה הארצית יש לשנע ולהשליך לכנרת, במקומות שבהם היא עמוקה ביותר.
לא מדובר בפסולת ‡בְּנִיָּה‡, אלא בניכוש עשבים שוטים, בעוד שאנחנו בכלל לא גרים או רשאים להתגורר שם.
BDO זיו האפט מביאים עוד שתי אלטרנטיבות להסבת שטחי משרדים: האחת, שינוי ייעוד מגדלי משרדים מתוכננים למגורים - אופציה שלדעת הפירמה אינה מעשית, כי הוא עשויה להימשך שנים רבות; השנייה, ‡בְּנִיָּה‡ משולבת של משרדים ומגורים, שהיא אופציית ביניים, שתניב ליזמים עלייה ברווח שלהם בכ-20%.
משרד הבינוי והשיכון, שבעצמו יוזם ‡בְּנִיָּה‡ בישראל, מגלגל את האחריות למשרד העבודה והרווחה.
הנקודה המרכזית בשמונה השנים האחרונות לא ראינו ‡בְּנִיָּה‡ ביהודה שומרון וירושלים, הסיבה העיקרית היתה כישלון לבנות מדיניות משותפת עם ארה"ב...
תוכנית חדשה בשפלה מנסה לשלב ‡בְּנִיָּה‡ לצד שימור גבעות הכורכר
שירותים מקוונים ותוכנות עיצוב מקלות על פיתוח ושיתוף של תרשימי ‡בְּנִיָּה‡ דיגיטליים.
הרעיון שהחל כפרבר גנים התחלף בפיתוח עירוני, ‡בְּנִיָּה‡ קדחתנית עד שבשנת 1934 קיבלה תל אביב מעמד רשמי של עיר.
עתירה לבג״ץ׃ לעצור ‡בְּנִיָּה‡ בהתנחלות בגלל דרך הגישה
"בניינים מסוג זה דורשים אחזקה שוטפת ברמה ובתדירות שונות לגמרי מחומרי ‡בְּנִיָּה‡ שגרתיים", אמר.
לאחר תחקיר מקיף, שכלל שיחות עם ילדות קטנות ועם חברות צעצועים, החלה סטרלינג לבנות את הדגם הראשוני לגולדי בלוקס, סט ‡בְּנִיָּה‡ והרכבה מלווה בספר לילדות בנות 5–9.
מבחינת הבדואים באל־זרנוג, יש קו מחבר בין הנקודות השונות: העתירות של רגבים (שח"כ בצלאל סמוטריץ' היה פעיל מרכזי בה), ראשי הבית היהודי שהתגייסו לאירוע מתוקשר במקום לפני כמה שנים, וחברת ‡בְּנִיָּה‡ המזוהה עם הציונות הדתית — המשווקת קרקעות ליישוב שטרם אושר.
הם לא מתכננים מסות ‡בְּנִיָּה‡ גדולות, לא מיזמי מגורים קבלניים מן השורה או קניונים בשולי הערים, שהם אלה שמעצבים בעצם את דמותו האמיתית של הנוף הבנוי בארץ.
איתן גינזבורג, סגן וממ ראש העיר רעננה ויו"ר וועדת משנה לתכנון ובנייה הסביר כי המגרשים המשווקים כעת, בנוסף ל-140 יחידות שכבר נבנות על קרקע פרטית בשכונת נאות עוזי (סך הכל כ-380 יח"ד), מהווים את השכונה הראשונה שנבנית ברעננה אחרי שבע שנים של העדר ‡בְּנִיָּה‡ והיא תיבנה על פי תקן בנייה ירוק.
מנופי ‡בְּנִיָּה‡ בגובה של עשרות מטרים נעשו למחזה נפוץ בתל אביב ובערים הסובבות לה.
היזמים מחויבים לספק ‡בְּנִיָּה‡ מסובסדת לצד דירות בבעלות, ובכך למעשה יוצרים דיור מעורב ובר השגה.
בלחץ בג"ץ התחייב משרד החינוך להקים בית ספר, אולם למרות ההודעה לבג"ץ לא הזדרזו במשרד להמציא אישורי בטיחות של הג"א, כיבוי אש ומשרד הבריאות והיתר ‡בְּנִיָּה‡.
המוזיאון מתוכנן להיפתח ב-2005, והוא חלק מפרויקט ‡בְּנִיָּה‡ גדול שנועד להפיח חיים בבירה האיטלקית, בעזרת שורה של חללי תצוגה ואולמות מופעים חדשניים
ראש העיר אשדוד, יחיאל לסרי, הודיע הבוקר (חמישי) כי הורה להגביר את האבטחה בעקבות המצב הביטחוני, בדגש על איזורים בהם נמצאים פועלי ‡בְּנִיָּה‡ ערבים.
מאלקטרה ‡בְּנִיָּה‡ נמסר בתגובה כי מאז ומתמיד היא מקפידה "ליישם מנגנוני בטיחות בעבודה כערך עליון".
האתר המיועד, ששוכן בלב שטחי נוף וטבע, מרוחק ומנותק מהקמפוס הקיים ומתשתיות קיימות, וכל ‡בְּנִיָּה‡ בו תהיה ללא ספק בכייה לדורות.
במדד מיוצגים שישה סקטורים עיקריים - חשמל וגז, ‡בְּנִיָּה‡, שירותים, תקשורת, פיננסים ותעשייה.
תוכחת "מי בז ליום קטנות" זו נאמרה נוכח מעשי ‡בְּנִיָּה‡ יומיומיים אך בתומם הונח מסד, ניטה הקו וזרֻבּבל הוציא את אבן־הרֹאשה מן ההר וּקבעהּ בבית המקדש.
תהליך השיפוצים נפתח בסערה ציבורית, בעקבות תוכנית ההתחדשות שהציע האדריכל האמריקאי ג'יימס א' פריד שכללה ‡בְּנִיָּה‡ מסיווית שאיימה לשנות את אופיו של המקום.
העיר הגיבה בזינוק כלכלי שהקפיץ אותה למקום הראשון במדדי ‡בְּנִיָּה‡ ותעסוקה בארה"ב, אבל במקביל, יוקר המחיה עלה, עסקים מקומיים נדחקו החוצה והאוכלוסייה הוותיקה נדדה ממרכז העיר, כשאת מקומה תפסו עובדי שתי החברות המצליחות.
לדברי בארי, מעלות בוחנת את גודל היזם והמוניטין שלו, יתרון תחרותי, פיזור גיאוגרפי של פרויקטים, תמהיל נכון של פרויקטים משווקים, פרויקטים בתחילת ‡בְּנִיָּה‡ ועתודות קרקע; וכן את ריכוזיות הניהול ואופי החברה (משפחתית או מקצועית).
תיאסר ‡בְּנִיָּה‡ בשיטת הפל-קל
לטענת תושבי צור הדסה ואנשי ידידי כדור הארץ, מימוש תוכניות אלה יביא לכליאת הכפר ברצועה צרה מוקפת ‡בְּנִיָּה‡ וגדר.
חקיקה יעילה ומקיפה המגדירה איסורי ‡בְּנִיָּה‡ 2.
אלא שמצב הבטיחות הגרוע באתרי הבנייה בישראל, לצד הפיקוח וההרתעה הדלים, הביאו את סין להעסיק ארבעה מפקחי ‡בְּנִיָּה‡ מטעמה, המסיירים בין האתרים ובוחנים את מצב הבטיחות.
זה קורה כי כל מה שהוא מכיל פוגע בך מיד ללא שום ‡בְּנִיָּה‡, מבוא או הקדמה.
יש להם צורות חזקות מאוד וזה הבסיס, ואחר כך מוצאים פתרונות ‡בְּנִיָּה‡.
מהנתונים שהוצגו בבית המשפט התברר, כי במקום שבו החלו המוסלמים לקבור את מתיהם נשתמרה ‡בְּנִיָּה‡ מקורית בת למעלה מ-2000 שנה מימי הורדוס, ונראה בבירור קו תפר אנכי קדום המבדיל בין שני סוגי בנייה.
השבוע דווח גם על בנייה במאחז אביגיל שבדרום הר חברון - ‡בְּנִיָּה‡ שהופסקה רק לאחר תלונות חוזרות ונשנות של ארגון רבנים לזכויות אדם ופעילי תעאיוש.
היתה כאן ‡בְּנִיָּה‡ מטורפת והיתה תחרות של 'למי יש יותר גדול ולמי יש שני מפלסים'.
לכן, אנחנו פועלים ליצירת מלאי גדול של שיווקים, בתמהיל מגוון: מגרשים של בנה־ביתך, ‡בְּנִיָּה‡ סמי־רוויה ומגדלים.
תביעות ייצוגיות נוספות הוגשו בגין מחיקת חברת פמה והחברות מאגרי ‡בְּנִיָּה‡ ומת"מ.
השרים בקבינט לחצו לפתוח בגל ‡בְּנִיָּה‡ בגדה; נתניהו הודיע כי הממשלה תגבש תוכנית לחיזוק ההתנחלויות
הוועדה להסרת חסמי נדל"ן, בראשות מנכ"ל משרד ראש הממשלה איל גבאי, התכנסה אתמול כדי להסיר מחסומים ביורוקרטיים שמנעו ‡בְּנִיָּה‡ ושיווק של אלפי דירות במרכז ובצפון.
נראה שעשרות אלפי משרות כבר נעלמו מהשוק ומאתרי ‡בְּנִיָּה‡ רבים נותר רק שלט עם הכיתוב "רכוש פרטי - הכניסה אסורה" התלוי על הגדר.
גם בריכוזי הבדווים ובריכוזי אוכלוסייה ערבית בארץ מתנהלת ‡בְּנִיָּה‡ ענפה ללא היתר.
הן כאדריכל והן כמי שנבחר לחבר הסנאט האיטלקי לכל ימי חייו, הוא הצביע על תרבות השחיתות האיטלקית, הביורוקרטיה, העדר חוקים ותקנות ‡בְּנִיָּה‡ מתאימים ועל התופעה הנרחבת של בנייה לא חוקית כעל "מכשולים בהשגת המטרה".
זה היה הטוב בעולמות האפשריים: במקום להשקיע באישורי ‡בְּנִיָּה‡, מתנחלים יכולים לבנות חופשי ללא מורא הריסה, עם התחייבות ראש הממשלה להלבין מה שאינו חוקי.
בית טוּרי (באנגלית: Terraced house או Row house) או לחלופין ‡בְּנִיָּה‡ טוּרית, הוא סגנון בנייה וצורה של תכנון עירוני בו נבנים מספר בתי מגורים באותו עיצוב (או בתמונת מראה), הצמודים זה לזה כאשר בכל בית מגורים יחידת דיור רב אחת אשר בנויה במפלסים או לחלופין מספר יחידות דיור שהכניסה אליהן מחדר מדרגות משותף.
אנשים, בעיקר בגיל הנעורים, הנתקלים בבטון לח במהלך ‡בְּנִיָּה‡ מנצלים לא פעם תכונה זו כדי לנסות להנציח את עצמם.
ראוי שהתומך בגדר כ"גורם קריטי" יעסוק גם במחיר הדמוגרפי-אורבני-פוליטי שישולם עקב הכללת רבע מיליון פלשתינאים בתחום הגדר והוצאה מחוץ לה של עשרות אלפי מחזיקים בתעודות זהות ירושלמיות, שהיגרו מן העיר בשל מחסור בדיור, הפקעת קרקעות ואיסורי ‡בְּנִיָּה‡.
המדובר בתביעה שהוגשה בטענה לליקוי ‡בְּנִיָּה‡ ואיחורים במסירת הבתים ללקוחות, המתגוררים ביישוב צור יגאל.
צפו בוידאו׃ פועלי ‡בְּנִיָּה‡ רובוטיים ואווטארים הנשלטים על ידי הקינקט
בשנת 1898 יצר פרנק הורנבי עבור שני ילדיו משחק ‡בְּנִיָּה‡ עשוי חתיכות מתכת שאתו יכלו לבנות מודלים של מנופים, כמו אלה שראו בנמל של ליברפול.
עוד כוללת התוכנית "‡בְּנִיָּה‡ מודעת אנרגיה" (בנייה ירוקה), שבמסגרתה יגבשו משרדי השיכון והפנים עד סוף 2008 תקנות בנייה המשקללות מדדי יעילות אנרגטית, תוך מתן הקלות רגולטוריות לעידוד בנייה ירוקה באמצעות זירוז הליכי תכנון, פטורים מאגרות וכדומה.
כזאת היא החוברת "צלילים מספרים": סדר הוראה שרירותי, בלי ‡בְּנִיָּה‡ הדרגתית והגיונית של ההבנה.
נפתלי אף מציין כי משמעותה של תוכנית החברה היא יצירה של כ-1,200 משרות ‡בְּנִיָּה‡ וכי אף תביא לידי גידול נטו במשרות המלונאות, הקמעונות והשרות.
היא אינה פועלת לעצירת התפשטות הבנייה בשטחים פתוחים, ממשיכה לעודד בנייה פרוורית ב"צפיפות הנמוכה ביותר באירופה, שמתאימה לכפר דייגים בקורנוול" - בניגוד להבטחה לפעול להכפלת הצפיפות כבר בעשור הזה - ומטרפדת הקלות במס למיזמי ‡בְּנִיָּה‡ בערים הגדולות, שעליהן המליצה התוכנית כדי למשוך משקיעים.
האמת היא גם שחלק לא מבוטל מהבנייה הבלתי חוקית הוא בלתי נמנע, כי היישובים הערביים נחנקים ממחסור בקרקעות והמדינה אינה מאפשרת להם להתרחב, כי ברשויות הערביות אין תוכניות מתאר שמאפשרות ‡בְּנִיָּה‡ חוקית, כי הרשויות הערביות הן חלשות ואין להן יכולת תכנון ופיתוח או יכולת אכיפה.
הופעות בתל אביב במחאה על מפגעי ‡בְּנִיָּה‡
ח'דיתה, לפי ויקטור גרן, הייתה כפר קטן על גבעה גבוהה שמדרונותיה תלולים יחסית, הבתים היו בנויים ‡בְּנִיָּה‡ אותה תיאר כגסה וחלקם היו הרוסים.
ביער שטחים ריקים עם שלטי ‡בְּנִיָּה‡, ובאחרונה אף ביטל בית משפט את אחת התוכניות כי התקדמה לאט מדי.
עד לפני שלוש שנים לא היתה בכפר מערכת ביוב ועד היום אין בו בית ספר וגם לא אפשרות ‡בְּנִיָּה‡ והתרחבות לבני הדור הצעיר.
הוועדה המליצה על יצירת בסיס לשינוי מערכתי במטרה להקטין את הנטל הביורוקרטי, תוך ייעול וחיזוק מערכי הרגולציה; הגמשה מהותית של הסדרי ההעסקה הנוכחיים, כולל קביעת הליכי פיטורים אפקטיביים; קביעת כללי אתיקה ברורים, שיסדירו את עבודת פקידי הממשלה ונבחרי הציבור עם לוביסטים, ויקבעו כללים ברורים לתקופת הצינון הנדרשת במעבר מהממשלה למגזר הפרטי; ומעל כל אלה - ‡בְּנִיָּה‡ וטיפוח של האתוס הציבורי והגדרת הערכים שעליהם נשענת עבודת משרת הציבור.
מכשולים כמו מכוניות הרוסות, ‡בְּנִיָּה‡ בכביש ושיירות של בכירי שלטון מתבטאים בפקקי תנועה לאורך קילומטרים.
סגנון הבנייה בפרויקט משלב ‡בְּנִיָּה‡ מודרנית באבן ירושלמית עם שימור חלק מהמבנים הישנים.
המאמנים הישראלים, בחירות זרים מעולות, ‡בְּנִיָּה‡ נכונה, סקאוטינג (חוץ ממאמן סקיפר שנראה עם חוברת מפורטת על מכבי ת"א, אף מאמן באירופה לא מקבל ספר כמו שמכין דני גוט במכבי על היריבות), מיעוט ילידי הארץ במכבי ופריסתם על מספר קבוצות.
הוא הוסיף כי בענף הבנייה הכל אפשרי, וכי כל פשע ‡בְּנִיָּה‡ יכול לעבור בלי תגובה הולמת של הרשויות.
בנוסף עבד ציפל אצל צ'ארלי קושנר, יהודי שעוסק ביזמות ‡בְּנִיָּה‡.
איש אינו מתנדב לשפץ את ביתו ולהיכנס לסבך של מטרדי ‡בְּנִיָּה‡ ואי נוחות.
בהמשך משתלב אורי בחיי האי, תוך שהוא עובר בתחנות שונות במעגל חיי העשייה (חקלאות, ‡בְּנִיָּה‡, לימודים ופנאי).
השימוש בשיטות ייצור מתקדמות ובחומרים חדשים קלים וניידים, איפשר ‡בְּנִיָּה‡ מודולרית מתועשת ומהירה בזמן הקרבות.
למרות שמתחם התחנות מתאפיין בזיהום האוויר החמור ביותר בגוש דן, מקדמת העירייה תוכניות הכוללות נפחי ‡בְּנִיָּה‡ עצומים בבנייה מגדלית, שיוסיפו תנועת כלי רכב ויחריפו את הזיהום.
כל אלה, מספרת גרמן, לוו בתב"ע מאושרת המתירה 230% ‡בְּנִיָּה‡ (במסגרת איחוד חלקות), מענק לבעלי דירות שישפצו את בתיהם (1,500 שקל) ולבעלי עסקים (5,000 שקל), תוך העמדת אדריכל מייעץ מטעם העירייה ללא תשלום.
וכך, במקום עיבוי טבעי שנשען על חידוש מסורת קיימת, נוצר כאן בדיוק ההפך: תנופת בנייה בלתי פוסקת של שכונות חדשות, מנותקות זו מזו ומעצם העירוניות, ובבסיסן — עקרונות ‡בְּנִיָּה‡ מיושנים.
בחיפוש אחר סגנון אדריכלי שישקף את הדמוקרטיה החדשה שזה עתה נולדה התפתחה ‡בְּנִיָּה‡ שכונתה אדריכלות נאו-יוונית (The Greek Revival Architecture).
קרי מאשים את ישראל בפיצוץ השיחות׃ לא שחררה אסירים, אישרה ‡בְּנִיָּה‡ בי-ם
המומחים הגיעו לכלל מסקנה שתוכניות המתאר סייעו לשמירת השטחים הפתוחים, וגם ייצרו מידה רבה של ודאות בעבור יזמי ‡בְּנִיָּה‡, וכתוצאה מכך מנעו מצב שבו יזמים משקיעים כסף בתוכניות שלא מקבלות אישור בסופו של דבר.
אך היא נגנזה בעקבות מאבק של ארגוני הירוקים, והוחלפה בתוכנית אחרת - ‡בְּנִיָּה‡ הנפרשת לרוחב, בלי לפגוע בנוף, של כ-500 חדרים מפוארים, שלושה אולמות אירועים גדולים, חמש מסעדות עם כ-600 מקומות ישיבה, מגרשי טניס, בריכות שחייה ומכוני כושר.
האם גם שכונות כמו סילוואן, שייח ג'ראח וראס אל-עמוד, שבהן מקודמת ‡בְּנִיָּה‡ ישראלית במשנה מרץ, נכללות בחלקים ש"כולם יודעים שיהיו חלק מישראל בכל הסדר שלום"?
פרויקט הטיה זה דרש ‡בְּנִיָּה‡ תעלה עבור הטיית הנהר, ואף הקמת תעלות משנה על מנת להביא חומרי בנייה לצורך הקמת אמות המים.
הסימטריה שנוצרה — בנייה לפלסטינים תמורת ‡בְּנִיָּה‡ בשכונות יהודיות — היא סימטריה שקרית.
לכם גם לא תמצאו אותי מסתבך בבעיות שרמי לוי הסתבך בהן (כשהוא רומז לחשדות כמו שימוש לא חוקי במידע, מתן טובות הנאה ועבירות ‡בְּנִיָּה‡).
לופוליאנסקי ציין כי הצורך בתוספת עשרות אלפי יחידות ‡בְּנִיָּה‡ לירושלים באופן מיידי הוא קריטי בשל מחסור בדירות למגורים ברחבי העיר, הגורם לעלייה תלולה במחירי הדיור ולעזיבה.
היא יכולה להתקיים באמצעות ניצול יעיל של משאבי קרקע, ציפוף ‡בְּנִיָּה‡ ותכנון נכון של קווי תשתית, המתבסס בין השאר על הטמנת חלקם בקרקע או על שימוש במנהרות.
נראה שהאינטרסים הרוסיים ניצחו למרות זאת – כמה חודשים לאחר מכן, אורשרסקי ומילר ריתכו יחדיו את שני החלקים הראשונים של הצינור הבולגרי, וכעבור כמה חודשים נוספים, ניתנו חוזי ‡בְּנִיָּה‡ בצינור.
‡בְּנִיָּה‡ בפועל של תוכניות אלה תחל רק בעוד יותר משנה, לכל הפחות.
בראשית המאה העשרים שלטה בעיר מסורת ‡בְּנִיָּה‡ ערבית כפרית: בתי קוביות מכופים (מלשון כיפה) עם קירות עבים ותקרה עשויה קמרונות צולבים, אך עם בוא הבריטים פקד את הארץ גל של לקטנות (אקלקטיציזם).
"הרגיעה הביטחונית שהושגה במקום ומחסור בעתודות ‡בְּנִיָּה‡ חדשות בעיר שמתאימות לזוגות צעירים, משכו אותם לשכונה, שבינתיים גם קיבלה לגיטימציה בדעת הקהל הישראלית".
קיים מקרה אחד בלבד שהלקוח שקל לבטל את החוזה, אך לא ביטל בשלב זה מתוך ידיעה שהיתר ‡בְּנִיָּה‡ יינתן בימים הקרובים.
כשלמד בתיכון נכנס לעניינים ועזר לאביו בשיווק חנויות בקניון הזהב, ובמיזמי ‡בְּנִיָּה‡ אחרים של האב ושל הדוד.
על פי הנס מאייר, המנהל הנודע של ה”באוהאוס”, “צורת הקונסטרוקציה אינה ייחודית לשום מדינה; היא קוסמופוליטית ומבטאת פילוסופיית ‡בְּנִיָּה‡ בינלאומית”.
החוקרים טענו כי יש בידיהם ראיות לכאורה לכך שדנון נטל עשרות אלפי שקלים כשוחד ובתמורה כנראה העלים עין מעבירות ‡בְּנִיָּה‡.
הימין העדיף ‡בְּנִיָּה‡ מתונה בהתנחלויות על השארת האסירים בכלא.
במסגרת המועצות האזוריות של המתנחלים פועלות גם רשויות התכנון, המכינות תוכניות מתאר, מונעות ‡בְּנִיָּה‡ ערבית, מוציאות את צווי ההריסה, ולמעשה מתפקדות ככלי שלטוני ראשון במעלה.
הוא גילה יכולת מרשימה בתכנון גשרים מהירי ‡בְּנִיָּה‡; מתקני הגנה ותקיפה; ואף הצליח לבנות ספינות שאפשרו לצבא העות'מאני לחצות נהרות.
ברמת ‡בְּנִיָּה‡ סטנדרטית, שווי ההטבה יהיה כ-10% מהמחיר המקובל בשוק.
ואולם מה הדין כאשר מדובר בקרקע שלא בוצעה עליה ‡בְּנִיָּה‡ וגם לגביה מעוניינים השותפים לבצע פירוק שיתוף והפרדה?
בעניין זה, הזכירה השופטת אגמון את אסון התמוטטות התקרה באולמי ורסאי שכנראה התרחש משום שלשיפוץ המבנה לא היה רשיון ‡בְּנִיָּה‡ כדין.
להערכת בכירים בנציבות, מתוך ניסיון העבר מי שעוסק בחריגות ‡בְּנִיָּה‡ מהותיות הוא גם מעלים הכנסות, מעצם פעילותו העבריינית בתחום הבנייה.
אך הכנת התערוכה חייבה דקדקנות שאופיינית למהנדסי ‡בְּנִיָּה‡ יותר מאשר לפפראצי.
המלצה׃ ‡בְּנִיָּה‡ בשיטה חדשה תהיה באחריות המתכננים
למטה, פועלים בג'ינס משופשף וקסדות מגן דיגמנו ‡בְּנִיָּה‡, ומדי פעם חלפה לצדם אלומת אור ורודה.
תוכנית המתאר הארצית תחייב ‡בְּנִיָּה‡ לזכאים בכל היישובים
כיום בתי עלמין הם שטחים פתוחים בלב אזורי ‡בְּנִיָּה‡ צפופים.
תחת ניהול ד"ר היילמאר שאכט הוא הורה להקים מפעלים אזרחיים וצבאיים; צמצם את ממדי האבטלה והורה למפעלים ובתי-עסקים לקלוט מובטלים; יצר תשתית מודרנית בגרמניה (כבישים, ‡בְּנִיָּה‡) והורה לבסס את המשק הגרמני כעצמאי ובלתי-תלוי.
מוצקין, שייבא במיוחד חומרי גימור יוקרתיים מחו"ל טוען שמדובר בעלויות ‡בְּנִיָּה‡ גבוהות במיוחד שהושקעו במבנה.
ב-2007 היתה החברה צד לסכסוך משפטי שעירב כמה גורמים שהגישו תביעות בנוגע לליקויי ‡בְּנִיָּה‡ בבניין מגורים.
אלה שאריות ‡בְּנִיָּה‡ ושיפוץ מאחד האזורים השבעים במדינה.
ניגשתי לעירייה וראיתי שצו ההריסה חל בגלל שהשלד נבנה בחריגות ‡בְּנִיָּה‡.
בנייה רוויה משמעה ‡בְּנִיָּה‡ בצפיפות של 4 יחידות דיור לדונם.
לכך יש להוסיף את תוכנית הדגל של שר האוצר, משה כחלון, מחיר למשתכן — שגם מעודדת ‡בְּנִיָּה‡ פריפריאלית וגם יוצרת מצג שווא של גידול בשיווק קרקעות.
ב-1945 שינתה שמה לסטרויטל לאחר שהועברה לבעלות מפעל ‡בְּנִיָּה‡ מקומי ופורקה כעבור זמן.
נקיטת עמדת בעד, לעומת זאת, כרוכה בפעולת ‡בְּנִיָּה‡, שדורשת הבנה מעמיקה יותר של הקשיים שעמם מבקשים להתמודד, והצעת נדבכים מתקנים למבנה הקיים.
ממשלה המפשירה הקפאות ‡בְּנִיָּה‡, שלהן התחייבה לנשיא האמריקאי, ומתירה להקים שכונות יהודיות בתוך ריכוזי אוכלוסייה פלשתיניים במזרח ירושלים, מקעקעת במו ידיה את האדנים שעליהם היא מנסה להניח את מסילת המו"מ לשלום.
״אני רוצה להגיד מכאן לראש הממשלה: הכישלון שלך הוא כל כך עמוק, לא בגלל שהוא נולד במבצע הזה, אלא בגלל חמש שנים של סרבנות וקיפאון מדיני: סירוב לאמץ את יוזמת השלום של הליגה הערבית, פיצוץ ה'כאילו' משא ומתן עם אבו-מאזן אחרי תשעה חודשים, מיטוט יחסי ישראל-ארצות הברית, סירוב להכיר בממשלת האחדות הפלסטינית, ובגלל שאפשרת ‡בְּנִיָּה‡ פראית בהתנחלויות, שהורסת כל סיכוי להסדר ולהישגים לפלסטינים המתונים״, הוסיפה, נכשלת!
הגדלת תקציבים וגירעונות יכולה להיות פתרון זמני להשקטת הציבור, אבל זה מהלך שאין מאחוריו שום ‡בְּנִיָּה‡ והשקעה הפותרות את הבעיות שהולידו את יוקר המחיה וגלי המחאה.
מנתוני גמר הבנייה עולה כי ב-2004 חלה ירידה של כ-6% בגמר ‡בְּנִיָּה‡ לכ-32 אלף דירות, לאחר ירידה של כ-12% ב-2003.
לטענת החברה להגנת הטבע, "מדובר בניסיון ציני להציג ‡בְּנִיָּה‡ מלונאית במסווה של שיקום ושחזור מצודה, שכלל לא ברור אם היתה קיימת".
מוזיאון המדע בירושלים - פסטיבל "כאן בונים" יתקיים במקום במשך החג ויכלול בין השאר ‡בְּנִיָּה‡ בחול.
עליית מחירי הדירות מושפעת מהמחסור בעובדי ‡בְּנִיָּה‡ זרים - כך טען ביום שישי יזם הנדל"ן ובעל השליטה בחברת אלרוב, אלפרד אקירוב.
במרכז ההחלטה עומדת העברת סמכויות אכיפת חוקי הבנייה מהוועדות המרחביות לרשויות ערביות המונות יותר מעשרת אלפים תושבים, לצד החמרת הענישה לעברייני ‡בְּנִיָּה‡.
ההשקעה מגיעה כיום גם ל-13-12 אלף דולר למ"ר ‡בְּנִיָּה‡.
דלוואה מעביר את האסתטיקה המעודנת הזאת למודלים של אמצעי ייצור, אמצעי ‡בְּנִיָּה‡ עכשוויים; האמירה הגלומה בכך, יותר משהיא טעונה באירוניה, טעונה אולי באיזה געגוע לאפשרות לשלב התכוונות נפשית בתחומים של ייצור ובנייה.
כיום יש את קולקציות הלגו הבאות: לגו משטרה, לגו מכבי אש, לגו ‡בְּנִיָּה‡, לגו שירותי עיר, לגו תעופה, ולגו חווה.
פועלים רבים החלו לצעוד ממקומות שונים (ובהם שדרת סטלין שהייתה באמצע ‡בְּנִיָּה‡) לכיוון משרדי הממשלה והמפלגה.
PlanGrid הוא יישום סלולרי לעובדי בנייה המאפשר להם לשתף ולצפות בתכניות ‡בְּנִיָּה‡.
לפי הנתונים, בשנת 2002 הונפקו 111 אלף אשרות לכלל המגזרים שבהם מועסקים העובדים הזרים - ‡בְּנִיָּה‡, חקלאות, סיעוד ותעשייה - ובשנת 2003 הונפקו 101 אלף.
הוא עבד כפועל ‡בְּנִיָּה‡ בענתא הסמוכה ולא היה נשוי.
טבע סבורה שכחברה שבסיסה בישראל רווחים אלו אינם כלואים שכן מרביתם כבר הושקעו בפיתוח, ‡בְּנִיָּה‡ והרחבה של תשתית פעילותה בישראל וגם רווחים עתידיים ימשיכו להיות מושקעים כך.
הם כוללים שרידים מעטים מימי הבית הראשון, בעיקר חרסים, ללא שרידי ‡בְּנִיָּה‡; ממצאים מעטים מהתקופה ההלניסטית: כמה ידיות וכמה מטבעות מימי המלכים החשמונאים וכן עקבות למחצבת אבני גזית.
זאת כתוצאה מפעילות ‡בְּנִיָּה‡ וחציבה במקום.
בתוך כך, בית המשפט המחוזי בתל אביב הוציא היום צו למימוש איגרות חוב בסך 28 מיליון שקל לצורך פרעון האשראי של חפציבה ‡בְּנִיָּה‡ פיתוח והשקעות וחפציבה שיכון ופיתוח, לבנק אדנים, בדרך של תפיסת נכסים, שמירתם, מכירתם ומסירתם לרוכשים.
החברה שלו, אלמנטל (Elemental), משתדלת לחלק את עבודתה שווה בשווה בין דיור ציבורי, ‡בְּנִיָּה‡ עירונית בקנה מידה גדול, והזמנות פרטיות.
כאשר תיכנסו ללובי רחב הידיים, המשלב ‡בְּנִיָּה‡ כפרית של עץ ואבן, יצמידו אליכם מארח או מארחת אישיים שילוו את תהליך הרישום לנופש בעוגות שוקולד, פירות וקנקן עמוס במיץ.
היום בערב מתוכננים כמה מבצעי ‡בְּנִיָּה‡ בהתנחלות בית חגי, מקום מגוריהם של הנרצחים, וכן מתוכננת הפגנה סמוך ליריחו הקוראת להחזיר את הנוכחות היהודית לעיר העתיקה.
היוזמה של עיריית ליבק להתחיל במיזם ‡בְּנִיָּה‡ ענק הוצדקה במחלוקת מרה עם הדיוקסיה.
אין דבר עצמאי ממשי שיוכל לשגשג לאורך ימים בגדה המערבית הכבושה - לא תעשייה ולא ‡בְּנִיָּה‡, ובוודאי לא חייהם וכבודם של רוב בני האדם החיים שם.
לסולל בונה, החברה הקבלנית עבור יזמיות אלה, היה תפקיד מכריע במיוחד בשיכון העולים: "מתוך הבנייה לשיכון עולים, למעט ‡בְּנִיָּה‡ ארעית של פחונים ובדונים, חלקה של סולל בונה היה 83%", אומר גרינברג.
רישוי ‡בְּנִיָּה‡ - הוצאת היתרי בנייה, בדיקת התוכניות והכנתן לדיון בוועדת התכנון המקומית או המחוזית.
מכיוון שאין בישראל ‡בְּנִיָּה‡ המתבצעת ללא ליווי בנקאי, ניתן לומר כי מדובר בעצירה כמעט מוחלטת בבניית פרויקטים חדשים.
נתניהו זקוק לזמן, זמן שיקום, זמן ‡בְּנִיָּה‡.
הדו"ח הכספי השנתי של אפריקה משקף שיפור בעסקי הליבה של החברה - ‡בְּנִיָּה‡, מקרקעין והשכרת נכסים.
משרות אלה יהיו בהנדסה, ‡בְּנִיָּה‡ והפעלת מערכות אנרגיה סולארית ואנרגיית רוח עצומות ובייצור תאים פוטו-וולטאים חדשים.
אלו כנראה גם הסיבות להדחת מנכ"ל הבנק שלום הוכמן ביולי ולהדחתו של משה אגבי, שכיהן כסמנכ"ל חטיבת משכנתאות וליווי ‡בְּנִיָּה‡.
בהמשך חתם ממשיכו בתפקיד, אבי רואה, על מסמך שהוצג כהיתר ‡בְּנִיָּה‡ להקים את המתקן - אף שהמסמך היה חסר תוקף חוקי, שכן לא היה למועצה האזורית שום סמכות על הקרקע.
הצו האחרון להפסקת ‡בְּנִיָּה‡ הוצא לפני שלושה שבועות, כאשר פקחי העירייה הבחינו בשינויים שנעשו בחזית הבניין.
יערות הבמבוק ושדות קני הסוכר, שכיסו בעבר את הגבעות, הוחלפו בבנייני ממשלה מגושמים, בכבישים ארוכים וישרים כמו סרגל, ובאתר ‡בְּנִיָּה‡ ענקי המסומן בשלט: שטח הפרלמנט.
אין ספק שהעונה הזו שהיתה אמורה להיות בהגדרה עונת ‡בְּנִיָּה‡, הפכה לעונה מחריבה - הרי צריך לקנות הכל מחדש ולשקם את ההריסות במה שנשאר.
רבים מהם אם לא כולם סואנים בלי הפסקה כמעט כמו הרחובות עצמם וכורעים תחת ‡בְּנִיָּה‡ ופעילות יתר.
ירידה בהתחלות ובגמר ‡בְּנִיָּה‡ ברבעון הראשון של 2001
זוהי ‡בְּנִיָּה‡ שבה קורות הבניין מגיעות מוכנות לאתר ומורכבות בו.
היישוב הוא בעל אידאולוגיה אקולוגית ותושביו מתנסים במחזור ‡בְּנִיָּה‡ אלטרנטיבית.
על מנת לאפשר תעבורה בנהר, ועל מנת למנוע שיטפונות, החל מפעל ‡בְּנִיָּה‡ נרחב ב, כשאזור קאנטו הפך למרכז הפוליטי של יפן.
זאת מתוך הבנה עם הנשיא אובמה, שתהיה ‡בְּנִיָּה‡ "לייט", אם בכלל, כדי לא ליצור מצב של כאוס בשטחים בטרם נגיע להסכם כולל עם הפלסטינים.
מתנחל בצפון השומרון, שבא למקום לפני 24 שנים, אבל מתגורר בבית שרובו בנייה מתועשת "טרומית", שבה נבנו הבתים הראשונים, מקבל פיצויים נמוכים ממתנחל שבא אחריו, אבל הוסיף ‡בְּנִיָּה‡ "רגילה" מבלוקים.
סגנון המשלב ‡בְּנִיָּה‡ בשני גוני צבע היה גם מקובל מאוד באירופה בתקופת הרנסאנס ובאימפריה העות'מאנית במאה התשע עשרה.
דיור בר השגה׃ פורסם מכרז ‡בְּנִיָּה‡ ל-147 דירות בשוק העלייה
בליל הרצח בבית חגי, התכנסו ראשי מועצת יש"ע במזכירות היישוב, והכריזו במסיבת עיתונאים מאולתרת על כך שהקפאת הבנייה תמה מבחינתם ושלמחרת יתחילו במבצעי ‡בְּנִיָּה‡.
עמותת קבלן תיחשב קבלן לכל דבר ועניין, בין אם הקרקע נמכרת למשתכן ללא התחייבות ‡בְּנִיָּה‡ ובין אם עמותת הקבלן מבצעת את הבנייה.
כלומר, יזמים פרטיים נדרשים לשמר בנייני ציבור בתמורה לאחוזי ‡בְּנִיָּה‡.
תוכנית המתאר מש/ 1 המתייחסת לשטחים שבהם נמצאים כיום מפעלי התעשייה הצבאית משתרעת על שטח של 7,500 דונם ומייעדת אותו להקמת מתחמי ‡בְּנִיָּה‡ בגודל של עיר חדשה.
בדו"ח על התנהלות המועצה, שחיבר בראשית השנה לבקשת מינהלת האגף המוניציפלי במשרד הפנים, כתב המבקר הייזלר: החמור מכל שרשות הרישוי (ראש המועצה ומהנדס המועצה) אישרה ‡בְּנִיָּה‡ בפרויקט בניגוד לתוכנית התב"ע (תוכנית בניין עיר) המאושרת.
יש אילוצים וכוחות עליונים כמו חוקי בנייה, טכנולוגיית ‡בְּנִיָּה‡ נפוצה, צורת המגרש, סדרי עדיפויות.
גורמים במשק הדלק מסבירים, כי אמישראגז ניסתה לדחות את הקץ משום שלא סיימה עדיין את המו"מ ארוך-השנים עם מינהל מקרקעי ישראל על תביעתה לפיצוי ולזכויות ‡בְּנִיָּה‡ בגין הפינוי.
מחנה השמאל, החש לבקר את נתניהו כל אימת שהוא נכנע ללחצי המתנחלים ומאשר ‡בְּנִיָּה‡ מעבר לגושים, נוטה להתעלם מכך שזאת איננה האסטרטגיה של נתניהו, אלא סטייה ממנה.
עיקרי הדברים הובאו באתר "הקול היהודי", שמפעילים תלמידי הרב יצחק גינזבורג מיצהר: "מעת לעת מבוצעות פעולות הריסה נגד מבנים כאלו, שברובם המכריע אינם בתי קבע, אלא אוהלים, סככות, פחונים, מבני ארעי ומבני קלה, שבמקרים רבים אינם מאוכלסים, ונמצאים בשלב ‡בְּנִיָּה‡ כזה או אחר".
עם זאת, גם ההתקדמות בוותמ"ל נבלמת על רקע של הפרות ‡בְּנִיָּה‡.
כפי שהנשיא אובמה אמר בתחילת השנה: "בשנתיים האחרונות ראינו ‡בְּנִיָּה‡ אגרסיבית רבה יותר ממה שראינו זמן רב לפני כן".
מחברי הדו"ח מדגישים כי עבריינות בנייה ניזונה גם מכך שקבלת היתר בנייה היא הליך ביורוקרטי קשה, סבוך וארוך - דבר שלטענת הפועלים בענף גורם לכך שמיטב מוסדות הציבור נהפכים לעברייני ‡בְּנִיָּה‡ בשל רתיעתם מכניסה למבוך בלא מוצא של הליכי תכנון ובנייה.
היכולת הדרושה לפעילות הכתיבה היא פעולת ‡בְּנִיָּה‡ מוחית של כל תנועה ועיצור או של ההברות, המילים והמשפטים לצורת סמלים או סימנים גרפיים ותרגום מוטורי שלהם לגירוי עצבי של תנועה על פי הצורה.
המכרז שפירסם משרד הביטחון הוא למעשה מכרז ‡בְּנִיָּה‡ ותחזוקה שוטפת לתקופת זיכיון כוללת (הקמה + הפעלה) של 20 שנה.
"אנחנו רוצים שתהיה כאן ‡בְּנִיָּה‡ לזוגות צעירים, ש-20% מכל פרויקט יוקדשו לטובתם, לצד דירות של שלושה חדרים", הוא אומר.
במסגרת תפקידם הכינו תיקים לוועדות שבהן אושרו מכסות של עובדים זרים לקבלני ‡בְּנִיָּה‡.
ואלה רק דוגמאות לתמונה הגדולה; עכשיו עבר לפרטים: כספית וטריקְלוֹזַן, לוביסטים ותקנות ‡בְּנִיָּה‡.
נחפש כל דרך כדי למנוע עיכובי ‡בְּנִיָּה‡ ולדחוף כמה שיותר התחלות בנייה וכמה שיותר מסירות דירה לדיירים.
דגש מיוחד ניתן לעידוד מתווה של הריסה ובנייה מחדש, במקביל לשמירה על תבנית ‡בְּנִיָּה‡ ייחודית.
האם ‡בְּנִיָּה‡ מרובה מעשירה את הרשויות?
חברת בצ'ייסקי משמשת כסוכנו של יצחק צרפתי מראשון לציון, בעל חברה לשירותי ‡בְּנִיָּה‡ וכוח אדם.
עם זאת, הוא מדגיש כי אינו שולל את הרחבת העיר מזרחה, למשל, במתחם הר חומה, ואף ‡בְּנִיָּה‡ בקטע מ-E1 שאינו פוגע ברצף הפלשתיני.
חלק מחומרי ‡בְּנִיָּה‡ נלקחו מאתרי בנייה אחרים בעיר, חומר לרצפת נלקח מארמון טבריצ'סקי.
בעבר ניצלו במקום 50% מהמגרש ואילו כיום מותרים 100% ‡בְּנִיָּה‡.
מדוע זנדברג מצפה שאדריכלים יילחמו על תמ"א 38, על פינוי בינוי או על איומי ‡בְּנִיָּה‡ בחוף הים, כשאף אחד אחר לא נוקף אצבע?
בבדיקות ראשוניות של עמידר התגלו גם בשכונת ורדה בלוד מקרים של אחזקת דירות באופן בלתי חוקי על ידי פולשים וחריגות ‡בְּנִיָּה‡ גדולות בדירות שהורחבו שלא כדין.
‡בְּנִיָּה‡ בעיקרון מודולרי מאפשר ייצור המוני וזול יותר גם אם התוצרים הסופיים שמרכיבים מהיחידות המודלוריות שונים זה מזה.
הבעיה היא שדירוג אינו דומה לרישיון ‡בְּנִיָּה‡.
בשוליים של השכונה נאפשר ‡בְּנִיָּה‡ יותר גבוהה, ויכול להיות שיהיו גם מתחמים לפינוי-בינוי.
על הקמת הגשר עמלו 3,300 עובדים במשך תקופה של 18 חודשי הכנה ולאחריהם 18 חודשי ‡בְּנִיָּה‡.
בין מאמריו, מחקרים חדשניים בנושא "לשון ‡בְּנִיָּה‡ בתורה" כפי שכינה אותו, ובהם הוכיח כי בתוכן לשון פסוקי התורה העוסקים במבנים וכלים, וכן בתבות, במילים ובאותיות שבהם, טמונים סודות התכניות ההנדסיות של המבנים והכלים.
לטענת המרינה מדובר בעלויות ‡בְּנִיָּה‡ בסכום של יותר מ-2 מיליון דולר, מתוכם האחים עופר חייבים לשלם 33% - או כ-13 מיליון שקל כולל ריבית והצמדה.
לכן שתי העבירות הנפוצות הן ‡בְּנִיָּה‡ בלית ברירה על חלקת אדמה פרטית בשטח נוף פתוח ובניית קומות מעבר למספר המותר.
יש להן את הסמכות לקבל החלטות המאשרות ‡בְּנִיָּה‡ גם בניגוד לעמדת רשות מקומית, או לאלץ רשויות להסכים לבנייה.
‡בְּנִיָּה‡ שכזאת גם חוסמת כל אפשרות לפתח תשתיות ולספק שירותים עירוניים הוגנים ושירותי הצלה - מצב אשר מזיק לאזרח, ליישוב ולמדינה.
באו חסידי גור והקימו קריה משלהם, ובאו ליטאים, ואז התחילה ‡בְּנִיָּה‡ מסיווית של רמת בית שמש א' וב', שגם בה התיישבו חרדים.
‡בְּנִיָּה‡ מאבן גזית לא הייתה סימן מבחין של הסגנון, בעיקר בתקופה הראשונה של הרומנסק, אך התרחשה בעיקר כאשר אבן גיר קלה לעיבוד הייתה נפוצה.
גם ביולי המשיכה המגמה של תוספת כוללת של עובדים להרבה מגזרים במשק – בעיקר בשוק השירותים האישיים, ‡בְּנִיָּה‡ וייצור.
האדמה ברמת השרון רותחת מכוונות ‡בְּנִיָּה‡ ורווח, וגולן מתכונן, לדבריו, לעשות סדר ביזמות הרוחשת מסביב.
״עיריית אילת וקניון מול הים שיתפו פעולה בחריגות ‡בְּנִיָּה‡ ובהליכי אישור לא תקינים״
הדירות ייבנו בסטנדרט ‡בְּנִיָּה‡ המאפיין את שכונות הסביונים של חברת אפריקה ישראל הפרוסות ברחבי הארץ.
חלקים חשובים לא פחות הם תחושת הזמן, בו העבר נסוג לאחור מפני החדש האמור להחליף אותו, מחד גיסא, ואיזה סוד אפל הנמצא מתחת הדברים ומכרסם בהם מלמטה – רעשי ‡בְּנִיָּה‡ בלילה, גופה מתחת למיטה, מרתף מסתורי – ומאיים ללא הסבר.
התוכנית גם מעגנת את הבנייה הצמודה לשפת הסמטאות (‡בְּנִיָּה‡ בקו 0) וגם גוזרת הצמדה בין צדי המבנים.
* תחומי פעילות: בנקאות עסקית, בנקאות מסחרית וקמעונאית, משכנתאות, נדל"ן וליווי ‡בְּנִיָּה‡
מסקר עלויות הבנייה שערך המרכז, עולה כי מחיר מר בנוי באיכות ‡בְּנִיָּה‡ ממוצעת במרבית המדינה הוא 4,500-5,000 שקל.
‡בְּנִיָּה‡ פרוורית של בתים צמודי קרקע מחייבת משפחות להחזקת שתי מכוניות.
בנקאי בכיר שעוסק במימון ‡בְּנִיָּה‡ אומר כי החשש של הקבלנים ברור: הקבלנים מרגישים חוסר ביטחון בחלק מהאזורים, בעיקר בפריפריה.
עוד אמר גבע: במובן זה, מחיר מטרה משיג את המטרה בטווח הקצר והבינוני, בכך שהוא מעודד ‡בְּנִיָּה‡ בפועל וכנראה גם בהיקף נרחב.
העונה הזאת היתה אמורה להיות עונת ‡בְּנִיָּה‡ במכבי תל אביב, אחרי גביע הסופרוליג בפאריס והגמר בסלוניקי 2000.
הוועד נחוש להשיג משהו, אבל נמנע מעיסוק בנושא הכאוב ביותר - המחסור באישורי ‡בְּנִיָּה‡, הבתים הרבים שנהרסו ואלה הנתונים בסכנת הריסה, כי אי אפשר להשיג אישורים.
אבל בדצמבר, החליטה OCI להפסיק את הבנייה בעיראק, לאחר שסיימה ‡בְּנִיָּה‡ בשווי 50 מיליון דולר, בשל ההתקפות בעיראק ומחירי האבטחה הגואים.
לאחר מלחמת ששת הימים החלו פלסטינים רבים תושבי יהודה שומרון וחבל עזה לעבוד כמועסקים יוממים במשק הישראלי, בעיקר בעבודות פשוטות שאינם דורשות הכשרה רבה (לדוגמה: חקלאות ‡בְּנִיָּה‡ וטקסטיל).
הנדסת המבנים: עמידות מבנים בפני רעידות אדמה, תיקון מבנים שניזוקו, הערכת מצב בנייה קיימת, אינטראקציה מבנה-קרקע, שיטות טרומיות מתועשות ושיטות תכן מתקדמות, אופטימיזציה של תכן מבנים, בנייה עם בטונים חזקים במיוחד, מכניקת בטון מזוין, מבנים מרוכבים, מיגון מבנים, ‡בְּנִיָּה‡ בפלדה ואלמנטי בנייה קלים.
‡בְּנִיָּה‡: כוללת 6 גשרים ומעבר תת-קרקעי, אחד הגשרים הוא גשר 6 באורך 1,250 מטר.
יונית כספי, סמנכ"ל שיווק בחברת שמשון זליג בע"מ בשנה הקרובה - במקביל להתפתחות אופנת המגורים במגדלים והבנייה לגובה כתחליף למגורים בצמודי קרקע - תיכנס יותר לתודעה ולשימוש שיטת הבנייה המתועשת, שכבר מוכיחה עצמה כיום כדרך ‡בְּנִיָּה‡ איכותית ומשופרת.
MDG מסרה כי הדחייה נובעת מהפסקות ‡בְּנִיָּה‡ שגרתיות, שנבעו מהפרות של תקנות הבנייה בניו יורק, וכן כתוצאה מעיכובים בקבלת אישורי אכלוס מול העירייה, "שבאחרונה מתארכים יותר ממה שהיה מקובל בעבר".
ועדת הרישוי בירושלים שינתה עמדתה בעקבות לחץ ואישרה ‡בְּנִיָּה‡ בניגוד לחוק
הערים הסובבות את תעש מורכבות משכונות מפוזרות, ‡בְּנִיָּה‡ דלילה וכבישים מעגליים.
כ-43% טענו שהמניע החשוב ביותר לרכישת דירה בבניין ירוק הוא הרצון לייצר סביבה בריאה יותר למשפחה ולילדים; 15% ציינו את החיסכון התפעולי כסיבה העיקרית, 12% התייחסו לרצון לשמור על הסביבה, 5% ציינו את איכות השכנים, 4% הדגישו את החיפוש אחר ‡בְּנִיָּה‡ איכותית, ורק 1% טען כי המניע החשוב ביותר הוא ייחודיות ויוקרה.
דוברת מחוז מיאמי־דייד אמרה שהבית מסכן את הסביבה: "‡בְּנִיָּה‡ שאיננה לפי התקן, חיבורים חשמליים לקויים וצנרת גרועה מסכנים גם את השכנים".
הממשלה שינתה באחרונה את חוקי ההשקעות בתחומים כמו שירותי בריאות, ‡בְּנִיָּה‡ וייצור חשמל.
אם לפני כשנה השקענו בעלויות ‡בְּנִיָּה‡ בסדר גודל של 2,400 שקל למ"ר (בלי הוצאות פיתוח ותכנון), כיום אנחנו משקיעים בבנייה 3,500 שקל למ"ר.
רבים חוששים לרכוש דירות בבניינים שנבנו בבנייה מתועשת (‡בְּנִיָּה‡ בהרכבה ומבנים יבילים - המובאים מוכנים מהמפעל) בטענה שהן אינן איכותיות.
בשכונות הישנות מציבים מחסנים ניידים מפלסטיק בחצר והעירייה אינה אוכפת את מה שהחוק מגדיר כחריגת ‡בְּנִיָּה‡.
פועל בן 29 נהרג היום (ראשון) בתאונת ‡בְּנִיָּה‡ בתל אביב.
לפי שעה נראה שגם 2010 תוכתר כשנת מעבר או לחלופין כשנת ‡בְּנִיָּה‡.
קטגוריה:טכנולוגיה קטגוריה:אביזרי חיבור קטגוריה:מטלורגיה קטגוריה:הנדסת מכונות קטגוריה:‡בְּנִיָּה‡.
האווירה הנוכחית תוכל אולי להביא לאישור של חוקים נוספים במהירות, לרבות חוק למתן שיניים לרשם הקבלנים, עונשים מחמירים לעברייני ‡בְּנִיָּה‡, ואולי הגדלת תקציבי האכיפה של הרשויות המקומיות והגופים הממשלתיים
לאור זאת, לבעלי יחידות הדיור במקום, גם אין זכויות בכל ‡בְּנִיָּה‡ עתידית שתהיה במקום, ובראשה המלון הנוסף שאמור להיבנות לצד מלון מנדרין.
* תחום עיסוק: ‡בְּנִיָּה‡ ופיקוח על שכונות מגורים ובנייני מסחר.
אחרי כל ימי הכיבוש והעוצר אופף ענן סירחון את המחנה, שבית אפור אחד נושק בו למשנהו ואין בו מבנה אחד שאינו גיבוב של הרחבות ‡בְּנִיָּה‡ נואשות, שלעולם לא יושלמו.
רק מכון התקנים הוסיף לעלויות ‡בְּנִיָּה‡ 11 אחוז נוספים.
"הוועדה המקומית אישרה תוכנית בינוי המציעה ‡בְּנִיָּה‡ גבוה מאד החריגה מאד באזור, החלטה זו התקבלה בניגוד להנחיות מסמך המדיניות הקובע כי במגרשים ששטחם 2.5 דונם תתאפשר בנייה של עד 6 קומות בלבד ושטח הבנייה העיקרי לא יחרוג מ-180% בנייה ובניגוד לעמדת מתכנן המחוז שמאפשר בנייה של עד 14 קומות מגורים".
ההשקעה בנכסים קבועים (בתי מגורים, ‡בְּנִיָּה‡, ציוד וכלי תחבורה) עלתה ב-11.6% לאחר עלייה של 1.5% בלבד במחצית הראשונה של 2013 וירידה של 7.4% במחצית המקבילה ב-2012.
באופן כללי, נראה כי מרכז העיר היה חלק מתבנית ‡בְּנִיָּה‡ בצורת יהלום שאורכה ורוחבה הם 1.6 ק"מ, כאשר אורך העיר כולה ממזרח למערב היה שמונה ק"מ.
באמצעות חברת ציביון 2000 (1999) ‡בְּנִיָּה‡ וייזום פרויקטים בע"מ - (א) ביום 13.6.00 - סך של 479,700 שח;
במכרז של מינהל מקרקעי ישראל לקרקע בשטח כולל של כ-37 דונם, לבניית 273 יחידות דיור ברמת בית שמש, ישלמו החברות הזוכות, חפציבה ‡בְּנִיָּה‡ פיתוח והשקעות וחברות אחרות, סכום כולל של כ-45 מיליון שקל, ממנו כ-20.2 מיליון שקל עבור דמי פיתוח.
מכיוון שפרויקט כזה דורש יחס הריסה־‡בְּנִיָּה‡ גדול יותר משתי דירות חדשות על כל דירה שנהרסת — יצרו בפרויקט מודל חדשני של קרקעות משלימות שאינן בגבולות השכונה, והן יקלטו כמה אלפי דירות על פי מכפיל הפינוי־בינוי, שהוא 3.6 דירות חדשות על כל דירה שנהרסת.
הדיווח של החברה על הכנסות ורווחים לפי מגזרים מגלה כי הכנסותיה מהתקנה, ‡בְּנִיָּה‡ ושירות הסתכמו ברבעון השני ב-390 מיליון שקל והרווח התפעולי ממנו היה 19.2 מיליון שקל, שהם 4.9% מהמחזור, בהשוואה לרווחיות תפעולית של 6.4% מהמחזור בתחום זה ב-2002.
בזמן שאביו נרצח, הוא התגורר בערב הסעודית וניהל את חברת סעודי אוז'ה (Saudi Oger), תאגיד ‡בְּנִיָּה‡ בשווי 3.15 מיליארד דולר, אותו רכש מחברה צרפתית בניהולו של אביו.
בניית הקמפוס, שיכלול בניין ראשי שגודלו שני שלישים מגודל הפנטגון, תייצר גם 9,200 משרות ‡בְּנִיָּה‡ והכנסות של 38.1 מיליון דולר ממסי בניה עבור העיר, לפי דו"ח שהגישה אפל לגבי ההשפעות הטכנולוגיות של הפרויקט, שנקרא קמפוס 2.
שורשים סיימה לפני כשנה וחצי ‡בְּנִיָּה‡ ומכירה של 102 יחידות דיור בשכונה, וכעת היא בונה 92 יחידות נוספות, בהיקף מכירות המוערך ב-11.4 מיליון דולר.
עסקות אחרות באזור כוללות בניין מסחר ברחוב מרסר 40 תמורת 57 מיליון דולר ואתר ‡בְּנִיָּה‡ ברחוב ספרינג 144 תמורת 26.5 מיליון דולר - לפי נתוני חברת הברוקראז' RKF.
‡בְּנִיָּה‡: מנהרה 2 (כפולה) באורך 1,200 מטר (900 מטר בשיטת כרייה NATM (קונבנציונאלית) ו-300 מטר בשיטת Cut&Cover), מנהרה 3 (כפולה) באורך 11.6 ק"מ ובקוטר 10 מטר, תתבצע בעזרת מכונה לכריית מנהרות (TBM), שני גשרים כפולים בשיטת יציקה מאוזנת, באורך 150 מטר כל אחד (גשר 8 מעל נחל יתלה לפני מנהרה 3 וגשר 9 אחרי מנהרה 3 בכיוון מזרח).
מליבו ‡בְּנִיָּה‡ רכשה מחצית מחברת אמפא בגליל תמורת 8.6 מיליון שקל
מטיוטת התשקיף עולה עוד כי שיכון עובדים מתמודדת במכרז של עיריית תל אביב לתכנון, שיפוץ, ‡בְּנִיָּה‡ ותפעול של מעונות הסטודנטים באוניברסיטת תל אביב לתקופה של 24.5 שנים בשיטת BOT, וכן לבניית מתחם חדש של 1,200 דירות ב-7 בניינים, כאשר הזוכה במכרז תקבל את ההכנסות משכר דירה לתקופה זו.
עיקר הוצאות החברה היה בעסקות ‡בְּנִיָּה‡ ומקרקעין והן הסתכמו ב-4.4 מיליארד שקל ב-2007, מה שהביא את אפריקה להפסד של 126 מיליון שקל בתחום זה.
אלון ‡בְּנִיָּה‡ עבור 5.8 מיליון שקלים, כולל פיתוח, למתחם שני בן 80 יח"ד לא נרשמו הצעות תקינות.
התקציב הצפוי לפרויקט כולו עומד על סך של כ-204 מיליון דולר, שיתפרש על פני כארבע שנים, וימומן באמצעות הון עצמי, הלוואת ‡בְּנִיָּה‡ בסך של 101.8 מיליון דולר, אג"ח מוניציפליות בסכום של כ-32.7 מיליון דולר, והשקעה בהון ע"י החברה ו/או שותף עתידי בסך של כ-69.1 מיליון דולר, מתוכם 38 מיליון דולר כבר הושקעו על ידי גרוס.
התחזית מבוססת על נתוני הצמיחה במגזרים כמו ייצור, ‡בְּנִיָּה‡, פיננסים ונדל"ן, שעלו על 0.8% - מסרה הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה של הודו (CSO).
ההשקעה בנכסים קבועים (בתי מגורים, ענפי המשק, ‡בְּנִיָּה‡, ציוד וכלי תחבורה) ירדה ב-14.3% לאחר עלייה של 4.1% ברבעון הקודם.
* ‡בְּנִיָּה‡: העבודה החלה ב-2.8.48 והושקעו בה 7,730,000 שעות עבודה.
בהשקעות בבניינים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ נרשם גידול של 4.1% וההשקעות בבנייה למגורים עלו ב-7.4% - בעיקר במגזר הציבורי, 24.7%.
עד מהרה הפך לטייקון ‡בְּנִיָּה‡ עד שהמגזין "פורבס" דירג אותו ברשימת 100 עשירי העולם עם הון מוערך של 11.3 מיליארד דולר.
חברת מליבו ‡בְּנִיָּה‡, מקבוצת אורתם סהר שבבעלות אמיר נחום וחברת דוראה, רכשה מחצית מחברת אמפא בגליל הבונה דירות במושבים ובקיבוצים ברחבי ישראל, תמורת 8.6 מיליון שקל.
ההורים הגרמנים מעדיפים את תחום ההנדסה; בשנה שעברה היוו ערכות ‡בְּנִיָּה‡ כ-13.4% ממכירות הצעצועים בגרמניה, בהשוואה לבריטניה, שבה היו 8.6% בלבד.
במתחם שכן, חברת פולדמיר ‡בְּנִיָּה‡ היתה המשתתפת היחידה והזוכה במכרז ל-7.6 דונמים לבניית 76 יחידות דיור.
ב-12 החודשים שהסתיימו בינואר נרשמו 42.7 אלף התחלות בנייה ו-42.6 אלף השלמות ‡בְּנִיָּה‡.
כתוצאה מהרעש, בעוצמה של 6.8 בסולם ריכטר, התמוטטו שני מנופי ענק באצר ‡בְּנִיָּה‡ וגרמו נזק רב.
11:45 התמ"ג של בריטניה צמח ב-0.7% ברבעון השלישי לעומת השני, וב-3% לעומת הרבעון השלישי של 2013, כאשר כל 4 המגזרים בכלכלה – שירותים, תעשייה, ‡בְּנִיָּה‡ וחקלאות – רשמו צמיחה.
הירידה בהשקעה בנכסים קבועים משקפת בעיקר ירידה של 4.4% בהשקעה בבנייה למגורים, ירידה של 14.2% בהשקעה בבנייה שלא למגורים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות וירידה של 9.6% בהשקעה במוצרי קניין רוחני.
מקורב אחר של טראמפ הוא אגלארוב, איל נדל"ן רוסי מאזרבייג'ן, בעל הון אישי של 1.7 מיליארד דולר, שאת מרבית הונו צבר באמצעות חוזי ‡בְּנִיָּה‡ ממשלתיים גדולים, בהם הקמת האצטדיון בקלינינגרד לקראת המונדיאל שייערך ברוסיה ב–2018.
בית שמש תוגמלה ב–5.2 מיליון שקל בעקבות הגדלת ‡בְּנִיָּה‡ בשיעור 62% והיתרים לבניית 1,906 דירות ב–2015; הרצליה תוגמלה במענק של 5 מיליון שקל על הגדלת מספר ההיתרים הממוצע ב–255%, מרמה ממוצעת של 366 דירות בלבד ב–2010–2012, ל–1,300 דירות ב–2015; עיריות תל אביב וטבריה תוגמלו במענק של 3.5 מיליון שקל.
 עתידם של 1.5 מיליארד דולר, עלות ההקמה של תחנת כוח פחמית חדשה, ושל 5,000 עובדי חברת החשמל - 40% מעובדי החברה - המועסקים בתכנון, ‡בְּנִיָּה‡ והפעלה של תחנות כוח, מצטלבים ביחד המעליות הנתקעות, הרמזורים הקורסים וכותרות הענק בעיתונים.
ראוי לציין שלפי הערכות ארגון העבודה העולמי, בשנת 2016 היו ברחבי העולם כ-24.9 מיליון בני אדם כלואים בעבודה כפויה, רק כ-4.8 מיליון מתוכם בעבדות מין כפויה (99% מאלה הן נשים וילדות) והשאר בתעשיות כמו ניקיון, ‡בְּנִיָּה‡, חקלאות ועוד.
הוא הדגיש כי הבנייה לתושביה הפלסטינים של ערב א-סוואחרה מוסדרת על ידי תוכנית בניין עיר המגבילה את הבנייה לשלוש יחידות דיור לדונם בשתי קומות ו-37.5% בנייה, בעוד שהתוכנית הסמוכה לה, המיועדת למתנחלים, מתירה 18.9 יחידות דיור לדונם, ב-7-8 קומות ויותר מ-143% ‡בְּנִיָּה‡.
	"הוועדה המקומית אישרה תוכנית בינוי המציעה בנייה גבוה מאד החריגה מאד באזור, החלטה זו התקבלה בניגוד להנחיות מסמך המדיניות הקובע כי במגרשים ששטחם 2.5 דונם תתאפשר בנייה של עד 6 קומות בלבד ושטח הבנייה העיקרי לא יחרוג מ-180% ‡בְּנִיָּה‡ ובניגוד לעמדת מתכנן המחוז שמאפשר בנייה של עד 14 קומות מגורים".
בשורה של ענפים חשובים עליות המחירים ב-2005 היו גבוהות מעליית המחירים הממוצעת (2.4%), כך בחשמל ומים (עלייה של 6.2%), ‡בְּנִיָּה‡ ודיור (6.2%), שירותי הארחה (3.1%) ושירותים עיסקיים (3.7%).
כך, קופת העירייה תתעשר ב-8.5 מיליון שקל רק מאגרות והיטלים (היטלי ‡בְּנִיָּה‡, מים ומרתפי חנייה).
הכנסותיה עלו ב-11% ל-7.82 מיליארד קרונות, בהובלת מוצרים כמו לגו דופלו, או לבני ‡בְּנִיָּה‡ מסדרת "מלחמת הכוכבים".
עבור קרקע בשטח 4.9 דונם לבניית 84 יחידות דיור, תשלם החברה הזוכה, חפציבה ‡בְּנִיָּה‡ פיתוח והשקעות, שבשליטת מרדכי יונה, סכום כולל של 14.5 מיליון שקל, ממנו 5.4 מיליון שקל עבור דמי פיתוח.
בקטגוריית עץ והסקה נרשם גידול של פי 3.5 בהשוואה ליום רגיל בחורף - כ-235%, בקטגוריית גגות, ‡בְּנִיָּה‡ ותיקונים נרשם גידול של 94%, ברעפים 82%.
דירקטוריון חברת אנגל משאבים, הנמצאת בשליטת אנגל אירופה, החליט בשבוע שעבר לדחות בשנה את מועד פירעונן של הלוואות בהיקף של כ-5.5 מיליון שקל שאותן נטלו לפני יותר מ-5 שנים שני חתניו של בעל השליטה בקבוצת לגנא הולדינגס (לשעבר, אנגל ‡בְּנִיָּה‡), יעקב אנגל.
 * פגיעה באופי הכפרי של היישוב בשל הבנייה הרוויה - 5.4 יחידות דיור לעומת שתי יחידות לדונם כמקובל באזור, 5-3 קומות לעומת שתי קומות, ו-54% ‡בְּנִיָּה‡ לעומת 42%.
כמו כן, החליטה המועצה לאשר לחברי המושבים זכויות בנייה על מגרש של 2.5 דונם בחלקת המגורים, ולהתיר לו ‡בְּנִיָּה‡ בסיסית על 375 מר מהמגרש, בתמורה לדמי חכירה מהוונים של 3.75%.
מארגנים מקומיים של האולימפיאדה העריכו כי אם שיקגו תזכה לארח את אירוע היא תזכה גם בהכנסות של 13.7 מיליארד דולר ברחבי העיר - ממשרות הקשורות למשחקים, ‡בְּנִיָּה‡, תיירות ותעבורה.
על פי התוכנית, מיזמי תמ"א 38 במסלול הריסה ובנייה יוכלו להיבנות בעיר ביחס של 2–2.3 דירות חדשות לדירה קיימת, עם מכפיל שטח של 2.3–2.6, בגובה ‡בְּנִיָּה‡ מקסימלי של שש עד שמונה קומות.
מקורם של 86% מהכנסות החברה במתן שירותים למבנים ותשתיות והם כוללים הכנסה של 101 מיליון שקל מעסקה למימוש מלוא אחזקות החברה (75%) בחברה המחזיקה בבניין משרדים בעיר ברייטון באנגליה.12% מתחום הנדל"ן והיתרה מתחומים נוספים כמו תברואה, ‡בְּנִיָּה‡ ועוד.
ההשקעה בבנייה למגורים עלתה ברבעון השלישי ב-6.1% וההשקעה בבנייה שלא למגורים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות עלתה ב- 2.5%.
עוד מצא המבקר, כי 43.9% מ-11,160 ביקורות שנערכו ב-2000-2002 היו בקרב עוסקים משני ענפים - ‡בְּנִיָּה‡ ומסחר קמעוני - מקרב כ-70 ענפים.
הכפילות בחומות המגן שלה - החיצונית, הנמוכה יותר (גובהה המקורי נאמד בשישה מטרים, שרידיה בגובה מטר וחצי), ופנימית, שגובהה המקורי נאמד בעשרה מטרים וגובה שרידיה כ-2.5 מטר, משקפת תחכום אסטרטגי, כישורים הנדסיים ותכנוניים ומיומנויות ‡בְּנִיָּה‡ מפותחות.
הסיבה לכך שלמרות הירידה בהשקעה לבנייה למגורים נרשמה עלייה בהשקעה בנכסים קבועים, היא עליות שנתיות של 29.9% בהשקעה במכונות וציוד, של 8.3% בהשקעה בבנייה שלא למגורים ובעבודות ‡בְּנִיָּה‡ אחרות, ושל 49.7% בהשקעה בכלי תחבורה יבשתיים.
גם עיריית קריית אונו ועיריית ראשון לציון קידמו תוכניות דומות לכל העיר ואישרו תוספת של 2.5-4 קומות, ‡בְּנִיָּה‡ שתאפשר תוספת משמעותית של דירות בערים.
לצורך כך הקים אברג'יל, באמצעות פינס, שהוא פושט רגל, ובלולו, שאינו קבלן בניין, את חברת ש.י.נ גן רווה, שהציגה את עצמה במרמה כחברת ‡בְּנִיָּה‡.
בית המשפט העליון דחה ערעור שהגישו 67 משפחות של עובדי רפא"ל, שטענו כי חברת המהנדסים ד.א.ל אחראית לליקוי ‡בְּנִיָּה‡ בדירות שהיא פיקחה על הקמתן בכרמיאל.
T, כלומר ‡בְּנִיָּה‡ באמצעות המגזר הפרטי, תוך הצגת ערבויות מתאימות מהמדינה.
בדצמבר נסגרו בבאר שבע מכרזים שבהם זכו חברות כמו דלויה מרכז הבנייה, פרץ לוזון, אחים אוזן, אחים אום, י.ד בנגב ‡בְּנִיָּה‡, אביסרור וארזי הנגב - חברות בעלות אורינטציה דרומית.
לשורדים יש פורטלים תוססים כמו offthegridnews.com ואינספור ספרי הדרכה עצמית להתגוננות, ‡בְּנִיָּה‡ ובישול עצמאי.
א.דורי היא מחברות הבנייה הגדולות במשק, לצד חברות כמו דניה סיבוס ואלקטרה ‡בְּנִיָּה‡.
בהמשך היזם חברת ישר לב ר.א ‡בְּנִיָּה‡ ויזום, העמיד לבית האבות בטוחות אחרות.
השופטת המחוזית רות רונן מבית המשפט הכלכלי אישרה בשבוע החולף בקשה לתביעה ייצוגית להערכת שווי שהגיש בעל מניות, מיכאל ספרא, באמצעות עו"ד רונן עדיני ועו"ד אפי שאשא ממשרד עדיני ברגר גבאי, נגד החברות מ.ת.מ ומאגרי ‡בְּנִיָּה‡, שיוצגו על ידי עוה"ד אופיר בלום ואוהד דונגי ממשרד ברקמן וקסלר.
T (‡בְּנִיָּה‡, תפעול והעברה), בהם תקים חברה משותפת את המערכות על גגות פרטיים במימון עצמי, תתחזק את המערכות במשך 20 שנה ותהנה מהתקבולים בגין מכירת החשמל לחברת החשמל.
לפי העתירה, המועצה המקומית וחברת י.ה.ד יזמו את התוכנית המקורית לפיה הותרו לבנייה 220 יחידות דיור בשבעה בניינים תוך הענקת 250% ‡בְּנִיָּה‡.
חבל שסיעות הבית, כמו למשל העבודה, שחרטה על דגלה בעבר את נושא ההתיישבות, מסרבות לתמוך בחוק שיסייע ליישובי הנגב והגליל רק בגלל פחד שהחוק יעודד ‡בְּנִיָּה‡ גם במעלה אדומים, גוש עציון ואריאל.
קדם, בן 70, משמש כמנהל ויו"ר מועצת המנהלים במ.ת.מ ובמאגרי ‡בְּנִיָּה‡, חברות העוסקות בעבודות קבלניות ובהשכרת נכסים למשרדים, לתעשייה זעירה ולמסחר.
בחברת ב.ס.ט ‡בְּנִיָּה‡ טענו כי אינם מעסיקים פועלי בניין וכי מעולם לא שילמו במזומן.
הפרוייקט המדובר הוא sea tower – מגדל בן 23 קומות וכ-100 דירות, הנבנה בשכונת כורדני בקריית מוצקין על ידי שותפות של שתי חברות בנייה: א.מ ‡בְּנִיָּה‡ וייזום ואפל ועקנין נדל”ן.
א.דורי ומנסוי הטורקית הקימו חברת תשתיות ‡בְּנִיָּה‡
המבקשת, שחייבת מיליוני שקלים רבים ליובל ‡בְּנִיָּה‡ הפכה בתכסיסנות למבקש.
הכותב הוא יו"ר הפורום לפיתוח, בנייה ונדל"ן של המי"ל; מנכ"ל סי.פי.אם - ניהול ‡בְּנִיָּה‡ בע"מ; לשעבר מנכ"ל משרד הבינוי והשיכון
קום, כתבת ש"‡בְּנִיָּה‡ למכירה" מסוכנת, מכיוון ש"אם תיהפך למודל היזמי הדומיננטי, הדבר יוביל לעלייה באי יציבות החברתית, בשל ניתוק הקשר שבין יצירת עושר ליצירת ערך".
החברה האזרית כוללת את א.ב סטנדרד, המחזיקה בחברת ביטוח ובחברות ‡בְּנִיָּה‡ ותשתית.
רבינטקס, שבה מחזיקים הגופים מגדל, הראל, וכלל ביטוח, דרך הפוליסות המשתתפות שלהן וקופות הגמל; חברת מולודן, שבה קופות הגמל של פריזמה מחזיקות ב-7%; חברת מאגרי ‡בְּנִיָּה‡, שבה מושקעות הפוליסות המשתתפות של הראל; ולפידות חלץ, שבה מחזיק בית ההשקעות אי.בי.אי.
הכותב הוא יו"ר הפורום לפיתוח, ‡בְּנִיָּה‡ ונדל"ן של המי"ל; מנכ"ל סי.פי.אם - ניהול בנייה בע"מ; לשעבר מנכ"ל משרד הבינוי והשיכון
מרכז פיקוד Command Center - אחראי על אימון רכבי ‡בְּנִיָּה‡ חלליים ועל איסוף מינרלים וגז הווספן.
בזמן שבצד הישראלי התנהלו חילופי האשמות באשר לתזמון ההחלטה, נדמה היה שבירושלים מחמיצים את התמונה הגדולה יותר: וושינגטון ועמה הקהילה הבינלאומית לא יקבלו עוד בהשלמה, אפילו לא בהעלמת עין, ‡בְּנִיָּה‡ ישראלית במזרח ירושלים.
בראש רשימת הרוכשות ניצבות חברות הנדל"ן: אלוני חץ, מליבו אינווסט, פולאר בינלאומי, ישאל, גזית אינק, גזית-גלוב, נאנט נדל"ן, רילון, דמרי, אלרוב נדל"ן, בוני תיכון, אביב ‡בְּנִיָּה‡, מבני תעשייה, כלכלית ירושלים, פרשקובסקי, אספן בנייה, ב.יאיר, יורופורט, אוסיף מזרח אירופה, בסר אירופה, יולי הון, טאגור קפיטל, אדמה הולדינג, פרידנזון, אלרוב ישראל, סובריין נכסים, מידאס השקעות, עמוס הדר, שיכון דיירים, רבד ואשטרום נכסים.
בנקים ואגודות ‡בְּנִיָּה‡ ממהרים להתכונן לתוכנית הממשלתית לסיוע ברכישת דירות, שנועדה להגדיל את זמינותן של משכנתאות המכסות 95% משווי הנכסים.
עם זאת בחר פרנד להתחיל את הקריירה המקצוענית שלו בנורבגיה, ויחד עם בן ארצו פטריס ‡בְּנִיָּה‡ חתם בקבוצת מוס פ.ק.,
אביו היה חוואי כותנה, בוטנים ותירס בג'ורג'יה, ועבר עם משפחתו לדטרויט שם הוא מצא עבודה בתחילה כפועל ‡בְּנִיָּה‡.
החברות חפציבה שיכון ופיתוח, חפציבה ‡בְּנִיָּה‡ פיתוח וא.ב.
דורי חברה לעבודות הנדסיות שבשליטת אורי דורי, אחים מולר ‡בְּנִיָּה‡ ויזמות, אלקטרה בנייה, קבוצת אשטרום, ב.ס.ט.
