‡יֵאָמֵר‡ לזכותי שאני טובה מאוד בלהקיא ישירות לתוך אסלה.
לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שאף פעם לא אהבתי אותה, גם לא בימים הרחוקים מעברו השני של השבוע החולף.
כעסתי ורטנתי כי הייתי פגועה ומוטרדת אך ‡יֵאָמֵר‡ לזכותי שבהסכם שלי עם עצמי עמדתי, לא הזלתי אפילו דמעה בודדה בגללו.
‡יֵאָמֵר‡ עוד בשבח אן-מרי: חכמת נשים בנתה ביתה.
לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שהאמנתי במה שעשיתי.
‡יֵאָמֵר‡ לזכותך, שאת מנסה למנף אותה בכל הדרכים האפשריות, אך ללא הצלחה.
רק רשע אחד, נ"ש, ששמו המלא נשאר חסוי, כתב כי לשבחו של המו"ל הנכבד ‡יֵאָמֵר‡ שאין הוא כותב את זיכרונותיו בשפה שעדיין איננו סופר בה, בהוראת מונה בה, והכול הבינו כי במחמאה של אותו רשע נרמז שהמו"ל הנערץ פשוט איננו שולט בשפה שהוא מבקש להימנות עם מי שהחיו אותה והחזירו את עטרתה ליושנה, ולכן הוא נזהר שלא לחטוא בה, שמא יתברר שאיננו בקי בתחביר המתחדש.
לשבחו ‡יֵאָמֵר‡, טען בפנַי גד באחת משיחותינו, שאת התשובות המצערות לא הפקיד בידי מזכיר ומכונת כתיבה, אלא כתָבן בעצמו בעט ועל נייר, כאילו ראה חובה לעצמו לנמק את הסירוב, וזאת מן הסתם כדי שלא לטעת ייאוש בלב הסופרים הצעירים אלא לעודדם שימשיכו לכתוב ולשפר את "כלי המלאכה" שלהם.
אבל אחר כך, ברדיו החירום, ‡יֵאָמֵר‡ הכול.
שמאים אחרים סירבו להבין את זה, הסביר כגן בגילוי לב, עד עכשיו יש כאלה ששומרים על נימה חיובית, אבל אתה, ‡יֵאָמֵר‡ לזכותך, מיד הבנת שיהיו קשיים.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שהן מתאמצות.
בייחוד הפסוקים: 'ועל המדינות בו ‡יֵאָמֵר‡ איזו לחֶרֶב ואיזו לשלום', 'והסר מעלינו אויב, חֶרֶב ודֶבֶר ורָעָב ויָגון, והסר שטן מלפנינו ומאַחֲרינו', וכיוצא בהם״.
לזכותו ולזכות יורשו פוקס ‡יֵאָמֵר‡ יותר מזה: שהיה להם די ביטחון בחטיבה שלהם ובאנשיהם כדי לאפשר לי להציגה בלי מסיכות ובלי שיפוצי תדמית ושהקפידו להימנע מכל ניסיון להשפיע על התוצאה הסופית.
לזכותו של שלדון ‡יֵאָמֵר‡, עם זאת, שהוא הפך את החיסרון ליתרון בכך שעשה את מושאי הדיוקנאות שלו למצולמים בעל כורחם.
שם זה אמנם ‡יֵאָמֵר‡ בהקשר של התעניינות הסטרייט בפרטי המעשה המיני ההומואי, אך ההכללה הגורפת הזו עקבית ותקפה, כפי שניווכח, לאופן ההסתכלות של הסרט על ההטרוסקסואליים בכלל.
ב־1965, משנחתם סוף־סוף הסכם האיחוד של חרות והמפלגה הליברלית ל"גוש חרות ליברלים" (גח"ל), סוכם כי בפתיחה של המצע המשותף ‡יֵאָמֵר‡, "תנועת החרות תוסיף לשאת בקרב האומה את עקרון שלמות המולדת..."
בהחלטה זו ‡יֵאָמֵר‡ שהמעשה שעשתה ישראל הוא חסר תוקף ומעשה תוקפנות.
פעמים רבות ‡יֵאָמֵר‡ משפט שלילה בהקשר שבו כבר נאמרו דברים בחיוב, והדובר סבור שהנמען מאמין בדברים החיוביים או שיש אפשרות שהנמען מאמין בהם.
במונחים סוציולוגיים ‡יֵאָמֵר‡ שבחירת בן הזוג בזמן המודרני על יסוד הָבּיטוּס - או מערך הנטיות הגופניות, הלשוניות והתרבותיות שנרכשות בתהליך החִברוּת - נעשית מורכבת יותר כי עליה להפנים היום מערכים שונים של הערכות, שחלקם מושכים לכיוון שעתוק המעמד החברתי, וחלקם מושכים לכיוון תרבות המדיה שמייצרת אוסף גדול של דימויים חסרי מעמד.
אם ‡יֵאָמֵר‡ שהדוקטרינה של שוויון בין המינים נשענת רק על תיאוריה, יש לזכור שהדוקטרינה המנוגדת נשענת אף היא רק על תיאוריה.
לשבחו הגדול ‡יֵאָמֵר‡ שבבית הוא היה גדול בדיוק כמו בחוץ.
‡יֵאָמֵר‡ לשבחו של אחד מהם, אופיר פינס, שהוא התפטר מהממשלה - תופעה נדירה בנוף הפוליטי - לאחר שצורף אליה אביגדור (איווט) ליברמן בתפקיד השר לעניינים אסטרטגיים.
ועם זאת, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחה, מעולם לא צונזרתי ולא הוגבלתי.
‡יֵאָמֵר‡ אפוא במפורש: ההתעלמות מנשות ראשי הממשלה בישראל ומהתפקיד שמילאו בחיי בני זוגן פירושה התעלמות מרכיב חשוב ומרכזי בהיסטוריה הפוליטית של מדינת ישראל.
להגנתי ‡יֵאָמֵר‡ שחשבתי שהכול השתנה, היא איננה ומותר לי לחשוב מה שאני רוצה.
על גג הארמון היתה מרפסת גדולה עם ענני יסמין, שלזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שריחם היה נפלא.
שמרתי את סודו, ‡יֵאָמֵר‡ לזכותי, וזה לא הרבה, אני יודע.
ערפתי את ראשו של קן, אם כי להגנתי ‡יֵאָמֵר‡ שזאת היתה תאונה שכללה נפילה מסלסילת אופניים.
זה לא נועד להזהיר אותי שאסתום את אפי באטב ואברח בכיוון הנגדי; זאת היתה עובדה, שכנראה לא הפריעה לברנדה, אבל היא רצתה שהדבר ‡יֵאָמֵר‡.
מי שיכול להתמודד, להדחיק את מיניותו ולא להשתמש בה, "קדוש ‡יֵאָמֵר‡ לו".
גורם המקורב לוועדה תוקף את טענותיו של פרופ' פולק ושולל אותן מכול וכול: לזכותו של השר גלעד ארדן ‡יֵאָמֵר‡ שהחוק בנוי כך שאין לוועדה כמעט שיקול דעת.
יסודות משנתו, ‡יֵאָמֵר‡ כבר כאן, נשענים כולם על תורת הרב קוק לפי פרשנות הרב טאו – אך הממשק שבין יסודות אלו ובין החיים שונה בשורה ארוכה של נקודות, עד ש"פנים חדשות באו לכאן".
עם זאת, הוא קבע כי מי שלא ברח נהג מידת חסידות, וברור הדבר כי כל אלה קדושים ‡יֵאָמֵר‡ להם...
לזכות התרגום ‡יֵאָמֵר‡ שהדוגמה הנ"ל היא מעט המעיד על המרובה.
לזכותו של עוז ‡יֵאָמֵר‡ שלעולם האסתטיקה אינה ניצבת כאן בפני עצמה, כתיאור מושך עין לבדו.
לזכותה של הבחירה הזו ‡יֵאָמֵר‡ שבדרך כלל אין זה אסון גדול.
לשבחה של הסופרת ‡יֵאָמֵר‡ שהספר נכתב על ידה עבור קהל יווני ואין בו פזילה לקהל זר ושום הנחות והקלות למי שאינו נמנה על קהל היעד הזה.
לשבחה של הסופרת ‡יֵאָמֵר‡ שבשונה ממרבית קודמותיה המפורסמות, סופרות של רבי מכר שכתבו על התפר שבין אמריקה וסין, כגון אמי טאן (אשת אל המטבח, חוג שמחת המזל), אנצ'י מין (אזליאה אדומה)  וליסה סי (סיפור כתוב במניפה, נערות שנחאי ובובות סיניות), "הר הזהב" אמין ואיכותי יותר.
לשבחו של לונדון ‡יֵאָמֵר‡ שאת החיצים הציניים הוא יורה לא רק בזולת, אלא גם בגופו הוא.
בסיומה של שנה, שנה שהייתה רצופה באירועים מכוננים ולא פשוטים; שנה שבה הדהדו כה חזק מילות תפילת הימים הללו: "ועל המדינות בו ‡יֵאָמֵר‡ – איזו לחרב ואיזו לשלום, איזו לרעב ואיזו לשובע", ביקשנו מעשרה כותבות וכותבים שיבחרו אירוע אישי-כללי אחד מתוך השנה ויכתבו עליו.
‡יֵאָמֵר‡ ברור: ברשימת המטרות שאותן הציבה לשכתו לתשע השנים הקרובות של הרב בתפקיד, הכוונת מופנית כנגד שורת הפקידות הוותיקה.
לשבחו של מפעל כינוס האיגרות ‡יֵאָמֵר‡ שאמינותו התגלתה לאחרונה כשצוטטה פִסקה בעייתית שכתב ז'בוטינסקי על יהודי ירושלים לאחר מלחמת העולם הראשונה במכתבו ליוענה אשתו בלונדון (כרך ב').
‡יֵאָמֵר‡ הדבר באופן ברור: לפי הבנתי מו"ר הרב טאו מתאמץ להציל את הציונות הדתית מבינוניות, משטחיות, מפשרנות הלכתית, ומה שחמור יותר – מאימוץ דעות חילוניות אשר במסווה אקדמי מתגנבות לתוך עולם הרוח שלנו ואף לתוך בתי המדרש.
אין זה המקום להיכנס לגופם של הדברים, אך ‡יֵאָמֵר‡ ברור: מותר להתווכח על פרט זה או אחר האם הוא מוצדק או לא, וכידוע נערכים ויכוחים רבים ביחס לשאלה היכן צריך לעבור גבול ה"פתיחות", מהו "תוכו אכל" ומהי ה"קליפה" שיש לזרוק.
צו השעה הוא להניח לפרסים ולסמלים ולפרק ה"ספרות" בסדרת הריאליטי של הבחירות, לתת מנוחה ומרפא לשיח המלבין פניהם של אנשים ברבים, ובספר דברי הימים של פרס ישראל ‡יֵאָמֵר‡: בשנת תשע"ה לא ניתן פרס ישראל לספרות ליוצר ולחוקר, בגלל בלבול תחומים וליקוי מאורות ציבורי.
לזכותו של הררי ‡יֵאָמֵר‡ שמעמדה זו לא זז גם בחיבורו השני (הש"ה עמ' 199).
לשבחך ‡יֵאָמֵר‡ שקיבלת והפסקת.
עמיחי שולף דף עם נקודות שכתב לפני הריאיון, ומבקש להעביר מסר: רציתי להגיד וחשוב לי שזה ‡יֵאָמֵר‡ שזה לא מובן מאליו הריאיון הזה.
לזכותו של לייטמן ‡יֵאָמֵר‡ שהסרת המגבלות על לימוד הקבלה להמונים החלה עוד בימי הרי"ל אשלג.
על כן ‡יֵאָמֵר‡ לידידנו בני פורת, מה שכבר נאמר למלך כוזרי בחלומו: "כוונתך רצויה, אך מעשיך אינם רצויים".
הטענה שהכפפת הקיום למהות עלולה ליצור אשליה או לחלופין ליצור תחושת שעבוד קשה לאותה מהות היא דווקא כאשר מדובר על מהות שיש יומרה להבין אותה, ואפילו אם ‡יֵאָמֵר‡ שאינה מובנת עצם הזכרתה כחלק ממבנה פילוסופי שמסביר את העולם, עצם שיוכה לתפיסה הפילוסופית שלפיה המהות קודמת לעצמיות, כבר מכניסים אותה לאיזשהו מקום מעיק ומשעבד עד כדי תיאור האדם כאילו הוא בובת מריונטה.
לזכותו של אוסביוס ‡יֵאָמֵר‡ שהיה מקורב גאוגרפית למקום התרחשות האירועים והכיר אותם, אולם דיעותיו ומגמותיו התאולוגיות השפיעו על דרך כתיבתו את ההיסטוריה.
"אני הולך" ‡יֵאָמֵר‡ בשבדית jag går; "הם הולכים": de går; "הוא הולך": han går.
לכן הגדרה זו תשמש אותנו מכאן ואילך, אלא אם כן ‡יֵאָמֵר‡ אחרת.
בשנת 1890 היה חלק מיוזמה חלוצית של ראשי העדות היהודיות השונות ביפו להקים עדה משותפת, כדי ש"לא ‡יֵאָמֵר‡ עוד אשכנזי וספרדי".
נוסחה מקובלת להגדרת 'הספק הסביר' היא שעל ההוכחה להיות משכנעת וקרובה לוודאי, עד כי ‡יֵאָמֵר‡ לגבי טענה הנטענת לזכות הנאשם כי הדבר אמנם אפשרי מבחינה תאורטית, אך כה רחוק עד שאין לתת לה כל ממשות.
במאי הסרט, אורי, חשש כי ‡יֵאָמֵר‡ עליו כי הוא משתמש במלחמה, שפרצה כשפריז הייתה מוצפת בכרזות המראות את לואי דה פינס בלבוש חרדי, לצורך קידום יחסי ציבור לסרטו.
לדעתו, לא ייתכן שהסיפור הנ"ל אודות רב עמרם עם רב נחמן ורמי בר חמא, בו נחשב רב עמרם כזקן שבחבורה, ‡יֵאָמֵר‡ על רב עמרם תלמיד רב ששת, חברו של רב נחמן.
במקרה כזה, זיגיזמונד יורדם, יושב לכלאו במגדל למשך שארית חייו וכשיתעורר ‡יֵאָמֵר‡ לו שהכול היה חלום.
הדו"ח אמור לשמש מעין תעודת הערכה בעבור איראן, המקווה כי ‡יֵאָמֵר‡ בו שהיא משתפת פעולה ופועלת על פי מחויבויותיה הבינלאומיות.
הם סרבו להיענות לבקשת לאריג'אני כי תצא הודעה משותפת שבה ‡יֵאָמֵר‡ שהושגה "התקדמות", הם דחו את בקשתו כי שני הצדדים ימסרו במשותף הודעות לעיתונות וייצאו אל התקשורת, ובסופו של דבר הם גם לא נענו לבקשתו כי לא תימסר שום הודעה כדי לא להחריף את המשבר.
לזכותו של הסרט ‡יֵאָמֵר‡ שאינו מתאר את סבתה של מרי כמפלצת.
לזכותו של הסרט ‡יֵאָמֵר‡ שאינו מתאר את עיצובו של קשר זה במתיקות נוסח דיסני.
סביר להניח כי אלה המוחים נגד עלייתו לאקרנים לא ראו אותו, וכי שום דבר שאגיד לא ירגיע את דמם הרותח, אבל ‡יֵאָמֵר‡ ש"ערבים רוקדים" אינו פרובוקטיבי (וגם אילו היה, הייתי מתנגד למחאה נגדו), אלא אם כן חלק גדול של הציבור הישראלי מגדיר כיום כפרובוקציה כל סרט על ערבי־ישראלי.
כי את דמות זו מגלמת קייט בלאנשט (שלזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שאינה מנסה לדבר אנגלית במבטא צרפתי), יש לה נוכחות עזה יותר מאשר לשאר שחקני הסרט, גם אם תפקידה מוגבל, כמו הסרט כולו.
כצפוי, הסרט מתאר את הקשר שמתפתח בין שתי הנשים השונות האלה, ולזכותו של סאבו ‡יֵאָמֵר‡ שאף שאין לו אפשרות להימנע כליל מסנטימנטליות, רק מעט מאוד רגשנות נוטפת אל תוך הסרט, וכשזה קורה זה נדמה לגיטימי.
במלים אחרות, עוד הרבה ‡יֵאָמֵר‡ על ברגמן, שאמנותו חסרה לנו היום יותר מתמיד, וזכר סרטיו יעלה שוב כדי להציב אלטרנטיווה ולייצר פרספקטיווה לקולנוע של אתמול, היום ומחר.
כל מי שמכירים אפילו במעט את הביוגרפיה של אוסטן יודעים שזה לא יקרה, אך לזכותו של הסרט ‡יֵאָמֵר‡ שזה לא ממש מפריע, ולמרות מוגבלותו של הסיפור הוא מצליח לעתים להתעצם למלודרמה בעלת נפח רומנטי.
החיבור בין דני למאדי מתרחש בנסיבות מסורתיות יותר; הם נפגשים בבר בפריטאון, בירתה של סיירה לאון, מתכתשים זה עם זה על פי המסורת של המפרי בוגרט ולורן באקול, אך מאחדים כוחות גם מכיוון שהם יכולים לעזור זה לזה וגם משום שהם הזוג הרומנטי של הסרט (לזכותם של דיקפריו וקונלי שמגלמים אותם ‡יֵאָמֵר‡ שעם מעט מאוד חומר הם מצליחים לתת לתשוקתם ההדדית של דני ומאדי ביטוי משכנע למדי).
לזכותו של סרטו של טורבינר ‡יֵאָמֵר‡ שלמרות שהאיכויות האלה באות לידי ביטוי גם בסרטו, אין הוא מתרפק עליהם יתר על המידה והוא יוצר סרט שמהווה מסמך מרגש שמצדיע לגיבוריו, ואף לקרובי המשפחה שלהם, ואפילו לאהובותיהם שנותרו מאחור, מבלי להתעלם מהתמונה ההיסטורית הכללית.
כאן לא ייחשפו פרטים רבים מדי; ‡יֵאָמֵר‡ רק שהסוד הגדול קשור בסוגיות של זהות נשית ואמהית, בקשר העז בין אחיות ובחיבור השברירי יותר המתקיים בסרט בין הנשים שבו לגברים שלצדן.
לזכותו של הקולנוע הישראלי ‡יֵאָמֵר‡, שיוצריו לא השתמשו עד כה לעתים קרובות במבנה כזה, שהוא המניע את עלילת "הבועה".
לזכותם של הכתבים בשטח ‡יֵאָמֵר‡ שמרבית האמירות האלה הושמעו לפני שנודע מספר ההרוגים בתאונה.
לזכותו של אדמסון ‡יֵאָמֵר‡ שההיבטים הנוצריים ביצירתו של לואיס אינם בולטים יתר על המידה בסרט; אך גם פרשנויות אחרות מעידות על אופיו השמרני במהותו של המקור שהסרט מתבסס עליו.
כאן ‡יֵאָמֵר‡ רק, שהפתרון הזה מצטרף לשאר האלמנטים המופרכים של הסרט.
ולזכותן של מרבית הדרמות והסדרות האלה ‡יֵאָמֵר‡ שהן עושות את זה במיומנות לא פחותה מזו שמאפיינת את עבודתם של לואץ' ולי; הן טוות מציאות אמינה ומדויקת, מאכלסות אותה בדמויות מעוצבות היטב, ומערבות אותן בעלילות שמייצגות יפה את מורכבותה של החברה הבריטית העכשווית.
לזכותו של הסרט ‡יֵאָמֵר‡ שאין בו שום דבר מזיק או פוגע.
לזכותם של האחים וייץ ‡יֵאָמֵר‡ שבדרך כלל זה לא קורה.
ואולם, לזכותה של "הדג נחש" ‡יֵאָמֵר‡ שמפעלה המוסיקלי בוודאי סייע לפופולריות המקומית של הז'אנר, לא פחות מההתפתחויות הפוליטיות והחברתיות, שגם הן מעניינות לא מעט את חברי הלהקה.
לזכותו של תרו ‡יֵאָמֵר‡ שהצליח לפחות להכניס כמה סימני פיסוק אל תוך התיאור.
לגנותם ‡יֵאָמֵר‡ שזה היה ראיון חסר ערך ולא נעים לצפייה.
תליין שהפך לשוחט זהו פרס של מיליון דולר ליוצר דוקומנטרי, ולזכותן של בראון ושפרבר ‡יֵאָמֵר‡ שהן מצליחות למנף את נקודת הפתיחה העשירה ליצירה רגישה וכובשת.
‡יֵאָמֵר‡ בה, ליאו גורסקי השאיר אחריו דירה מלאה חרא.
לזכותה של צ'לטון ‡יֵאָמֵר‡ שבחרה לעסוק בילדים ישראלים במובהק, בניגוד ליוצרי "החופש הגדול שלי" ו"היצור, אני והציר הצפוני", שעוסקות בילדים באשר הם.
הוא היה טוב בהרבה מהספר החדש, שלזכותו ‡יֵאָמֵר‡ שגם האיורים בו יפים (הודות ללודן לונג).
‡יֵאָמֵר‡ מראש: קביעותיה של אלטשולר אין להן אחיזה במציאות הטקסטואלית וההיסטורית.
לזכותה של החברה ‡יֵאָמֵר‡ שכל החברות בשוק הסלולר עושות אותו הדבר: כולן מוסיפות כוכביות ואותיות קטנות, שהופכות כמעט כל מבצע ומסלול לפחות אטרקטיווי.
הם הוסיפו כי "כבר עתה ‡יֵאָמֵר‡, לגופו של עניין, כי לדעת המאשימה, בשים לב לנסיבות המקרה ולפגיעה בערכים המוגנים הגלומה במעשי הנאשמת, אין כל מקום לסיום עניינה באי הרשעה".
"מחריד" ‡יֵאָמֵר‡ על בגד של מעצבת אופנה צעירה וקצת שונה (ואכן, בגד כזה יכול אולי לעורר חרדה אצל מי שרגיל רק למדים); "זבל" נאמר לכל מי שנרצה (מלה שנולדה טרם זמנה, כיוון שעוד אין פחי-אשפה-לאנשים); "חורגת" נגיד למי שאנחנו לעולם לא נראה כחלק מהמשפחה (חריגה היא לא משהו שנמצא מחוץ לתלם?).
אם ‡יֵאָמֵר‡ בהן, כי נשיא סוריה, בשאר אסד, או מי מעוזריו הבכירים היו אחראים במישרין או בעקיפין לרצח אל-חרירי בפברואר, אזי לכאורה תהיה בכך הוכחה להפללת אסד בכל המחדלים והפשעים שבהם ואשינגטון מאשימה אותו.
אני מבקש שתתקיים הצבעה בה ‡יֵאָמֵר‡ שהכנסת רושמת את הודעתי.
אבל צריך להיות תמים כדי להאמין שהתוספת להצהרת האמונים, שתחייב אותם לומר כי הם מתחייבים "לשמור על כבוד הכנסת וחבריה ולנהוג בהתאם לכללי האתיקה של חברי הכנסת", וכן ההחלטה שבכללי האתיקה ‡יֵאָמֵר‡ בין השאר כי "חבר הכנסת ישמור על כבוד הכנסת וכבוד חבריה, יהיה מסור למילוי תפקידיו בכנסת וינהג בדרך ההולמת את מעמדו כח"כ ויעשה לטיפוח אמון הציבור בכנסת" - יביאו לשינוי מהותי בהתנהגותם, ובעיקר בסגנון דיבורם המשתלח, של הח"כים.
לחובתם ‡יֵאָמֵר‡ שהתנהלותם ממשיכה להיות שערורייתית.
בתגובה, HP תגיש היום ל-SEC דו"ח בנושא, בו ‡יֵאָמֵר‡ בין השאר כי קייוורת' לא ימונה בבחירות למועצת המנהלים בפגישה השנתית הבאה, המתקיימת במארס.
לזכותו של המאמן הלטבי ‡יֵאָמֵר‡ שניסה הכל.
במבוא של כל גננת וכל מורה ‡יֵאָמֵר‡ משפט הפתיחה הבא: שימו לב, ילדים יקרים - לקראת יום הזיכרון לשואה, קבלו את הנתונים הבאים: כ–50 אלף ניצולים חיים כיום מתחת לקו העוני.
אבל לזכותו ולזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שהשירים של רון אדלר, בכל זאת יש בהם משהו.
לשבחה ‡יֵאָמֵר‡, שבתחום זה לא הנהיגה אפליה.
בסוגריים ‡יֵאָמֵר‡, שעובדי משרד החוץ החונים בחניון הזה סבלו במשך כל השנים ועדיין סובלים מעבודות הבנייה.
"אם אתה רוצה שמשהו ‡יֵאָמֵר‡, בקש מגבר; אם אתה רוצה שמשהו ייעשה, בקש מאשה" - 1965
קרול ציינה כי אי-פי תעדיף מעתה לתאר התנהגות ולא אנשים והוסיפה דוגמה: במקום להשתמש בביטוי "סכיזופרני" (schizophrenic), ‡יֵאָמֵר‡ מעתה "אדם שאובחן עם סכיזופרניה" (diagnosed with schizophrenia).
להגנת המג'יק ‡יֵאָמֵר‡ שטרייסי מגריידי נפצע בחימום ושיחק רק ברבע הראשון.
לטובת הניקס ‡יֵאָמֵר‡ שקית' ואן הורן חוזר להיות הפורוורד המצוין שהיה פעם בנטס ואח"כ ב-76', והלילה קלע 19 וקטף 10.
‡יֵאָמֵר‡ לשבחו של הציבור הדתי והחרדי שהם הלכו לגור בפריפריה, וזה כולל את יהודה ושומרון.
אין לנו ספק שכל מי שזכה להישאר עד היום בגוש, קדוש ‡יֵאָמֵר‡ לו, ואנו קוראים לכל אחד מן התושבים להמשיך לכבד ולאהוב כל אחד על פי דרכו.
אני יודע שמה שהחוקה תציע למיעוטים הלאומיים בפרק הזכויות הקיבוציות ‡יֵאָמֵר‡ בצורה מפורשת.
מדובר אולי ברף נורמטיווי גבוה - אבל יש בהחלט קושי רב בעובדה ששר המופקד על מערכת אכיפת החוק, ‡יֵאָמֵר‡ עליו שהוא רמס את החוק ברגל גסה, בהסתמך על עובדות שנקבעו בדו"ח מבקר המדינה.
הביטחון, לפי כל ההערכות, יקבל את כל מה שהוא רוצה, גם אם תחילה ‡יֵאָמֵר‡ אחרת.
סעיף חקיקה נוסף שיוגש לאישור הממשלה בקרוב קובע כי בדו"ח השנתי שנישומים מגישים לרשות המסים ‡יֵאָמֵר‡ במפורש אם הוא מתבסס על תכנון מס.
על שר האוצר שטייניץ ‡יֵאָמֵר‡, ככל הנראה, שחרג מסמכותו והפר את החלטות הממשלה במונעו העברת כספים למערך הכיבוי, בהתנותו מימון זה ברפורמה במערך.
לזכותם של האוסטרלים ‡יֵאָמֵר‡ שהמקרה עורר שערורייה, שבעקבותיה התגלה שהמצב דומה גם בנבחרות הקריקט והכדורגל.
לזכותן הנצחית ‡יֵאָמֵר‡ שהשחקניות, שנינוחות וידידותיות לעומת אלופי שחייה הנראים לפעמים קרירים ומרוחקים, כנראה לא מתרגשות במיוחד כאשר השאלות מופנות בסופו של דבר לביקיני שלהן.
אבל לשבחו ‡יֵאָמֵר‡ שהרקורט מודע לכך, והוא מגדיל בעקביות את מכסת המוסיקה הפרועה יותר המושמעת בתוכניתו בשנתיים האחרונות - להקות כמו אינטרפול, פרנץ פרדיננד ובלוק פרטי - ובחודשים האחרונים הוא משמיע הרבה את לואי ה-14, להקת גראז' מסן דייגו עם צליל אקסטרווגנטי המזכיר את דייוויד בואי של תחילת שנות ה-70.
לזכותו של אולמרט ‡יֵאָמֵר‡ שהקשיב לי, למרות דברי התוכחה, הוא אומר.
ממשרד מבקר המדינה נמסר אמש כי "בשלב הנוכחי מה שיש לנו לומר בנושא ‡יֵאָמֵר‡ בבית המשפט".
לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שהשתתקתי לשלוש דקות שלמות לפחות.
המאחזים, ‡יֵאָמֵר‡ שוב, הם נקודת תורפה שצה"ל משלם עליה מחיר כבד: בהקצאת אבטחה, בתקלות בנוסח פני-חבר וכמובן באבידות.
אני לא חושב שזה ‡יֵאָמֵר‡ פומבית.
בהודעת המדינה לבג"ץ ‡יֵאָמֵר‡ שהסכם בז"ן שניסח החשב הכללי לשעבר, ניר גלעד, הקובע לחברה לישראל, שבשליטת האחים עופר, פיצוי של 570 מיליון שקל בגין אחזקותיה בבז"ן (26%), לא נכנס לתוקף מאחר שלא אושר בוועדת הפטור ממכרז של החשב הכללי ומכיוון ששר האוצר סירב לאשרו.
‡יֵאָמֵר‡ תחילה: הדיון אכן היה משעמם למדי.
"‡יֵאָמֵר‡ כבר עתה כי תעוזתה של המשיבה רבה", כותבת השופטת בהתייחס לבקשה הנסתרת.
לזכותה של הוועדה ‡יֵאָמֵר‡ שבהמלצותיה קבעה שיש לשמר את המקומות הקדושים לכל הדתות, ויש חשיבות גם בשימור אתרים היסטוריים לא יהודיים.
‡יֵאָמֵר‡ כבר עתה, כי לא מצאנו כל ממש בטענות על פגמים דיוניים שנפלו בהחלטת המשיב או בהחלטות ועדות הערעורים.
אידלמן הוסיף כי "כפי שהדברים נראים לעת עתה, זו לא תהיה פרשה שבסופה ‡יֵאָמֵר‡ 'ההר הוליד עכבר', אלא מדובר בפרשה עם ראיות בסלע".
לדברי הגורם, "מדובר אולי ברף נורמטיווי גבוה, אבל יש בהחלט קושי רב בעובדה ששר המופקד על מערכת אכיפת החוק - ‡יֵאָמֵר‡ עליו שהוא רמס את החוק ברגל גסה, בהסתמך על עובדות שנקבעו בדו"ח מבקר המדינה".
בסופו של דבר הם אגב כן נתנו לי כמה מלים, ‡יֵאָמֵר‡ בסופו של דבר לזכותם, אבל אמרתי להם תודה שזה מספיק חשוב להם כדי לקום מוקדם בבוקר ולהיות כאן, זה גם לא דבר טריוויאלי בעיני, אבל הרגשתי הרבה מאוד כעס כדי לא להגיד מילה אחרת יותר קשה.
לזכותה של מכבי ‡יֵאָמֵר‡ ששני הכישרונות הגדולים שיצאו בעשור האחרון משורות קבוצת הנוער שלה ישחקו העונה ב־NBA.
זו כבר עכשיו מועמדת לתואר ההתבטאות המביכה של השנה, אם כי לזכותו של פדרמן ‡יֵאָמֵר‡ שיש בה מימד של כנות.
זה מה שיש, ולזכות איזנברג ‡יֵאָמֵר‡ שלפחות בזה הוא לא אשם.
לזכותה של הליגה ‡יֵאָמֵר‡, שעד עכשיו היא נתנה חשק להתאמץ.
לזכותה של ישראל ‡יֵאָמֵר‡ שהז'רגון החדש אינו בלעדי לשחקנים זרים שחותמים כאן.
ככל שייכתב/‡יֵאָמֵר‡ "אנטי דמוקרטי" יותר פעמים, כך יהיה אפשר לממש אנטי דמוקרטיות בצורה אפקטיבית יותר
לפעמים אדם מדמיין איך תיראה הלווייתו ומה ‡יֵאָמֵר‡ על קברו.
לזכותו של דייויד בלאט ‡יֵאָמֵר‡ שמכבי, למרות כל המהפכה, מוכנה ליורוליג טוב יותר כמעט מכל קבוצה אחרת וזה מה שאמור לעשות את ההבדל הגדול בינה לבין טאו הערב, למרות הפציעה של אודריך והיתרון התיאורטי של טאו ברחבות.
לזכות צביקה ‡יֵאָמֵר‡ שעם כל הקשיחות שלו, הוא הלך עם השחקנים, נתן לנו לשחק ואף פעם לא יצא נגדנו בתקשורת.
לזכות המינהלת ‡יֵאָמֵר‡ ששבוע לפני פתיחת הליגה, לכל המשחקים בששת המחזורים הראשונים כבר נקבעו יום ושעה, כך שאפשר לתכנן מראש את הזמנים חודש וחצי מראש.
לזכות ליגת הכדורסל ‡יֵאָמֵר‡ שכך קורה בשנים האחרונות גם בכדורגל בארץ ובאירופה.
צוות מאמנים זה דבר חשוב ולזכות פיאניג'אני ‡יֵאָמֵר‡ שמההתחלה הציג לירושלים דרישה לקבל עוזר איטלקי.
לזכותו של טימור ‡יֵאָמֵר‡ שמסר עוד ארבעה אסיסטים וסיים עם 25 נקודות מדד.
לזכות המאמן ‡יֵאָמֵר‡ שהוציא את המקסימום משישה שחקנים.
לזכותן דווקא ‡יֵאָמֵר‡ שגילו אופי ונתנו פייט במשחקי חוץ לא קלים.
גם בצד השני, ידע זילברשטיין מה לא עבד: הם קלעו באחוזים מטורפים משלוש ולחובתנו ‡יֵאָמֵר‡ שרוב הזריקות היו חופשיות.
מקורב נוסף לקבוצה בוחן זאת בדרך אחרת: לזכות גרינברג ‡יֵאָמֵר‡ שהחולשה שלו בהתמודדות עם שחקנים הפכה לסוג של יתרון, כי היא איפשרה להם להביא לידי ביטוי את היכולות.
לחובתה של המארחת ‡יֵאָמֵר‡ שהפעם לא הגיע לה לנצח.
לזכות אשדוד ‡יֵאָמֵר‡ שנלחמה עד טיפת הדם האחרונה.
לזכותו של ארז אדלשטיין ‡יֵאָמֵר‡ שזיהה את הנפילה ונטל פסק זמן כשהיתרון קוזז לשמונה.
לחובתו ‡יֵאָמֵר‡ שפסק הזמן לא הועיל.
בסוף שנות ה-60' גם אימן את נבחרת ישראל, אותה עזב בשל חיכוכים פנימיים שהובילו להרחקתו מפעילות למשך שלוש שנים, אבל לזכות איגוד הכדורעף ולזכות הפועל חולון כדורסל ‡יֵאָמֵר‡ שידעו להוקיר את פועלו בטקסים שהתקיימו בשנתיים האחרונות.
לזכות הפועל ירושלים ‡יֵאָמֵר‡ שהקיץ היא עושה הכל כדי להחזיר אותם.
לזכות המאמן אריק שיבק ‡יֵאָמֵר‡ שבמהלך כל החגיגה אחרי לטביה הוא דיבר על הקלות בה הנבחרת ספגה 10 שלשות.
לזכותו של לוי ‡יֵאָמֵר‡ שידע לשמור על מסגרת קבוצתית מחוברת, תוך התמודדות עם סגל בבנייה.
אולם הקהל של סכנין, ‡יֵאָמֵר‡ כבר עתה, הוא נטול הומור או חדשנות.
לזכותו של הספר ‡יֵאָמֵר‡, שלמרות הבעיה המהותית הזאת הוא מציע כמה ניתוחים ותובנות ששיני הזמן לא כרסמו בהם: הוא מצביע על המתח הבלתי פוסק שקיים בין גוגל לבין המדיה המסורתית, הרואה בגוגל חברה שגונבת ממנה הכנסות ותכנים ומאיימת על עצם קיומה.
לזכותנו, או לחובתנו, ‡יֵאָמֵר‡ שסוקרטס לא מזיז לנו כהוא זה.
לזכותו של הספר ‡יֵאָמֵר‡ שהסיפור שמבהיר יותר מכל מהי מטרתו האמיתית, נמצא כבר בהקדמה; לא של טראמפ, של זנקר.
אם אדם ילך בשעות השיא באמצע נתיבי איילון וייהרג מפגיעת מכונית ‡יֵאָמֵר‡ עליו שניסה להתאבד.
לעתים, ‡יֵאָמֵר‡ בכנות, לא הניחוח של הבשמים הוא בחזקת קלאסיקה מודרנית - אלו הרי משכפלים את עצמם לדעת - אלא דווקא שמותיהם, עיצוב הבקבוקים או אפילו הקמפיין שמיטיב לקשר רעיון מסוים.
‡יֵאָמֵר‡ מראש - לכאורה אין זו השוואה הוגנת - פריט אחד יקר פי כמה מהאחר וגם נהנה מהילה של יוקרה; השני נחשב כמוצר עממי אף על פי שהיצרנית ידועה כמי שבין תכשיריה יש טובים וטובים מאוד.
לזכותה של מקדונלדס ‡יֵאָמֵר‡ שהצ'יפס היו טריים, פריכים וטעימים.
לזכותו של יקב רמת הגולן, ולזכות היינן הבכיר ביקב, ויקטור שונפלד, ‡יֵאָמֵר‡ שהניסיון הישראלי הראשון הוכתר בהצלחה.
לזכות עם עובד ‡יֵאָמֵר‡ שהעורכים נהנים מחופש מרנין נפש כל השנים ולא עומדים למבחן המכירות.
למען הגילוי הנאות ‡יֵאָמֵר‡ כאן כי התחלתי לגלות עניין בפרשת אלטלנה במסגרת הרצאה שגיבשתי, "מורשת רבין: יש או אין?"
אבל לזכות המפתחים של צ'ק פוינט ‡יֵאָמֵר‡ שיש לנו מוחות נהדרים שמפתחים טכנולוגיות פנטסטיות.
במאמר כזה ‡יֵאָמֵר‡ שאשכנזים ניהלו את המדינה ואת הצבא ב-1967 כשיהודה ושומרון נכבשו; שכל ראשי הממשלה היו אשכנזים מאז ועד היום; שאשכנזים (לוינגר, קצובר, וייס, ולרשטיין) הקימו והובילו את גוש אמונים ואת מפעל ההתנחלות; שאשכנזים עמדו בראש המחתרת היהודית בשנות ה-80'; שאשכנזי רצח 29 מתפללים במערת המכפלה; שאשכנזים אחראים לפרשת קו 300 (מאהוד יתום ועד אברהם שלום, ראש השב"כ), שחשפה כשל מתמשך של הרג מחבל שבוי, מערכת שקרים ותפירת תיק לאיציק מרדכי.
לזכותם של טופז וערוץ 10 ‡יֵאָמֵר‡ שקשת, המשדרת מולם בערוץ 2 בימי רביעי, עושה מאמצים כבירים לקבור את המתחרה.
לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שעשיתי את מרב המאמצים לסרב לבקשה של נתניהו, למנות אותי לחשב כללי.
פה ‡יֵאָמֵר‡ לחובת האוצר שהוא שאב סמכויות מהמשרדים האחרים ובעצם לא נותן סמכות ואחריות למקומות אחרים.
ברגע שזה ‡יֵאָמֵר‡ בכל מקום, בכל פורום, בכל מאמר ובכל דיון - זה יקרה.
לזכותנו ‡יֵאָמֵר‡ שבאותה תקופה טענו רוב הכלכלנים בוול סטריט ובישראל שהסאבפריים הוא משבר נקודתי, לא חשוב, שמנופח על ידי כלי התקשורת בעוד שאנחנו חשבנו שהוא ביטוי קיצוני להילולת אשראי מטורפת שאחזה בארה"ב ותכה בכל העולם.
לזכותה של יחימוביץ' ‡יֵאָמֵר‡ שכל יוזמה שמנסה להתמודד עם פערי ההכנסות במשק היא ברוכה, ולו רק מכיוון שהיא מעוררת דיון ציבורי בפצצת הזמן החברתית הזאת, שתופחת מדי יום ומאיימת לא רק על המרקם החברתי, אלא גם עלולה להפוך את ישראל לפלוטוקרטיה - מדינה הנשלטת על ידי הסופר-עשירים.
לזכותו של ליברמן ‡יֵאָמֵר‡ שהעיסוק האינטנסיווי של העיתונות בשקרנית הקטנה שהוא רצה למנות לתפקיד שרת התיירות אכן חרג מכל פרופורציות הגיוניות.
לזכותם של היריבים ‡יֵאָמֵר‡ שהנושא העדתי והמעמדי לא בא לידי ביטוי בקמפיין, לפחות לא מצדם.
‡יֵאָמֵר‡ בה כי כל ההחלטות, שהדיו טרם יבש על הנייר שעליו הודפסו, בטלות ומבוטלות, ואפילו משל לא היו (או, בלשון מכובסת, כניסתן לתוקף "תושהה" ותוקם "ועדה").
לזכותו של ראש הממשלה ‡יֵאָמֵר‡, שאת הדליקה הזאת הוא מיהר לכבות.
כך שלא משנה מה יהיה בפגישה, ומה ‡יֵאָמֵר‡ בנאום - שלום, חס וחלילה, לא יתרגש עלינו.
‡יֵאָמֵר‡ איפוא בפשטות: זהו ספר גדול, כתוב ביד אמן ענקי (גדעון לוי, 14.11)
לזכותה של חברת בי-אן-אי ‡יֵאָמֵר‡, שעורך האוסף, איל ינקוביץ', ביקש להעניק לו ערך מוסף: יוצרים ישראלים שבדרך כלל מחברים שירים עם נגיעות אלקטרוניות, בחרו להתמקד בקו המיוצג באוסף, וכך יש בו גם קטעים של עברי לידר ועידן רייכל, "הדג-נחש" ומזי כהן, ואחרים.
ברור גם שהזרמת כספים בקנה מידה כזה מהחברה לבעל השליטה פוגעת במוטיווציה וביכולת של פלסאון לשלם דיווידנד ליתר בעלי מניותיה — אם כי לשבחה של פלסאון ‡יֵאָמֵר‡ שבחמש השנים האחרונות היא שילמה לבעלי מניותיה דיווידנד בסכום מצטבר של 200 מיליון שקל.
לזכותה של שופרסל ‡יֵאָמֵר‡ שגם ועד העובדים החזק שלה לא יצא מקופח ב-2010.
לשבחו של ביגר ‡יֵאָמֵר‡ שקיסריה מספקת שירותים ברמה טובה, והיישוב נראה מושקע ומטופח.
לזכותו של שביט ‡יֵאָמֵר‡ שעד לינואר 2006 היה שכרו 3,335 שקל צמוד למינימום וזאת עד למעבר של החברה להון עצמי חיובי.
לזכותו של האיש הגאה, שבגיל 78 איבד הרבה מהעוצמה שהקרין, ‡יֵאָמֵר‡ שאין הוא כופה את דעתו על מי שאינם רוצים בה עוד.
האחת של תומכי השותפות עם ליברמן, ולפי הטיוטה שניסח אתמול סנה בהתייעצות עם פרץ והשרים, ‡יֵאָמֵר‡ בה כי כדי לקדם נושאים חברתיים ומהלכים מדיניים, המרכז מחליט להמשיך בשותפות העבודה בממשלה לצד ישראל ביתנו.
בנוסף לאישור העקרוני, ‡יֵאָמֵר‡ בהחלטה כי ההתנחלויות המיועדות לפינוי יחולקו לארבע קבוצות, וביצוע כל שלב יובא לאישור מוקדם בממשלה.
שרון אמר לאחדים מהשרים שנפגשו עמו אתמול בבוקר כי בהחלטה ‡יֵאָמֵר‡ שהממשלה "רושמת לפניה" את התוכנית הכוללת ומחליטה על פינוי שלוש ההתנחלויות.
לזכותו של היישוב היהודי בארץ ‡יֵאָמֵר‡ שהיתה הבחנה בין הירידה המגונה לבין היורדים עצמם, שגילו כלפיהם אמפתיה, בניגוד ליחס הארסי שהתפתח אחרי הקמת המדינה.
"לזכותה של הפרקליטות ‡יֵאָמֵר‡ שברגע שהם ראו את החומרים הם הורו על השחרור", הוסיף.
לזכותו של סלוצקר ‡יֵאָמֵר‡, שפוטין התנצל לבסוף בפומבי על הפרשה ואמר בנאומו באושוויץ, כי הוא חש בושה לנוכח גילויי האנטישמיות בארצו.
אמנם לא תמיד אנו רואים עין בעין, אבל אני רוחש לה הערכה רבה על פועלה למען השמאל הישראלי, ולזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שפיה וליבה שווים.
לזכות הפארק, כפי שעולה מסיור שערכנו שם השבוע, ‡יֵאָמֵר‡ שאזכור החברות המסחריות נעשה באופן צנוע, לא כפרסומת בוטה אלא יותר כאמירת תודה, ולוח בצד התערוכה מציין את שם החברה שסייעה.
בתום הטקס יצעדו המשתתפים לאנדרטת בירקנאו, שם ‡יֵאָמֵר‡ קדיש, תתקיים תפילת "אל מלא רחמים" והאורחים הרשמיים ידליקו נרות.
כיום נהנים מהחוק רק כמחצית מהילדים בגילאים אלה, אם כי לזכות הממשלה ‡יֵאָמֵר‡ שהחוק חל ברוב השכונות והיישובים השייכים לשכבות הכלכליות החלשות, ובהם גם יישובי מיעוטים.
בתיקון בפרק המתייחס לתפקידי הנגיד ‡יֵאָמֵר‡ בנוסף שהנגיד ישמש יועץ לממשלה בעניינים כלכליים לרבות בנושא "צמצום הפערים בשכר במשק".
עם זאת, לזכותה של הכנסת ה-17 ‡יֵאָמֵר‡ שהיו בה כמה ח"כים בולטים ונמרצים, שחוקקו חוקים חשובים וגילו הצטיינות בעבודתם כמחוקקים.
לזכותה של אברהם ‡יֵאָמֵר‡ שהחלה את עבודתה בוועדה בחריצות והתכוננה היטב לישיבות.
לזכותו של האוצר ‡יֵאָמֵר‡, שבדברי ההסבר להחלטת הממשלה לא הבטיח שהתחרות תוזיל את מחיר החשמל.
‡יֵאָמֵר‡ לרעתנו שלא השכלנו להעמיד שכבת מנהיגים שיריצו את המקום קדימה.
לזכות שירר ‡יֵאָמֵר‡ שהפעם הוא לא נרתע.
לזכות קירוש ‡יֵאָמֵר‡ שהנשיא פלורנטינו פרס והמנהל המקצועי חורחה ולדאנו עשו לו את המוות.
לזכות ארסן וונגר ‡יֵאָמֵר‡ שמכת פציעות הגבילה אותו למעשה ל-14 שחקנים כשירים, אדבאיור למשל שיחק רק כמחליף.
לזכות המאמן האנגלי ‡יֵאָמֵר‡ שלפחות הוא הבין שעשה טעות, והיה מספיק הוגן ומקצועי כדי להודות בה ולמחול על כבודו.
החברות דואגות לעצמן ולזכותן ‡יֵאָמֵר‡, שהן לא מתאמצות להסתיר זאת.
לזכותם של המתכננים הראשונים ‡יֵאָמֵר‡ שחלקם פעל מתוך פנטזיה לעזור לקבוצות אלו.
לזכותו של מתחם הדולפינריום ‡יֵאָמֵר‡ שהריסתו נראית אפשרית ומעשית, בנזק סביבתי שולי שיתגמד מול התועלת - להבדיל משערוריות תכנוניות קולוסליות אחרות שאין כל אפשרות נראית לעין להיפטר מהן.
אי לזאת המבנה, לשבחו ‡יֵאָמֵר‡, מורד במוסכמות של תורת הקניוניום וממציא תורה משלו.
ואם תהרהרו על כך בספקנות ביקורתית - מתוך ניכור לכדורגל או מרשעות של חוסר פרגון - ‡יֵאָמֵר‡ לכם כי בכדורגל ייגאל הערוץ ויחזור לרייטינג סביר, וברבות הימים אף יתמידו שוחרי הכדורגל באלפיהם לדבוק בו, בעזרת השם, יישארו צמודים לו גם כאשר ישדר מיד לאחר המשחק הפקות תיאטרון וסרטי תעודה ותוכניות כבדות חינוכיות.
לזכות אהוד אולמרט ‡יֵאָמֵר‡, שניסה.
לזכותו של גן יעקב ‡יֵאָמֵר‡ שמנע בגופו את מימוש הקונספציה.
להגנתה ‡יֵאָמֵר‡ שמעבר לתואר המתריס והכמעט פארודי "ביאנלה", אין לה שום יומרות.
ולזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שכולם אמרו, 'אוקי.
הקריין מבליח שוב: "אדם שהעז לומר את הבלתי ‡יֵאָמֵר‡..."
להגנתם של הזמרים (ושל המפיק שלהם, ג'ורדי) ‡יֵאָמֵר‡ שגם ברגאטון המקורי זה קורה לא מעט.
לזכותו של גפן ‡יֵאָמֵר‡, שיש לפחות גשר אחרי האין־פזמון בשיר שלו.
המשהו הזה יהיה נכון ואיכותי רק בדרך אחת - אם הוא ‡יֵאָמֵר‡ בצורה הכי ישירה.
קרדיט לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שגם אמרתי את זה לארצי עצמו, והוא לא הקשיב לי.
ל"זכותו" ‡יֵאָמֵר‡ שאינו צבוע, והוא לא מיתמם כמו הנחלצים להגנתו.
השר גם סבור, כי עבירה זו תורמת להגברת המשפטיזציה והביורוקרטיה, ועובדי ציבור עלולים לחשוש מפני קבלת החלטה, פן ‡יֵאָמֵר‡ עליה שאינה מוצדקת והדבר ישמש בסיס לאשמה של הפרת אמונים.
‡יֵאָמֵר‡ להגנתו של רפול שהוא לא היה בודד בבורותו, ועל כך יעידו כל העוברים ושבים שקראו לנו "הזונות של ערפאת".
לזכותם של שאר האנשים בקהל ‡יֵאָמֵר‡ שאחרי שהתעשתו, הם החלו לעודד את המוסיקאים לשוב לבמה.
הטבח מציע שניתן לה קצת סרדינים בלימון, ואמא שלי (שלזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שעד אותו רגע השתדלה והצליחה לא לומר דבר על המצב) מסננת, "מה, השתגעתם, מה פתאום לתת לתינוק סרדינים בלימון?"
אך לא ערלת לב אני, ועל כן ‡יֵאָמֵר‡ כאן ועכשיו שכל מאכל העשוי חובייזה ועלט אפשר להכין גם מעלי תרד או מנגולד, והקציצות הפשוטות והטובות שלהלן, בוודאי ובוודאי.
למען הגילוי הנאות ‡יֵאָמֵר‡ כאן שלא היינו אורחים של שום לשכת תיירות או חברת תעופה.
לזכות "מדריך קושניר" ‡יֵאָמֵר‡ שגם תוכניות תיירות שאינן מקבלות חסות מגופים בעלי עניין לרוב מתפעלות מהאתרים שבהם הן מבקרות וכמעט שלא נשמעת בהן ביקורת.
לזכותו של בן עמי ‡יֵאָמֵר‡ שנחלץ להגנתו של ניסן ("אנחנו הזמנו אותו").
התהליך - ‡יֵאָמֵר‡ פה בפעם המיליון ואחת - החל ב-1991, ולא אחרי עליית החמאס לשלטון, וכל זאת במטרה לסכל את פתרון שתי המדינות, שהעולם הבין אז כמבוסס על עזה והגדה בשלמותן, והקשר ביניהן.
לזכות ממשלה זו ‡יֵאָמֵר‡, כמובן, שהדגש אינו על ההיבטים הצרכניים השטחיים של השיפור (אלו שצדים את עיני הישראלים), ושהיא טורחת להעביר גם מסרים החותרים תחת המסר הישראלי: לא, רוב המחסומים לא הוסרו; השיפור הוא בגלל הפלסטינים ולמרות הכיבוש; כל ההתנחלויות, כולל בירושלים המזרחית, בלתי חוקיות.
אימוץ "מסמך האסירים" והיוזמה הסעודית יכול להתפרש כהכרה עקיפה בישראל, מבלי שהדבר ‡יֵאָמֵר‡ במפורש.
בהחלטה ‡יֵאָמֵר‡, שארגוני טרור לא יוכלו להשתתף בבחירות.
לדברי מקורות הבקיאים בטיוטת המסמך, ‡יֵאָמֵר‡ בו שארה"ב וישראל הן "שותפות אסטרטגיות", וכל מדינה תתחשב בדאגות של השנייה מהעברת טכנולוגיה צבאית למדינות אחרות.
בהחלטת הממשלה ‡יֵאָמֵר‡ שעבודת המטה על התוואי במעלה אדומים, מערב השומרון (אריאל) ומדבר יהודה טרם הושלמה.
אצל מזי״א הנושא הוא הבורגנות הישראלית המרוששת (והאשכנזית, ‡יֵאָמֵר‡ במאמר מוסגר), והזנות היא הדימוי והמשל המדגים את הידרדרותה המוסרית.
אלא שחשיבה כזו גם מטעה וגם מזיקה לטווח הארוך, ולזכותם של רוב היוצרים הפועלים בתמונע ‡יֵאָמֵר‡ שאינם שותפים לה.
במאמר מוסגר ‡יֵאָמֵר‡ שהמחזה ההיסטורי הזה הוא גם ייצרי מאוד, גם משרטט תמונה מרתקת של יחסי נשים-גברים במערכות השלטון האבסולוטי, והוא גם פוליטי מאוד, עם השלכות מקומיות-מודרניות שכמעט זועקות.
לזכות הפקתו של ריקלין ‡יֵאָמֵר‡ שהגרסה הבימתית שלו ל"גלילאו" איננה מתקרבת אפילו להיות פמפלט פוליטי.
את דור הילדים מגלמים דינה סנדרסון ועידו רוזנברג: שניהם נדרשים לגלם גם בני עשר ובני כשלושים, ועומדים היטב בשתי המטלות: מבלי לגלוש לילדותיות בחלק הראשון ומבלי להיסחף לסטריאוטיפים בחלק השני; במאמר מוסגר ‡יֵאָמֵר‡ שעלילה דרמטית שבה למנהיגים פוליטיים יש ילדים "חריגים" גם מבחינת ה"נורמה" ה"ציוניות" - היינו חיים בניכר או בעלי זהות מינית שאינה סטרייטית - מהדהדת את המציאות באופן כמעט קרוב מדי.
ולזכות הספר ‡יֵאָמֵר‡, שהיו לכותבתו חיים מרתקים.
תכונותיו הביקורתיות של האדם באות לידי ביטוי בפרק ב', ובמאמר מוסגר ‡יֵאָמֵר‡ שאם - כפי שטוענים כמה קטני אמונה - לא אלוהים הוא מחבר הטקסט שלפנינו, אלא כותב (או כותבים) בשר ודם, הרי שהם העמידו לרשותנו שני סיפורי בריאה (פרק א' ופרק ב') כפיתוי, וכמעט ציווי, להפעיל את חושינו הביקורתיים.
לכן, ‡יֵאָמֵר‡ כאן, בניסוח הברור ביותר שיכול להיות, שבעיני הצגת "היה או לא היה", מחזה של עדנה מזי"א בבימויו של ניצן בתיאטרון הקאמרי, היא מעניינת, מרשימה ומרגשת.
לזכותו של שרודינגר ‡יֵאָמֵר‡ שלקראת סוף חייו הביע צער על כך שבכלל פגש את החתול.
לזכותו של גשר ‡יֵאָמֵר‡, שמלכתחילה לא נכנע למקובל בתיאטרוני ישראל ולא תיפקד כפס ייצור של הצגות למנויים (למעשה, עד היום אין לו מפעל מנויים).
ולאנשי ספרות ‡יֵאָמֵר‡: תקראו את האותיות הקטנות בתקנון, ואם אתם רוצים להיות שלמים עם עצמכם, אל תסכימו לשבת בוועדות שיפוט.
ולמבקרים ‡יֵאָמֵר‡ שבתוך עמם הם אולי יושבים, אבל אל לבו הם לא קשובים.
לזכותה של בנאי ‡יֵאָמֵר‡ שאחרי הצלחה גדולה ב"רק בישראל" היא רצתה להשקיע את כישרונה בעשייה תיאטרונית.
‡יֵאָמֵר‡ לחובתה של החברה, שחברות אחרות בעולם אינן מביישות את לקוחותיהן בכך שהן חוסמות להם עסקות לגיטימיות.
‡יֵאָמֵר‡ עוד לזכותו של שר הפנים שהוא הקים ועדה לבחינת נוסחת מענק האיזון - לראשונה מאז 2004.
לזכות האוצר ‡יֵאָמֵר‡, שאת הצעדים ההיסטוריים האלה, הממוקדים בשינוי התרבות החרדית, הצליחו לאזן עם הגשת עזרה לחרדים.
לזכותם של ראש הממשלה ומשרד האוצר ‡יֵאָמֵר‡ שכולם מבינים עתה שהם שגו - וזאת שגיאה שמחייבת תיקון.
עם זאת, לחובתו ‡יֵאָמֵר‡ שבשלב זה לא השתכנענו שהוא פועל באופן נמרץ מספיק כדי להביא לפתיחה אמיתית של התחרות הבנקאית.
‡יֵאָמֵר‡ לזכותן של חברות הביטוח, שלא רק קוצר רואי היה כאן.
לזכותו של משרד השיכון ‡יֵאָמֵר‡ שקשיי השיווק אינם רק מנת חלקו.
לזכותה של חברת הביטוח מנורה ‡יֵאָמֵר‡ עוד, שלאחר פרסום פסק הדין ב-TheMarker הודתה החברה כי הטיפול שלה בתביעה היה שגוי והתנצלה על כך.
לזכותן של חברות הביטוח ‡יֵאָמֵר‡ שהן עושות את מלאכתה של העיתונות קלה.
לזכותו של דורון שורר, המפקח הראשון מאז שאגף שוק ההון באוצר אורגן מחדש, ‡יֵאָמֵר‡ שאז כבר נעשתה מהפכה בנושא הדו"חות הכספיים.
"להגנתם" של אנשי קדימה ‡יֵאָמֵר‡, שגם סיעת העבודה לא הצטיינה; רק שלושה חברים (יצחק הרצוג, שלום שמחון וראלב מג'אדלה) הטריחו עצמם לאולם המליאה.
לבסוף הם חזרו לחדר ופרס הודיע כי סוכם שבמקום "ישות תומכת בטרור" ‡יֵאָמֵר‡ "ישות נותנת חסות לטרור".
לזכותו של בניזרי ‡יֵאָמֵר‡, שהוולגריות שלו אינה מפלה בין חילונים לדתיים.
אבל לזכותו של ת'ורפ ‡יֵאָמֵר‡ שמההתחלה הוא האמין בו, אומרים מקורביו.
ההיט, ‡יֵאָמֵר‡ להגנתם, התמודדו עם בעיות לא פשוטות.
לזכותם של כץ וגרשון ‡יֵאָמֵר‡ שההצלחה של מכבי תל אביב חשובה להם יותר מכל.
להגנתו של בורטשיין ‡יֵאָמֵר‡ שכבר חמש שנים הוא לא נהנה ממנוחה נכונה, אבל הקיץ האחרון הגדיש את הסאה גם במובן זה: מחנה אימונים ארוך ומפרך של הנבחרת לפני טורניר ההזדמנות אחרונה ואליפות אירופה סחטו מהכוכב את טיפת הזיעה האחרונה.
לזכותו של קלינגר ‡יֵאָמֵר‡: האליפות הושגה במידה רבה בגלל אמונתו בברוך דגו.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שהן מחזיקות שנתיים-שלוש, הוא אומר.
לזכות קדם גם ‡יֵאָמֵר‡ שבתוכנית שלו כנראה לא יוגשו מנות שמוגשות אצל רמזי; צופים ישראלים לא יגיבו בסלחנות לפירה עם שוקולד לבן.
לזכות המשחק ‡יֵאָמֵר‡ שהמגוון גדול וכולל עומס אפשרויות, ובהן בדים בהדפסים שונים.
לזכות המשחק ‡יֵאָמֵר‡ שלצורך בחירת המבנים הוקם ממשק נוח, שמאפשר לסנן אותם לפי הקטגוריות השונות.
ואם כבר מתייחסים למערכת ההפעלה - זה נאמר כבר פעמים רבות, וזה ‡יֵאָמֵר‡ שוב - 1 ג'יגה-בייט זיכרון אינו מספיק כשמשתמשים בוויסטה, וכבר בעת הרכישה כדאי להוסיף 1 ג'יגה-בייט נוסף.
בתיקון להחלטה הקודמת ‡יֵאָמֵר‡ שבמקרה שוועדה לאיתור היועץ המשפטי הודיעה על תמיכת שלושה מחבריה במועמדים מסוימים, משלא גובשה הסכמה על דעת ארבעה חברים, תהיה הממשלה רשאית למנות לתפקיד היועץ גם את מי שנתמך בידי שלושה חברי ועדה.
לזכותו של היועץ המשפטי ‡יֵאָמֵר‡, שבג"ץ לא ביסס את אי התערבותו על כך שהחלטת היועץ לא לקתה באי סבירות קיצונית.
וגם אם ‡יֵאָמֵר‡ שאין בהעלמת האמת, מחשש להפללה עצמית, משום עבירה, הרי שמדובר בהפרת נורמה אתית ציבורית, המחייבת איש ציבור לשתף פעולה עם רשות חוקרת.
אם הכנסת תחפוץ לשמר את החוק שהוכרז כבטל, תוכל לעשות זאת לפי חוק יסוד: חופש העיסוק, כפי שנתקבל בשנת 94', בו נאמר כי הכנסת יכולה לקבל ברוב של חבריה חוק אשר ‡יֵאָמֵר‡ בו במפורש שהינו תקף חרף פגיעתו בחופש העיסוק.
אש תותחי צה"ל ואש מסוקי חיל האוויר תוגבר - כולל לאזורים מאוכלסים, אחרי שלתושבים ‡יֵאָמֵר‡ ש"על מנת להימנע מפגיעה, מומלץ להם להתרחק" מהאזור.
לזכותו של נציב המים הפלשתינאי, פאדל תאווש, ‡יֵאָמֵר‡, שנראה כי הוא ער לדאגה הישראלית.
הדור החדש, ‡יֵאָמֵר‡ כבר עכשיו, הוא הרבה יותר מוצלח.
ומשפחת ההאמרים, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחה, כולל הבן הקטן ביותר, צולחת את השטח בקלות מעוררת הערכה.
אם אתם מנסים למשל להזמין מלון בפירנצה בעזרת אתר Booking הפופולרי, או לחפש מידע ב-Tripadvisor ייתכן שתיתקלו באזהרה בה ‡יֵאָמֵר‡ שפירנצה בתאריכים אלה עלולה להיות צפופה מאוד ושהדוחק עלול לפגוע בחוויית הביקור שלכם.
איני חושב שאני שייך לעם נבחר והתרבות שלי הונגרית לחלוטין ולכן אני כנראה לא סופר יהודי, אבל לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שאני גם לא אנטישמי.
לזכותו של קיבוץ יפעת ‡יֵאָמֵר‡ שהעניקו למוזיאון שטח גדול, שבו אפשר להציג את אלפי הפריטים שמתעדים את סיפורם של אנשי העלייה השנייה והשלישית.
ולהגנתי ‡יֵאָמֵר‡ שהתבוננות במפת גרמניה מבהירה שלמרות ההיסטוריה העשירה וההווה המעניין, אפשר די בקלות להתעלם מקיומה של טרייה.
אבל להגנתו של ערפאת ‡יֵאָמֵר‡, שישראל התחילה לפצל את החברה הפלסטינית בשטחים שכבשה ב-1967 עוד לפני ועידת מדריד ושיחות אוסלו.
ושוב ‡יֵאָמֵר‡ פה (בפעם המיליון ושלוש): זאת מדיניות ניתוק בפועל, שהתחילה 15 שנה לפני שהחמאס עלו לשלטון ב-2006.
לזכותה של שס ‡יֵאָמֵר‡, שזהו קמפיין חיובי הרבה יותר מקמפיין ההסתה נגד מערכת המשפט והאליטות שניהל ב-1999 אריה דרעי.
ספרו של דוד אסף הוא אמנם ספר מחקר מדוקדק ופרטני - ועם זאת לשבחו ‡יֵאָמֵר‡: הוא נקרא בנשימה עצורה.
אולם לשבחו ‡יֵאָמֵר‡, שאין הוא משתמש בידיעה-בדיעבד זו כדי לחרוץ את דינם של הלוחמים והמצביאים, שכעבור ימים התברר כי הוליכו את חייליהם למלחמה עקובה מדם על השליטה באי זה או אחר בהנחה, חסרת היסוד, שהשליטה בו תעצים את יכולותיהן של ארצות הברית ובעלות בריתה, ותקדם את קריסת יפאן במבצריה.
לשבחו ‡יֵאָמֵר‡ שאף שהוא מבקש לגאול את שמו המנואץ של סטנלי ולהחזיר לו את המגיע לו, אין הוא נמנה עם החסידים השוטים המקבלים כל מעשה של הגיבור שלהם כאות ועדות לגדולתו.
ועם זאת, כבר עתה ‡יֵאָמֵר‡, דאלק עצמו לא ידע לרסן את נטייתו המציצנית.
אך לשבחו של ג'ון לה קארה ‡יֵאָמֵר‡, אומר קיגן, שהוא מעולם לא ניסה לומר לנו שלהרפתקות מסמרות השיער של גיבוריו היה קשר, ולו עקיף, עם אופיו וגלגוליו של שדה קרב כלשהו.
אורוול, ‡יֵאָמֵר‡ כבר עתה, לא ביקש מעולם תואר זה, ובכתיבתו הגלויה והכנה אף סיפק תחמושת לא מעטה בידי מתנגדיו ואויביו.
ולשבחו ‡יֵאָמֵר‡, שגם אומץ לב אישי וציבורי היו תכונות בולטות שלו וגלויות לעין כל מי שבחן את חייו ואת התנהגותו.
אין חוליה באתוס, שאותו מייצג הימין, שלא קינן משך שנים ב"בל ‡יֵאָמֵר‡" הישראלי.
דיון דקדוקי חסר בכתיבה על שירה אצלנו, כי הביקורת חזרה להיות, כמו בעידן הציוני, כולה תימאטית, כנראה בגלל הייבוא המופרז מארצות הברית, ומה ‡יֵאָמֵר‡ על דקדוק של העברית בעזרת תיאוריה פראנקו-אמריקאית?
על פי ההצעה המתגבשת, ‡יֵאָמֵר‡ בהצעת החוק כי מפלגה שמונה למעלה מ-12-15 ח"כים, תהיה חייבת לבחור את מועמדיה לכנסת בדרך של בחירות מקדימות - פריימריס - בקרב כל חברי המפלגה, וייאסר עליה לקיים את ההליך במוסדות מפלגתיים.
להגנתם ‡יֵאָמֵר‡, שהיותנו דוברי השפה העברית ובידולנו הגיאוגרפי-פוליטי משוק העבודה העולמי אינם מסייעים.
לזכותה של כןולא ‡יֵאָמֵר‡ שהבגדים עשויים במקצועיות ותפורים יפה, הבדים פשוטים אך טובים, הקורדרוי משופשף ובעל גוון יפה, בגדי הספורט מעוצבים בסגנון הרטרו-שיק ודגמים רבים נטולי כל לוגו לרווחת הצרכנים.
רגע לפני התלהמות הטוקבקיסטים, ‡יֵאָמֵר‡ כאן באופן נחרץ: אין כל השוואה בין השמדה לבין כיבוש.
בתקשורת ‡יֵאָמֵר‡ רק, ש"האנרכיסטים" מפגינים והחיילים יורים.
לאלו שנותרו לא היה סיכוי מול צבא המפנים, ולזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שהחליטו שלא לנקוט אלימות, כמותם גם השוטרים, גם כשאל המכולה הושלך השלט הגדול של הצדק החברתי, שהתנוסס במרכז השדרה.
לזכותו של ראש הממשלה ‡יֵאָמֵר‡ שההמוניות הזאת לא הולמת אותו.
‡יֵאָמֵר‡ איפוא בפשטות: "תעלוליה של ילדה רעה" הוא ספר גדול, כתוב ביד אמן ענקי.
האם יכול חבר מועצת עיריית תל אביב, מרדכי וירשובסקי, שלזכותו ‡יֵאָמֵר‡ שנולד בלייפציג ולגנותו שאמו היתה פולנייה, להיחשב יייקה?
"צה"ל הרס הבוקר עוד שורה של מבנים נטושים באבו דיס", ‡יֵאָמֵר‡ בדיווח הלקוני, כמו עכשיו, כמעט מדי יום, בדיווחים משדות הקטל וההרס הנשכחים ברפיח.
ולזכותו של דיכטר ‡יֵאָמֵר‡, שבניגוד לרוב הפוליטיקאים הוא פוסח על הפרוצדורה המקובלת והבנאלית הקרויה “לא זו השאלה”.
בפראפרזה על אמרתו של נתניהו בעניין השר משה כחלון, ‡יֵאָמֵר‡ לפוליטיקאינו: אם אתם כבר שם - "תהיו אלקינים", או אל תהיו בפוליטיקה בכלל; אם נשמתכם אינה נתונה לזה - חבל על זמנכם, וחבל עוד יותר עלינו.
בסוגריים ‡יֵאָמֵר‡, שזהותו ועברו הביטחוני של שר התחבורה הנוכחי, שאול מופז, רק מדגישים את הגישה הזאת, אבל היא רווחת אצלנו שנים.
אך גם לאלה השולחים אותנו לקרב כדי לרוות נחת מביצועינו וגם לאלה בתוכנו המדוכאים עד עפר מתוצאות המלחמה ‡יֵאָמֵר‡: נחמו נחמו עמי.
וראש הממשלה - ‡יֵאָמֵר‡ לשבחו - לא רק שאינו נושך את מארחיו, אלא אפילו מחייך אליהם בנועם.
לזכותו של ההומוריסטן אריאל שרון ‡יֵאָמֵר‡, שכמעט אף אחד לא יצא בשלום מהקומדיה דל-חרטא הזו, שחשפה את כו-לם בקלונם ובשקיפות מניעיהם.
חופש הביטוי, ‡יֵאָמֵר‡ בהודעה, איננו חופש השיסוי.
מתכונת השידורים האחידה, ‡יֵאָמֵר‡ בהודעה, הכרחית במצבנו.
ללא המידע שהביאו מבתיהם, ‡יֵאָמֵר‡ בהודעה הרשמית, לא היינו עולים על עקבותיהם של הגרועים שבאויבינו.
הם עתידנו, ‡יֵאָמֵר‡ בהודעה, הם הילדים של כולנו.
לזכותו של השר ‡יֵאָמֵר‡: תמיד הוא קשוב לחדשות ערוץ 2 ופועל בהשראתן ביעילות ובחריצות.
לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שהיה די חשוך.
ירדתי במדרגות כשאני קוראת "אליהו, אליהו" (‡יֵאָמֵר‡ להגנתי שקיבלתי אותו כשהוא נושא את השם הזה), יצאתי לחצר הקדמית וצעקתי את שמו, עברתי לחצר האחורית, הלכתי ברחובות הסמוכים ופה ושם נתקלתי במבטי פליאה של העוברים ושבים.
הם היו פרנואידים עוד לפני שאותרה המילה לתיאור התופעה, אבל להגנתם ‡יֵאָמֵר‡ שלפרנויה שלהם היה בסיס.
למעט המילה "אנורקטית", ‡יֵאָמֵר‡ לשבחה של הסופרת, לא נעשה בספר שום שימוש במונחים פסיכולוגיסטיים.
אלא, שחפירות שטחיות בלבד הובילו אותם להודות שבסופו של דבר, מאחורי כל העושר הזה של תכונות תרומיות, מסתתרים עניינים פרוזאיים כגון חזה גדול או רגליים ארוכות (להגנתם ‡יֵאָמֵר‡ שגם אני נוטה יותר לשים לב לתכונות אופי כשהן ארוזות בתוך צורה נאה).
התשובה היא בפירוש כן, כי הרי כפי שכל בר דעת מבין וכפי שנאמר ועוד ‡יֵאָמֵר‡, לו רק היה שרון שועה לעצת רופאיו ונשאר בקרבת בית החולים ולא נוסע לחוותו, לו רק היה מגיע שעתיים קודם לכן לבית החולים, רבים הסיכויים לכך שהיה עדיין עמנו.
אם מתעורר כאן החשש שמדובר במסה טרחנית שמקומה יאה לה במהדורת ערב החג של המוסף הספרותי ‡יֵאָמֵר‡ לאלתר שזהו ספר קריא ביותר שעלילתו מזכירה תעלומה בלשית, הוא כתוב באירוניה דקה ומשובץ קטעי פארודיה נועזים (אהבתי במיוחד את הפארודיה על שיריו של דן מירון).
לזכותם של הכותבים כאן ‡יֵאָמֵר‡ שמעשה ההטלאה ניכר לעין כל, עובדה שאין בה כמובן כדי לבטל את טיפשיות ההטלאה עצמה.
בימים אלה מוצע תיקון נוסף לחוק מיסוי מקרקעין, לפיו ‡יֵאָמֵר‡ בסעיף 31 לחוק כי במכירת מקרקעין לאחר פירוקו של איגוד מקרקעין, ייקבעו יום הרכישה של המקרקעין ושווי רכישתם לפי היום והשווי שבו נרכשו בידי האיגוד.
אך ‡יֵאָמֵר‡ שוב: ברהמס של צ'ובאנו, בצליל רב עוצמה, היה רב הוד, אצילי בפשטותו.
על נגינת רביעיית "רוזמונדה" בידי חברי רביעיית "כרמל" -  בכלים אוסטריים אותנטיים מהמאה ה-18 שנמתחו עליהם מיתרי גיד ( את הכלים שיפץ אמנון ויינשטין) - ‡יֵאָמֵר‡ רק כי הצליל היה אכן רך מאוד, שונה, והנגינה עדינה בהתאם.
על הזמרים הסולנים - הבס־בריטון אסף לויטין, הסופרן הדס פארן אסיה, הטנור גיתאי פישר והמצו־סופרן הצעירה שחר לביא - ‡יֵאָמֵר‡: הם היו מצוינים.
‡יֵאָמֵר‡ שוב כי לצופים אין שום קושי לקלוט את העל־זמניות של המסר גם כשהסיפור מוצג בזמן ובמקום האותנטיים.
‡יֵאָמֵר‡ בקצרה שגם אלה מדברים בשפה אטונלית, אבל הם קלים יחסית.
לשבחה של הלהקה ‡יֵאָמֵר‡ שהקטעים המלהיבים פחות, אלה שמצלצלים כמו אידיום בארוקי ותו לא, או מהנים רק מבחינת הסאונד ולא התוכן, היו בטלים בששים.
לשבחו כיוצר וכהוגה דעות ‡יֵאָמֵר‡ שכל מה שהציג במאמרים הוא גם הגשים במעשה, באופרות שחיבר.
לשבחם של הטקסטים ‡יֵאָמֵר‡ שנעדרה מהם תופעה מעצבנת שנתקלתי בה בהצגות ילדים: הם לא קרצו למבוגרים, הכל נכתב לכבודו של קהל היעד (רק שתי מעידונות נרשמו: המלים "רפרטואר" ו"הרמוניה" חייבו לדעתי פירוש).
להצדקתו של המנצח ‡יֵאָמֵר‡ שבליהוק שהועמד לרשותו היו נקודות תורפה קריטיות: הזמר ששר את לפורלו הוא בחירה חלשה, ה"קומנדטורה" (אביה של דונה אנה) - עוד יותר.
המקהלה, כ-80 איש, הפיקה מאסות צליל גדולות (‡יֵאָמֵר‡ לשבחה שעשתה זאת בלי להיגרר לצווחנות), הקרינה שליטה בחומר ובסך הכל היתה בסדר.
‡יֵאָמֵר‡ עוד כי הפסטיבל - מייסודם ובניהולם של אלנה בשקירובה ויחזקאל בייניש, ובעזרתו של בארנבוים - עשוי להיראות כעובדה מתבקשת וטבעית בחיי המוסיקה כאן.
‡יֵאָמֵר‡, קודם כל, כי רמת הביצוע שהפגינה תזמורת סימפונט בקונצרט זה גבוהה ממה ששמעתי ממנה בהזדמנויות אחדות בתקופה האחרונה.
חדשות ערוץ 2, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחן, היו אתמול הרבה יותר זהירים בעניין זה מערוץ 10.
צריך למצוא את החלוקה הנכונה, אמרת לי, להבין מה מהטקסט הזה נכון לישיבה, ומה יקבל משמעויות אחרות לגמרי אם ‡יֵאָמֵר‡ בהליכה.
יש מעט הסדרים במשק הגדושים בליקויים כה כבדים כהסדר "שווי השימוש" הנוכחי, ועליו ‡יֵאָמֵר‡ בצדק: אין בו מתום.
לזכות המוסד ‡יֵאָמֵר‡, שתשלומי הקצבאות לא נפגעו חרף העיצומים.
יש מעט הסדרים במשק שגדושים בליקויים כה רבים כהסדר הנוכחי - ועליו ‡יֵאָמֵר‡ בצדק: אין בו מתום.
לשבחו של יו"ר הכנסת רובי רבלין ‡יֵאָמֵר‡: הוא מכיר בחומרת המצב.
למאמן עכו, אלי כהן, היו השגות על הניתוח: שיחקנו טוב וניצחנו, אם כי ‡יֵאָמֵר‡ שגם באר שבע שיחקה טוב.
לזכותם של בני אנוש ‡יֵאָמֵר‡ שבמוקדם או במאוחר, ניתקים גם הפוחזים בהם מגחמותיהם; אמת, תוך כדי מימושי הפסדים צורבים - כשמתנפצת הבועה.
גם אחדים מעמיתי ב-TheMarker - שלשבחם ‡יֵאָמֵר‡ שהקדימו כלי תקשורת אחרים בשנים אחדות, בהקצאת מקום לטורים טכניים - אינם מלאי התלהבות, בלשון המעטה, מהגישה הטכנית.
אם, לעומת זה, יהיו תוצאותיהם העסקיות דומות או נחותות מתוצאותיהם בשני הרבעונים האחרונים, והבורסות יוסיפו להחליק במדרון, אז ‡יֵאָמֵר‡, מן הסתם, ש"השווקים חוו היפוך מגמה" - מפריים לדוביים.
‡יֵאָמֵר‡ לשבחם של עדרי אדם אלה, כי גם כשהם נסחפים ו"מתפרעים", חזקה עליהם להתעשת כעבור זמן.
לזכות המתנגדים לאימוץ היורו, ‡יֵאָמֵר‡ ששלוש מדינות האיחוד האירופי - בריטניה, דנמרק ושוודיה - שטרם אימצו את המטבע האירופי האחיד, ניזוקו עד כה מן המיתון במידה פחותה מזו שניזוקו מדינות האיחוד.
על כגון דא ‡יֵאָמֵר‡: אלו ואלו דברי אלוהים חיים.
לזכותה של ברזילי ‡יֵאָמֵר‡ שהצלחתה פתחה את השער להתקבלות הצילום כחלק לגיטימי באמנות הישראלית, במיוחד לצילום המבוים של עדי נס.
‡יֵאָמֵר‡ איפוא, כי לצד ניתוחים מבריקים ומאירי עיניים של סדרת מקרי מבחן סובל הספר מהקושי לאשש באופן עקבי וקוהרנטי את ההיפותזה על הממד הגלובליסטי/אמריקאי של תרבות שידורי החדשות בטלוויזיה הישראלית.
‡יֵאָמֵר‡ מראש: כל האטום לסבלות הזולת, כל מי שאין בו קמצוץ חמלה, כל מי שקץ בעלילות שרה ובנימין נתניהו, אל ימשיך לקרוא.
חוק הברזל מספר 3 של הביטחון בישראל: כאשר קיצור שירות החובה מנומק בצמצום סכנת המלחמה אך זו פורצת, ‡יֵאָמֵר‡ שהקיצור שידר שאננות, שפיתתה את האויב לצאת למלחמה, שבגללה הכרח לוותר על הקיצור.
החשש פן ‡יֵאָמֵר‡ עליו שהפסיד את וייטנאם, שאותה ירש מג'ון קנדי במצב שמיש, הדריך את מנוחתו של הנשיא לינדון ג'ונסון ושיקע אותו במלחמה חסרת תוחלת.
לבסוף ויתרה, פן ‡יֵאָמֵר‡ שרודפים את אולמרט.
אך האמת היא שבית המשפט פסק שאסור להפעיל "קווי מהדרין", וקבע הסדרים שנועדו למנוע את ההפרדה הכפויה: הוטלה חובה לתלות שלטים באוטובוסים שבהם ‡יֵאָמֵר‡: "כל נוסע רשאי לשבת בכל מקום שיבחר (למעט המקומות המסומנים לאנשים עם מוגבלויות) - הטרדת נוסע בעניין זה עלולה להיות עבירה פלילית"; נקבעה חובה לפרסם הודעות בעניין בעיתונות החרדית; נקבעה חובה להפעיל פקחים גלויים וסמויים לבדיקת התנהגות הנוסעים, ואפילו הוכרה החובה להעמיד לדין נוסעים שינסו לכפות הפרדה.
כדי למצוא לבר-לב מקום, בלי להחזיר הביתה לאחר שנתיים את הנספח אפי טיבי, תת-ניצב, תוקם לטובת טיבי שלוחה חדשה בניו יורק; ‡יֵאָמֵר‡ שאמריקה גדולה דיה להכיל שני גנרלים של משטרת ישראל (בנוסף לשלוחת החוף המערבי בלוס אנג'לס).
אפשר רק לשער מה היה נאמר על הריסת בתים בשכם, בדרך לחילוץ הפצוע, ומה ‡יֵאָמֵר‡ בפעם הבאה אם פצוע אחר ידמם למוות והחילוץ יתעכב, משום הצורך לעקוף בתי מקומיים.
"בשולי הדברים ‡יֵאָמֵר‡", הוסיפו בתשובתם, "כי אם קרו מקרים שבהם חברת השמירה המועסקת בפרויקט לא פעלה לפי הנהלים שהוגדרו ומנעה כניסת מאן דהוא לפרויקט, הרי הדברים לא נעשו בהוראת המשיבה או מי מטעמה".
לזכותה של אגוס ‡יֵאָמֵר‡, שקשה לחשוב על צל נדיב יותר לחסות בו, ושכתיבתה, על אף או שמא בזכות השפעתה של מורנטה, עומדת לעצמה, במלוא יופיה ורגישותה הגדולה.
בתום הטקס יצעדו המשתתפים לאנדרטת בירקנאו, שם ‡יֵאָמֵר‡ קדיש ותתקיים תפילת "אל מלא רחמים".
לא ייתכן שיצטטו משפט שקרי ומכוער שמעולם לא נאמר ולא ‡יֵאָמֵר‡ על ידי ח"כ שקד ויסרבו להסירו.
אם גם עכשיו ישתקו כל נאמני ארץ ישראל בממשלה ‡יֵאָמֵר‡ עליהם: 'עברנו את פרעה, נעבור גם אתכם'.
לזכותה של אטלבב ‡יֵאָמֵר‡, שהתנועה שלה משקפת את אופיה החם, אולי החסר סבלנות.
לזכותה של מיאלניק ‡יֵאָמֵר‡ שהצליחה לקבץ רקדנים מקצועיים בעלי חזות נעימה ויכולת טכנית, אבל לא בוהקת.
לזכותו של אבי ‡יֵאָמֵר‡ שכשהוא זיהה אצלי את הצורך, הוא נתן לי לנהוג.
נאמר, ועוד ‡יֵאָמֵר‡ ויילמד הרבה, על ההתנהלות המשפטית, על הסכם הטיעון שנדחה, על תפקודה של התקשורת הרבה לפני שהוגש כתב אישום, בעת המשפט ואחריו, אבל נדמה כי דווקא ההגדרה של הכרעת הדין חג לדמוקרטיה מעוררת שאלה: מה היה קורה לו קיבל בית המשפט את גרסת קצב?
אבל שום דבר שייכתב או ‡יֵאָמֵר‡ לא ימנע את העובדה, שדבריה נופלים כפרי בשל לחיקם של מי שחרדים מפני שינוי.
לזכותך ‡יֵאָמֵר‡ שאתה הולך ונעשה מודע למצבה של הקבוצה שרמסת.
לזכותו של נמני ‡יֵאָמֵר‡, שחלק גדול מההשקעה שלו במכבי הופנתה לאוהדים.
לפי הנוסח באנגלית שפורסם אתמול בסוכנויות הידיעות, ‡יֵאָמֵר‡ בה כך: הבה נתפלל למען היהודים.
בשבוע הבא ייסע אוחנה לארגנטינה כדי לראות שחקני הגנה נוספים ומיד לאחר מכן תתקיים מסיבת עיתונאים שבה ‡יֵאָמֵר‡ במפורש: היעד - לפחות צמרת גבוהה.
לזכותו של ורמוס ‡יֵאָמֵר‡ שלפחות בינתיים, הוא עושה את הפעולות התדמיתיות הנדרשות.
יש לי הצעה ליוזמי החוק: אם אתם חושבים שיש לכם מספיק כוח פוליטי כדי להעביר חוקה שבה ‡יֵאָמֵר‡ בפשטות שמדינה יהודית מצדיקה הפליית ערבים וכפייה דתית – מה טוב (לשיטתכם).
"עדיף שהכל ‡יֵאָמֵר‡ בוועדה ולא במחשכים"
‡יֵאָמֵר‡ רק כי מומלץ מאוד לבדוק היטב את אמינות המקור ואמיתות הטענות, שכן לכל פעולה שלה תיעוד בחברה בדמות דו"חות מפורטים שמילאה לאחר כל פעולת איסוף שביצעה, תכתובות אינטרנט וכיוצא באלה.
השלט נרכש מיד כשי צנוע לקפטן (‡יֵאָמֵר‡ מעתה: ה-קפטן), בבחינת כפתור ראשון לחליפה: ביאכטה העתידית שלו תתנוסס הכתובת הנ"ל כהצהרת מדיניות, במקום בולט מעל לשולחן הניווט.
לזכותנו ‡יֵאָמֵר‡, שבימים טובים כבימים פחות טובים, יום העצמאות נחוג מדי שנה על ידי רוב העם.
לזכותו של אולמרט ‡יֵאָמֵר‡, שמאז המלחמה הוא מתפקד כהלכה, שיקם את רוב הנזקים והלקחים הופקו.
כך, בכל נושא יוחלט מראש מה ייאמר ולא ‡יֵאָמֵר‡ בוועידה.
לשינוי היו אמנם כמה הישגים: ביטול משרד הדתות והתלות בש"ס, ולזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שהביאה קצת ניחוח של ניקיון כפיים למערכת הפוליטית.
כלומר, לזכות קושמרו ‡יֵאָמֵר‡ למצער שהזניית העיתונות מצדו נעשתה בגלוי, ובגאווה.
ולזכותו של לוי ‡יֵאָמֵר‡, הפורמט שלו סיפק לבראבא פלטפורמה ראויה.
כי לזכותו של לוי ‡יֵאָמֵר‡, הוא עוסק במה שחשוב: באימה מן המוות.
לזכותך ‡יֵאָמֵר‡, שהיית מחדי העין שהבחינו כי לא הכרזתי על עזיבתי, אלא רק על רצוני לעזוב.
זה דפוק עוד יותר (לזכותו של דבש ‡יֵאָמֵר‡ שבניגוד לכללי השעשועון החדש, הוא לקח לבסוף את שלושתם).
שני אלה הבינו משהו, משהו נורא חשוב, משהו שמעיד על הצלחתם הכבירה, שאף אחד אחר לא הצליח להבין, ולזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שבחצי גיחוך אירוני וחצי אנחה יגעה הם לא נלאים מלנסות להסביר, בפעם המי יודע כמה, דבר אחד באופן מאוד ברור.
לזכותו של אובמה ‡יֵאָמֵר‡ שקשה לאתר בנאומו את המשפט האחד שייהפך לפתגם.
לזכותו של אופיר פינס ‡יֵאָמֵר‡, שבעת כהונתו כשר הפנים הוא הציע לבטל סמכות זו של השר.
לזכותם של עורכי "מעריב" ‡יֵאָמֵר‡ שכך גם הם מתארים את עצמם, האתיופים, עד היום רבים מהם מבדילים בינם לבין "הישראלים", כלומר כל אלה מתושבי המדינה שלא הגיעו מאתיופיה.
‡יֵאָמֵר‡ הדבר במלוא החומרה ובכל גילוי הלב: לא!
שוב עלו טענות על יהירות ואנוכיות, אבל לזכות גרשון ‡יֵאָמֵר‡ שהבין כי חייבים לעצור את העליהום על הכוכב שלו: היה לחץ וזה משפיע, ואז כדורים פשוטים לא נכנסים.
לזכותם של המחברים ‡יֵאָמֵר‡ שכמעט אין חפיפה או כפילויות בין הפרקים השונים.
זה מועד שאין מתאים ממנו להכרזה נשיאותית, שבה ‡יֵאָמֵר‡, שלרגל היובל החשוב הזה ארצות הברית מעניקה לעם היהודי מתנה: הכרה בירושלים כבירת ישראל והעם היהודי והעתקת השגרירות אליה.
ארה"ב, ‡יֵאָמֵר‡ שם, אמנם מאיימת ב"סנקציות תקיפות", אך בד בבד משמיעה צפירת הרגעה המרמזת שאין בכוונתה לתקוף את צפון קוריאה.
כאן התערב אבירם, שהציע להוציא הודעה לעיתונות "מטעם רשות העתיקות", שבה ‡יֵאָמֵר‡ שהמועצה לארכיאולוגיה מחזקת את ידי הרשות "במטרה להעלות את יוקרת המועצה".
לזכותו של מנדלבליט ‡יֵאָמֵר‡ שבניגוד לקודמו בתפקיד, הוא נעתר ללחץ לפרסם את לוח הזמנים שלו.
בחירתו של גבאי אמורה לסמל את סוף החגיגה של יאיר לפיד (שלזכותו ‡יֵאָמֵר‡ שבירך אמש את המנצח בלי להתפתל ולהתחכם).
‡יֵאָמֵר‡ מראש: מבחינתי הבדיקה מעניינת בעיקר ביחס לשרים שאינם חרדים.
אולם לזועקים ‡יֵאָמֵר‡: לגבי רוב המלחמות בהיסטוריה, ואף בהווה, ניתן לומר על הנופלים שיש טעם למותם, ויחד עם זה - שנפלו חינם.
עם זאת, לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שניסו לפחות להציע אלטרנטיבה חלקית לדרך נתניהו.
והרי שופך דמים הוא, ומעתה ‡יֵאָמֵר‡ עליו: "ובפרשכם כפיכם אעלים עיני מכם, גם כי תרבו תפלה אינני שמע, ידיכם דמים מלאו" (ישעיהו א, טו), וכי תיקן את העיוות הראשון?
ובסוד ‡יֵאָמֵר‡ – ושאף אחד לא ישמע אותנו – שגם מי שיש להם מספיק כסף לשלם על ההרפתקאות הקולינריות של השפים התל אביביים הדעתניים והמרשימים, עושים זאת לא מפני שהם באמת אוהבים את מה שמגישים להם, אלא כדי שיוכלו לספר לחבריהם שהם אכלו את יצירתו של שף מפורסם פלוני.
בדרך אגב, ‡יֵאָמֵר‡, שקרלה ברוני, אשתו היפהפייה של נשיא צרפת לשעבר ניקולא סרקוזי, עוררה גל רכילותי דומה כשהופיעה בשעתה בארמון האליזה לקבלת פנים לנשיא רוסיה בשמלה ובלי חזייה כלל!
הנה כי כן, ‡יֵאָמֵר‡ לזכותנו שבדבר אחד לפחות אנחנו עולים על יוון: הרבה יותר כיף להיות פורע חוק יהודי בישראל, מאשר להיות פורע חוק יווני ביוון.
זה עדיף על החרדה שתתעורר אם ‡יֵאָמֵר‡ שההתקהלויות הן אותנטיות, ושהצעירים המוסלמים הם חסרי ערכים ולפעמים אוהבי אלימות סתם ככה, כמו אחיהם במערב.
עוזי ארד, ‡יֵאָמֵר‡ ודאי, תרם רבות למדינה ולחברה ולא יפה לבייש אותו.
אם כי לזכותה, או לחובתה של המשטרה ‡יֵאָמֵר‡, שאפילו לשקר היטב אינם מסוגלים, ושהיו צריכים לקבל כמה שיעורים נוספים במקצוע הזה ממשפחות הפשע או מהפוליטיקאים.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ ששם הן אגרסיוויות בשווה עם יהודים ולא יהודים, ולפי דעתי זו אגרסיוויות שנדבקת אליהן ושוב אינן יכולות להיפטר ממנה לעולם.
‡יֵאָמֵר‡ בינינו: הסופרים המחליפים שהתראיינו בכתבה נראו לי - ותהרגו אותי אם אני טועה - כמי שנחטפו באיומים על ידי המוסד, שנשלח למשימה מיוחדת להביא סופרים זרים ליריד ויהי מה.
לזכותה של גוגל ‡יֵאָמֵר‡ שמדובר בהחלטה לא פשוטה, למרות שהחוזה עצמו לא גדול במיוחד ביחס לפעילות אחרת של החברה: על פי הנתונים שצויינו בניו יורק טיימס, כ-9 מיליון דולר בשנה או -15 מיליון במשך שנה וחצי.
לזכות כוחות המשטרה שפעלו נגד אולבריכט וקאזס ‡יֵאָמֵר‡ שזה לא היה מקרה שהמחשבים פעלו בעת המעצר.
לזכות ה-N8 ‡יֵאָמֵר‡ שאמנם מורגשת אטיות ביחס למתחרים רבי עוצמה, אבל החוויה הבסיסית טובה, כל עוד אין לך יותר מדי שעות אייפון או אנדרואיד מאחוריך.
אבל לזכותו של המשחק ‡יֵאָמֵר‡ שהסיפור אינו כה פשוט וחד-ממדי.
לזכות היוצרים ‡יֵאָמֵר‡ שהדמות הנשלטת בידי המחשב ממלאת את הפקודות פחות או יותר ולעתים אף מצליחה להרוג אחד מאותם רפי שכל, שמתנועעים כמו בובות על קפיץ שבור.
לזכותו של המשחק ‡יֵאָמֵר‡, שוויני הוא חרא של בן-אדם.
יתמנה מי שאין לו חברים פוליטיקאים וגם חברים עיתונאים אין לו; ולא ‡יֵאָמֵר‡ עליו בשום מקום שהוא "איש של".
לשבחם ‡יֵאָמֵר‡, שאינם מסתירים את כוונותיהם.
וכבר ‡יֵאָמֵר‡, הדיון אינו נוגע לגבורתו ואומץ ליבו, שהרי הם רשומים באותות ובדרגות שעל מדיו.
אם על הרשע נאמר: "אילו היה שם לא היה נגאל"; על מי ‡יֵאָמֵר‡: "אילו היה שם, היה נמנה על המשעבדים".
לזכותו של ה"דוקטור" ‡יֵאָמֵר‡ שבעוד ל"דוקטורים" רבים אחרים שעוסקים בתחומים משלימים אין אף תואר מוכר, הוא דווקא מחזיק בתואר ראשון ובתואר שני בעבודה סוציאלית קלינית מהאוניברסיטה העברית.
להגנתי ‡יֵאָמֵר‡ שזה היה פאניקסט שיכור שהכרתי במסיבה.
לזכותו של טראמפ ‡יֵאָמֵר‡, שאין לו סבלנות לבולשיט הזה.
השם החדש שמעניק לו האיש האלוהי כולל הקבלה מפורשת נוספת בין שני סוגי המפגש: "ויאמר 'לא יעקב ‡יֵאָמֵר‡ עוד שמך כי אם ישראל – כי שָׂרִיתָ עם אלוהים ועם אנשים, וַתּוּכָל" (בראשית לב, כט).
(במאמר מוסגר ‡יֵאָמֵר‡ שגם תסיסתה של עיר ישראלית חילונית כמו תל אביב נתפסת כיום כאיום קיומי בעיני נושאי הדגל של אותה "ציונות" המתקשים להתמודד עם המסרים המאתגרים העולים ממנה, דבר המבטא את ניוונה של התפיסה הציונית).
הוא עדין ומתחשב, אבא נהדר, סבא למופת ול"זכותו" ‡יֵאָמֵר‡ שכבר שנים לא עומד לו מהפרוסטטה, אז איך זה בכלל יכול להיות נכון?
לזכותו של ערפאת ‡יֵאָמֵר‡ שבתקופה האחרונה השתפרה מאוד המוסיקה שלו.
עמית: להגנתם ‡יֵאָמֵר‡ שאני מבין מאיפה זה בא.
השם דילן ‡יֵאָמֵר‡ במהלך השיחה ארבע פעמים.
לזכותם של הסיטקומים ‡יֵאָמֵר‡, שהיה להם תפקיד כפול.
הסרט עוסק באובססיות, במשבר גיל 50, בחיים כאדם ערירי, במקומם של הילדים בחיינו, בתלישות, בחוסר היכולת לשנות  את מה שלא ניתן לשנות, באופן בו האשליות עוזרות לברוח ולהתמודד עם המציאות ושלל נושאים נוספים אשר אף אחד מהם לא פוליטי וגם זה, במקרה הנוכחי, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחו של הסרט הזה ומהווה בדרכו סוג של מחאה.
ואם נחזור למשפחה ההיא, אז מילא היא שמנופפת במרץ במקצועה, תאריה ועבודתה הכה חשובה - נניח שהיא אדם פרטי (נניח) ומותר לה - אבל גם הוא, נבחר הציבור מס' 1, לא מפסיק לנופף באותו עניין בדיוק, וטורח ומתעקש שזה ‡יֵאָמֵר‡ בכל מקום.
לזכותם של אנשי "לאומי" ‡יֵאָמֵר‡ שהנוכלים השתמשו בשמות אמיתיים של אנשי הבנק הנורווגי והצליחו לזייף היטב את חתימותיהם ואת שאר המסמכים.
לזכותו של נחום ‡יֵאָמֵר‡ שהמחול שלו מראה כי הוא צבר ניסיון בכוריאוגרפיה הקשורה בשימוש בחלל, בזרימה בין רקדן בודד לקבוצה, כלומר כל מה שקשור למיומנות.
עמית: לזכותו של ששי ‡יֵאָמֵר‡ שהמשפט הראשון שנאמר לנו אחרי שהתיישבנו הוא "פה זה לא עזורה", כסוג של תיאום ציפיות.
לזכותה של מכבי ‡יֵאָמֵר‡ שנראה כי היא עושה את ההחלטה הכי פחות גרועה.
בדיעבד ‡יֵאָמֵר‡, ברגע היסטורי זה מילאו הסמינר והאוניברסיטה תפקיד מופלא של הצלת חיים בצד ייעודם הקבוע להקניית השכלה.
זהו חיבור למקורות שמגיע מכיוונו של סדר היום הישראלי, ולאו דווקא היהודי — בשפה שאינה מתנועעת ואינה פועלת, ורע מכך, שמפיקה מעט מאוד מוזיקה (‡יֵאָמֵר‡ להגנתו של לאור שהיעדר המוזיקליות אינו ייחודי דווקא לו והוא מאפיין את מרבית בני דורו, הדור שפירש את החרוז החופשי כחופש מלחרוז ואת השאיפה לדיבור ישיר כהתנסחות פרוזאית).
אומץ, ‡יֵאָמֵר‡ מייד, נדיר הרבה יותר מצדק, וכשמדובר בטאוב למשל, השמאלנים למיניהם לא יסלחו לעולם למי שיגיד שהם משקרים.
לזכותם של המתדיינים הנצחיים ‡יֵאָמֵר‡ שהנתונים אכן עשויים לבלבל במבט שטחי.
קודם כל, ‡יֵאָמֵר‡ להגנתם, בתפריט כולו לא מובטח אפילו פעם אחת שהאוכל טעים, רק שהוא הכי משמין והכי מיוחד והכי יוצא דופן.
‡יֵאָמֵר‡ מראש: יש מידה של צדק בדברי טראמפ, על אף שהביטוי ״getting away with murder״  (סלנג שמשמעותו עושים דבר שלא ייעשה) הוא כנראה ציורי מדי.
לטובת השאלה ‡יֵאָמֵר‡ שמאז הארי פוטר לא ראיתי כל כך הרבה אנשים מסתובבים עם ספרים כמו עם הרומנים הנפוליטניים של אלזה פרנטה.
לזכותם של מנהיגי המפלגה הרפובליקאית ‡יֵאָמֵר‡ שהאלקטורט שלהם לא הותיר להם שום היגיון פוליטי שיכלו לפעול על פיו.
צו השעה הוא שחכמי דת — כמו האימאם של דראנסי, חאסן שאלגומי, — שקהל מאמיניהם העצום, יפרסמו הצהרה אמיצה כמו האג'ורנמנטו של הוותיקאן בשנות ה–60, שבה ‡יֵאָמֵר‡ סוף סוף שכפיית קודש בדמוקרטיה היא פגיעה בחופש המחשבה; שבעיני החוק, הדתות הן תורות שחשיבותן לא עולות על אידיאולוגיות חילוניות וגם לא נופלות מהן; ושהזכות לצחוק ולהתווכח עליהן היא זכות מוקנית לכל בני האדם.
"בעונה הראשונה של התוכנית שלנו הייתי לובשת ג'ינס בירוק זרחני וחולצת פולו לבנה, דברים מטורפים לגמרי", היא אומרת (להגנתה ‡יֵאָמֵר‡ שכאשר שודרה העונה הראשונה של "משפחת קרדשיאן", ב-2007, היא היתה בת 11).
לטובת ישראל ‡יֵאָמֵר‡, שהאכזריות שבה היא שולטת באוכלוסייה אינה גדולה יותר, ולפעמים אף פחותה, מזאת של מדינות כובשות אחרות בהיסטוריה.
‡יֵאָמֵר‡ להן לנסות לחזור ולחיות את עצמן כפי שהיו באותה שנה.
לזכותו או לחובתו, ‡יֵאָמֵר‡ שתשובה יודע לפנק את מנהליו.
לזכות משטרת ירושלים ‡יֵאָמֵר‡ שלמרות ההיקף הגדול של העימותים, הצליחו שוטריה לרוב להגביל את החיכוך ולמנוע פציעות קשות בקרב המפגינים הפלסטינים.
כך או כך, כבת טיפוחיו של מיכאל בן ארי וכמי שמזדהה בגלוי עם מורשתו של הרב כהנא, עמדותיה כלפי המסתננים זולגות גם למישור הלאומי, אף שלזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שמאז שהפכה לסוג של אוטוריטה ניכר אצלה ניסיון מסוים למתן את הטון.
לזכות הבנקים ‡יֵאָמֵר‡ שהתנאים שגבו מעמותות הבנייה בחריש תואמים לשאר הקבוצות והעמותות שלנו בשאר המדינה.
‡יֵאָמֵר‡ מראש: אין דבר לא חוקי בהתנהלותה של החברה.
‡יֵאָמֵר‡, שזקוביץ ורוזר אינם מתעלמים מאפשרות זו.
עם זאת ‡יֵאָמֵר‡ לגנותן של התרופות כי לא חסרות להן מגרעות ותופעות לוואי, מסימום לעלייה במשקל ולמניה, כאבי ראש ובעיות במערכת העיכול, בדרכי השתן, בעיות עצב־שריר, תלות והתמכרות ועד, יש האומרים, נזק מוחי - לא כולל תסמיני גמילה, שבמקרה של תרופות רבות יכולים להיות גרועים הרבה יותר מתופעות הלוואי.
לזכותה של סיניור ‡יֵאָמֵר‡ שנמנעה מלראיין דמויות סטריאוטיפיות כמו "אמא נמרה" הפרפקציוניסטית, המציקה לילדים, אלא מצאה אנשים שחלקו מניסיונם הנוכחי כהורים ולא רק אימתו את ניחושיה.
לזכותו של שר החינוך הנוכחי, שי פירון, ‡יֵאָמֵר‡ שכאשר הבין את הנזק העצום הגלום בפרסום תוצאות המיצ"ב ועמד על הפיכתו מכלי חינוכי לכלי נדל"ני, הורה להקפיא את המיצ"ב עד למציאת חלופה חדשה.
לזכותה של גוגל ‡יֵאָמֵר‡ ששירותיו אכן נשכרו.
אבל לזכותו של ביבר ‡יֵאָמֵר‡ שבמקום לנסות לשמר את אווירת המושלמות, ולהשתמש בסרט כמכשיר תעמולה להנצחת התדמית הישנה, הוא מנסה ליישב את דמותו כיוצר עם דמותו מהצהובונים לכדי דמות אחת שלמה.
חברי הכנסת הפגינו יעילות ראויה לציון, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחם.
לזכותו של רות ‡יֵאָמֵר‡ שגם רוב הדמויות שהוא מתאר לא משוכנעות בשינוי שחל בפג'ין.
לזכותכם ‡יֵאָמֵר‡, אמר לי בכיר במרירות לא מוסתרת, שאצלכם לא צריך לנחש.
מה שכן ‡יֵאָמֵר‡ לזכותך זה שאתה הולך להוציא מהטוטו סכומים הרבה יותר גדולים ממה שהוא נתן בעבר.
לזכותו של ברונה ‡יֵאָמֵר‡ שהעניק לה עומק וקרא תיגר על המיתוסים המקובלים בתחום האופנה והמיניות.
לטובתם ‡יֵאָמֵר‡ שלפחות המתחרה שלה על לבו של סביון, רותם זיסמן־כהן, מוסיפה סחוג לחביתה.
ומוג’י, לשבחו ‡יֵאָמֵר‡, מסביר את זה בקלי קלות במשפט אחד: ”אין דרך.
ועם זאת, לזכותו של ריק אוונס ‡יֵאָמֵר‡ שהטוניקות השחורות שלו, שחלונות רשת הוחדרו לתוכן באזור החזה, לא נעלמו לגמרי בצליליה של להקת ויני פו, שנכשלה בתחרות הקדם אירוויזיון של אסטוניה השנה.
בייטל השתומם על העיתוי והיוזמה בסופו של דבר לא התממשה, אבל לזכותו של מאנה ‡יֵאָמֵר‡ שלעתים הוא משתדל לפרוט את האג’נדה לדולרים.
לטובתה של איגן ‡יֵאָמֵר‡ שגם אם מוסיקה לא מעניינת אותה, ספרות דווקא כן.
לשבחה של הוצאת מסדה, שהוציאה בזמנו את המהדורה הישנה, ‡יֵאָמֵר‡: הוצאה זאת אכן נתנה דעתה על הקושי הרב של הקוראים העבריים המודרנים לסגל עצמם לשפה ארכאית זו, ובעקבות זאת הוחלט כי הסיפור הרציף שבכל כרכי הספר יראה אור בלוויית ניקוד, דבר שאכן מקל מאוד על ההתמודדות - המומלצת בעיני בכל לב - גם לצעיר בן ימינו, שאינו רגיל ללשון ארכאית זאת.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שהעשור האחרון לווה בשני משברים כלכליים וגם רוב קרנות ההון סיכון האמריקאיות מאותן שנות בציר לא השיגו ביצועים טובים יותר.
לזכותו של צו גוטנברג ‡יֵאָמֵר‡, עם זאת, כי היה השר הראשון בגרמניה שהעז לכנות את המצב באפגניסטאן "מלחמה" ולהציב מול פניו של העם הגרמני מראה, שלא לכולם היה נוח להביט בה.
לזכות גולדמן ‡יֵאָמֵר‡ שההמלצה נשלחה ללקוחות לפני הורדת הדירוג של ספרד בסוף השבוע שעבר.
לשבחה ‡יֵאָמֵר‡ שזה לא גורע מהיעילות.
עם זאת, לזכות זאבי ‡יֵאָמֵר‡ שידע לזהות כבר ב-99' את פוטנציאל ההשבחה שהיה גלום בבזק.
לזכות נתניהו ‡יֵאָמֵר‡, שחזונו מרחיק לכת משל מרידור.
לזכותה של יחימוביץ' ‡יֵאָמֵר‡ שפיה וכיסה שווים: בשונה מחברי כנסת אחרים, שיטת גיוס הכספים שלה אינה מתבססת על תרומה גדולה או שתיים מבעלי הון, אלא על הרבה תרומות קטנות מאנשים פשוטים, באמצעות אתר האינטרנט שלה.
‡יֵאָמֵר‡ לחובתם של בעלי השליטה בצים, משפחת עופר, כי הם לא היססו לנצל את הטעויות שעשו הגופים המוסדיים.
אם החליטו הנורווגים להעניק פרס על הבטחה, אובמה ראוי לה; אם רצו להעניק פרס על שינוי השפה שבה פונה אמריקה לעולם, נשיא ארה"ב הוא חתן של כבוד; אם רצו לתת לו פרס על כוונות, גם זה בסדר מבחינתנו; אולי הוא אפילו ראוי לפרס על קידום השלום בעולם, אבל רק בכפוף לאותיות הקטנות שבהן ‡יֵאָמֵר‡: חוץ מאשר כאן.
‡יֵאָמֵר‡ כבר עתה: מטרה זו הושגה במלואה, ולראיה: מאז סיום המבצע, אף על פי שבסופו לא הושג כל הסכם פורמלי, שקטה החזית מול רצועת עזה.
‡יֵאָמֵר‡ מה שייאמר על מלוויו, בקריאה זו הם קראו תיגר על המוסד המשפטי, בשם האמת.
לזכותו של ויינר ‡יֵאָמֵר‡ שלמרות שהוא באמת יודע הרבה - הוא לא מתיימר לדעת הכל.
לאלה הממהרים עתה אל ספריה של משעול כדי לבדוק אם חלה תפנית כלשהי בפואטיקה שלה, על סמך הציטוטים הללו, ‡יֵאָמֵר‡: לא.
בין הנשים שמופיעות בספר אפשר למצוא את רוזה פארקס, אווה פרון, מארי קירי, מדונה, בנזיר בוטו, קוקו שאנל, אמא תרזה, ז'אן ד'ארק - ו"אשת הברזל", ראש ממשלת בריטניה לשעבר מרגרט תאצ'ר, שאמרה פעם: "בפוליטיקה, אם רוצים שמשהו ‡יֵאָמֵר‡, יש לבקש מגבר; אם רוצים שמשהו ייעשה - יש לבקש מאשה".
אבל שני האישים שבידיהם הופקד גורלנו בימים אלה, נתניהו וברק, לא היו מגיעים בשנית לעמדות כוח אלמלא ייצגו בכל זאת - שניהם ביחד וכל אחד לחוד - לפחות שתיים מתכונותיה הבולטות של הישראליות עצמה: האגרסיוויות והפראנויה; צמד חמד של תכונות, שלהגנתן ‡יֵאָמֵר‡ שהן היו אולי נרכשות אפילו על ידי אמא תרזה, אילו נגזר עליה לחיות באזורנו, ועם שכנים כשלנו.
את שיבוש דעתן של חדשות הטלוויזיה בימים האחרונים אפשר לכנות סינדרום ירושלים, גבעתיים ונווה אילן (לזכות "מבט" ‡יֵאָמֵר‡ שהיו היחידים שפתחו בידיעה אחרת, על פגישת אהוד ברק עם אובמה, אבל הקדישו לה רק שניות בודדות בטרם חזרו בתופים ומצילתיים לטופזיאדה).
לזכותה של משטרת ההגירה ‡יֵאָמֵר‡ שהמבנים בכלא היו חדשים, ואלמלא הסורגים על החלונות והדלת הנעולה תמיד, אפשר היה לחשוב שמדובר בפנימייה.
לזכות מגדל ‡יֵאָמֵר‡ שהחברה ממותגת היטב, ומקדמת את המותג שלה כך שלא יתמקד במוצר - גמל, פנסיה או ביטוח מנהלים - אלא בחברה עצמה.
לדבריו אין בכוונתו לעכב את המינויים החדשים עד שהצעתו לשינוי הרכב הוועדה לבחירת שופטים תאושר ותהפוך לחוק, ואם החוק יתקבל במהירות, ‡יֵאָמֵר‡ בו במפורש שהוא יחול רק אחרי גמר סבב המינויים הקרוב.
לזכותו של לחמן ‡יֵאָמֵר‡ שאף אחד לא הכיר לפניו את עומרי קנדה ועידן סרור, אבל עם התוצאות אי אפשר להתווכח.
לזכותו של הדירקטוריון ‡יֵאָמֵר‡ שלאחר שרשות ניירות ערך חשפה את כשלי תוכנית האופציות, הדירקטוריון בעצמו חשף את הפרשות החשבונאיות הנוספות.
‡יֵאָמֵר‡ עוד, כי שמירה על זכויות המיעוט, כל מיעוט, היא אינטרס משותף לכל.
כן מציעים שבעה מתוך תשעה חברי הוועדה להוסיף לכללי האתיקה חלק כללי, מעין מבוא שיכלול שישה סעיפים שבהם ‡יֵאָמֵר‡:
לעתים - ולזכותו של חזנוב ‡יֵאָמֵר‡:לעתים רחוקות למדי - עובדה זו מבצבצת, בכל זאת, מבין השורות המתורגמות.
לטענת הדובר, נאמר לפרקליטות בידי העוזר כי ניתן יהיה להגיש את התשובה אלא אם ‡יֵאָמֵר‡ אחרת ומכיוון שלא התקבלה כל פנייה עד לצהריים, התשובה הוגשה.
לזכותה של נילי אושרוב ‡יֵאָמֵר‡ שכבר בתחילת מכתבה נקטה גילוי נאות וציינה כי "היא נחשפת במשך שנים לסאגת היחסים רוויי היצרים המתנהלת בין רני רהב לתקשורת הישראלית".
לשבחו ‡יֵאָמֵר‡, שבהקדמה לספר וגם באפילוג שלו מעלה אמוט הסתייגויות משל עצמו לגבי תחזיותיו, אך אלה מבוססות יותר על חוסר האפשרות להעריך כמותית את משקלם של אירועים היסטוריים עתידיים מאשר על ההכרה בכך שייתכנו שינויים מפליגים שיהיו ראשוניים בתכלית, ללא רמז או סימן במציאות שאותה אנו חווים כיום (מגיפת ה-SARS לדוגמה).
לזכותו של הלוזר היווני, שהפסיד בשלושה גמרים אירופיים, ‡יֵאָמֵר‡ שבתוך שנתיים הצליח להעמיד נבחרת מפחידה.
לזכותה של פינטו ‡יֵאָמֵר‡, שיש משהו אישי, רענן ואמיתי בשפה התנועתית שלה, אבל היא לא מעיזה "לעוף" אתה, לפתח אותה.
למספר שחקנים ‡יֵאָמֵר‡ שעדיף מבחינתם לחפש קבוצה חלופית שכן מקומם בסגל הרחב לא מובטח בעונה הבאה.
"משורר בניו יורק" מושר כולו בספרדית, שפת המקור של השירים, ורק תפקידו של השחקן דורון תבורי מעל הבימה ‡יֵאָמֵר‡ בעברית: כך יהיה קל יותר להתמצא בעלילה, גם למי שלא ייצמדו לטקסטים המתורגמים.
בימים הקרובים תתקיים פגישה בין שמיר למאמן אלי גוטמן, שבה ‡יֵאָמֵר‡ לגוטמן כי הוא אינו ממשיך בתפקידו בקבוצה.
יוצע לו פיצוי כספי ואם גוטמן יסרב, ‡יֵאָמֵר‡ לו לא להגיע עוד לאימוני הקבוצה והמאבק מולו יהיה בנושא המשפטי מול הנהלת הקבוצה.
כבר בימים הקרובים תתקיים פגישה בין שמיר למאמן אלי גוטמן שבה ‡יֵאָמֵר‡ לגוטמן כי הוא אינו ממשיך בקבוצה.
יוצע לו פיצוי כספי ואם גוטמן יסרב, ‡יֵאָמֵר‡ לו שלא להגיע יותר לאימוני הקבוצה והמאבק מולו יהיה בנושא המשפטי מול הנהלת הקבוצה.
‡יֵאָמֵר‡ בו, בקווים כלליים, שלכשעניין המדינה הפלשתינית יהפוך להיות רלוונטי, הוא יובא לדיון במרכז הליכוד.
‡יֵאָמֵר‡ בגלוי: הוותיקן פוחד מהאיסלאם התוקפן.
זה נכתב כבר בעבר, אבל ‡יֵאָמֵר‡ שוב, כי אחת ההצלחות הגדולות של אברהם גרנט בחיפה העונה היא ההצלחה לשמור על השקט גם בסביבה הקרובה אליו.
למחרת עבדו קאם ולי באודונג על הפרטים: ואשינגטון תממן את הטיסה לארצות הברית, בהכרזה ‡יֵאָמֵר‡ שצ'ואפל משתחרר בגלל מצב בריאותו, איש לא ימנע ממנו לומר לעיתונות מה שירצה.
שס אף דאגה שבהסכם הקואליציוני הנוכחי ‡יֵאָמֵר‡ במפורש שלא יוגשו חוקי יסוד בלא הסכמת כל מרכיבי הקואליציה.
‡יֵאָמֵר‡ שנימוקיה לא רעים: רווחי הדואר הכמותי מאפשרים לה לקיים שירותים הפסדיים שהיא מחויבת לקיים מכוח החוק והחלטות הממשלה, ובהם שירותי דואר ליישובים מרוחקים, שירותים של בנק הדואר והשירות הבולאי.
לזכותו של טיכוננקו ‡יֵאָמֵר‡ שבחירת השחקנים שלו בקיץ היתה הצלחה.
מי שמרחם על החולה הזועק ומפסיק את הניתוח, עליו ‡יֵאָמֵר‡ 'טוב שברופאים לגיהנום'.
קשה לתרגם, אך לזכותו של אפשטיין ‡יֵאָמֵר‡ שהציבור הישראלי יכול עכשיו לקרוא את לוינס בשפה העברית.
בשבוע שעבר הניח שלום על שולחן הממשלה הצעת חוק חדשה, שזכתה לגיבויו של ראש הממשלה, לשינוי חוק בנק ישראל; על ההצעה נמתחה ביקורת חריפה בשל כמה ניסוחים בעייתיים מאוד בנושאים שבמחלוקת, ולזכותם של שלום ושרון ‡יֵאָמֵר‡ שהיו קשובים לביקורת, והניחו אתמול על שולחן הממשלה הצעה שונה, שבה יושבו מרבית הניסוחים הבעייתיים.
לזכותו של בלאט ‡יֵאָמֵר‡ שאף אחד מהשלושה אינו מהווה אופציה ריאלית לעמדת הסמול פורוורד.
לזכותן של רוב ממשלות גרמניה הפדרלית ‡יֵאָמֵר‡, שעשו מאמץ פוליטי וחינוכי להטמיע בציבור שלהן את המודעות לפשעי הנאצים.
ועוצמת הספר נבנית מכך שמבינים זאת במפתיע, בלי שהדבר ‡יֵאָמֵר‡ במפורש.
כמו כן, ‡יֵאָמֵר‡ בתיקון כי בניגוד לנאמר בכתבה נמצא שאולמרט לא קיבל תרומה מכל סוג מחאדר סלמאני, שהוגדר בה כ"מקורבו וידידו", וכי הדברים פורסמו תוך הסתמכות על פרסום קודם, אך בלא לקבל תגובה מאולמרט.
לזכותו של גרינפיס ‡יֵאָמֵר‡ שהארגון נוקט שקיפות בהצגת כל הנתונים, גם כאשר השאלות קשות.
לזכות המסעדה ‡יֵאָמֵר‡ שבניגוד למדיניות החמדנית בתמחור התוספות, המלפפונים זרמו כמים (ותיקתקו כמו שעון חול, אם אנחנו כבר בתחום הדימויים הטמבליים).
לזכותו של דייויד בלאט ‡יֵאָמֵר‡ שמאז בואו, ההגנה של מכבי נראית אחרת.
לקברניטי המדינה ‡יֵאָמֵר‡: היהדות האמיתית מבוססת על הפסוקים "ואהבת לרעך כמוך" וכן "וכיתתו חרבותם לאתים".
לזכותו של הסרט ‡יֵאָמֵר‡ שבסך הכל הוא נמנע מאמירות ריקות ונבובות.
מראש ‡יֵאָמֵר‡, שמבחר היינות מופרז מאוד במחירו - למסעדה שגם כך אינה מן הזולות, אבל חובה להזכיר את הציר המרוכז של פטריות הפורצ'יני שפתח את הארוחה, את דג הלוט במעטה אורז פציח וקליל במיוחד, את היונה בשמן-תפוזים, ואת סורבה הקינמון והדבש.
הוא ציפה לשיחת טלפון בה ‡יֵאָמֵר‡ לו 'אל תדאג, נאדה את הקטע הזה כפי שאנחנו מאדים כל קטע מהותי באיגוד'.
לזכותו של היורו ‡יֵאָמֵר‡:
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שמדובר בקהל שבוי.
החלטנו שזה ‡יֵאָמֵר‡ מפורשות בדברי ההסבר, שזו הנחת העבודה שלנו ומקובל על כולם שתהליך שעל פניו נחשב 'רצוף', נלביש עליו טריק טכנולוגי ונהפוך אותו ל'בדיד'.
הבנתי שממאמר המערכת, שדיבר על עצם המחיר הכרוך בכינון ישראל - לא על מדיניות זו או אחרת - השתמע שעצם זכותה של ישראל להתקיים היא איכשהו עדיין בעיה על הפרק (אי אפשר להעלות על הדעת שדבר מה דומה ‡יֵאָמֵר‡, למשל, על רוסיה בתגובה על מלחמתה נגד המורדים הצ'צ'נים, ככל ש"גרדיאן" יכול לחלוק על מדיניותה של ארץ זו).
לזכותם של הדורסים ‡יֵאָמֵר‡ שמצפייה ממרחק הם אכן מרשימים.
לזכותה של הנהלת המלון ‡יֵאָמֵר‡, כפי שעולה מהתביעה, שהיא שילמה לו מפרעות על חשבון שכרו לפני מועד תשלום המשכורת, בשיעור של יותר מ-50% מהשכר.
עם זאת, לזכות ההצבה ‡יֵאָמֵר‡ שהתערוכה מוצגת באור.
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שמדובר בבקתה אחת קטנה וגרועה ובבקתה שנייה חדשה, רחבת ידיים ויותר מוצלחת - שגם היא מתוחזקת ברשלנות איומה.
‡יֵאָמֵר‡ ברורות, הם באו ארצה אלינו ולא אנו באנו לרוסיה.
לזכותו של "בוב הבנאי" ‡יֵאָמֵר‡, שבניגוד למשחקים האחרים לא ייעדו אותו לבני שנתיים, אף שהתוכנית עצמה פונה אליהם, בדיוק כמו "הטלטאביז" ו"הטוויניז".
השאלה היא, עד כמה תצליח הממשלה - ולהסרת ספק ‡יֵאָמֵר‡, שאין מדובר ב"החלטות אוצר", אלא בהחלטות ממשלה - לשכנע את הח"כים בחיוניות התיקונים המוצעים ולגבור על אינטרסים סיעתיים ואישיים צרים.
אולם ‡יֵאָמֵר‡ לרציונליסטים מבית מדרשם של שרון, לנדאו, ליברמן, שרנסקי, בניזרי ויתר נבחרי הקואליציה: ערפאת ופרס כאחד תואמים זה לזה דווקא בשל הניגוד בחזונם, המבקש כל אחד את טובת עמו.
בסיומן של השאלות הצהירו הלוולרס שאנגליה, בהיותה מדינה במלוא כוחה, חייבת לפרסם הצהרה המיועדת לאירלנד ובה ‡יֵאָמֵר‡ "שאנחנו מכירים בה כבמדינה חופשית ולא נתערב בה יותר ונחיה לידה כשכנים טובים, כדרך שאנחנו חיים עם ההולנדים, ונשאף לחיות עימם תוך יחסי ידידות, למען השלום והדו-קיום של שני העמים".
לזכותו של זרינסקי ‡יֵאָמֵר‡ שהבית הסלובני היה הקשה באליפות.
לזכותה של WHP ‡יֵאָמֵר‡, שהגבילה את מספר האתרים החדשים.
אבל - ‡יֵאָמֵר‡ בזהירות - יש מקום לספק גדול אם הוא בכלל רוצה.
לדברי נהרי, "השרה, לשבחה ‡יֵאָמֵר‡, משתפת אותי".
השרה, לשבחה ‡יֵאָמֵר‡, משתפת אותי.
לזכותה של "החיים הטובים" ‡יֵאָמֵר‡ שגם בה מקבלים האורחים שהות לדבר.
לכל אנשי הג'יהאד האיסלמי והג'יהאד היהודי ‡יֵאָמֵר‡: עזבו אותנו במנוחה.
הפאוזות הנמשכות בין הסצינות המדוברות מפצות על געגועים לקצת מחשבה, בעידן שבו ממהרים לא להשאיר את הצופה בלי שמשהו ‡יֵאָמֵר‡ או יושר לפניו.
לזכותה של ממשלת רבין ‡יֵאָמֵר‡ שלפחות ניסתה.
ולא ‡יֵאָמֵר‡ עוד "לצד"ל היינו, לדרום לבנון דמינו".
טנט קיבל את התביעה הישראלית כי ‡יֵאָמֵר‡ במפורש שמדובר בהסתה לפגוע במטרות ישראליות, כולל מתנחלים.
כבר נאמר כאן ועוד ‡יֵאָמֵר‡, שהספורט הוא האמצעי הטוב ביותר לגישור על פערים בעמדות לאומניות.
‡יֵאָמֵר‡ רק, שהיא הוקמה "לזכר יהודי ידוואבנה והסביבה, גברים, נשים וילדים, שכנינו על האדמה הזאת, שנרצחו ונשרפו חיים במקום זה ב-10 ביולי 1941; כאזהרה לדורות הבאים, פן יותר לחטא השנאה שהוליד הנאציזם הגרמני, להציב את תושבי הארץ הזאת איש נגד רעהו".
‡יֵאָמֵר‡ להם כי לא יוכלו לנוע מערבה לעבר הקו הירוק.
‡יֵאָמֵר‡ מראש: הצופן הזה אינו משאיר מקום לספק - זאת היא שירה נשית במיטבה.
לזכותו של שרון ‡יֵאָמֵר‡, שאיננו אופורטוניסט: הוא עלה לשלטון כדי לממש תפישה מדינית כוללת שתהיה חלופה לתוכנית השלום שקוויה עוצבו בקמפ-דייוויד ובשיחות טאבה.
די אם ‡יֵאָמֵר‡ כאן - שוב, לשבחם הרב של המהדירים - שהתרגום שומר יפה על החריזות המקוריות במקומות שאיפשרו זאת.
לזכותם של אנשי דיסני ‡יֵאָמֵר‡, שאם הם כבר חוזרים על אותה תבנית שוב ושוב, הם לפחות מנסים לשכלל אותה וליצור משחקים עמוסים במיוחד.
בתשובה הישראלית לדו"ח ‡יֵאָמֵר‡, שאין ליצור כל זיקה בין הפסקת האלימות והקפאת ההתנחלויות, וכי בהתאם להסכמים הקיימים, סוגיית ההתנחלויות צריכה לעלות במו"מ על הסכם הקבע.
נכון, ‡יֵאָמֵר‡ בהערת-אגב, המלכה כבר לא תיפקדה בעונה האחרונה של "רק בישראל" כמו לפנים.
לזכותה של שולמית אלוני ‡יֵאָמֵר‡ שידעה להתעלם מהשקפותיו הפוליטיות של הסופר, שהיו רחוקות משלה, ובהיותה שרת חינוך הורתה להוציא מהדורה חדשה ומלאה של כרכי "היכל הכלים השבורים" שאזלו מזמן.
גם קוטזי, שהתחיל כמשורר לפני שפנה לפרוזה ואף תהה בעלומיו אם הפרוזה היא המפלט לנפש יצירתית שנכשלה לכתוב שירה, השתמש במטאפורה דומה: הפרוזה, למרבה המזל, אינה דורשת ריגוש - ‡יֵאָמֵר‡ זאת לזכותה.
כלומר, לא יהיו נשיאת ארון, הנחת זרים או ירי כבוד, ולא ‡יֵאָמֵר‡ הספד רשמי מטעם צה"ל.
בכך כמובן אין רבותא, ולזכותם של העורכים ‡יֵאָמֵר‡ שעצם התרחשות המהפכה הניאו-ליברלית אינה מוצגת אצלם כאתגר מחקרי חשוב.
לשבחן של רשויות הרווחה ‡יֵאָמֵר‡, שהן החליטו להתערב לטובת התינוקת למרות העובדה שהיא אינה אזרחית ישראלית.
שלושה מארבעת פרקי השבוע של הדוקו (המבוים) והלא אמפתי של עמי טיר שירטטו דיוקן עירום (וכל מה שייאמר כאן, ‡יֵאָמֵר‡ על הייצוג הזה ולא עליה אישית), של אשה הכלואה בתוך נוסחה של חסר, עונג וסבל: בשבילה הגבר הוא נעלם שאי אפשר באמת להשיג, שאותו היא מסמנת באיקס.
כמו בצילומים אחרים שלו, גם כאן אפשר לחוש באינטליגנציה הרגשית-הציבורית שיש לגנץ, שנבנית ונצברת בהתנהגותו ובהחלטותיו מאז קיבל עליו את תפקידו, החל בהנחיותיו לוועדה לבדיקת נוסח ה"יזכור" שהקים וקבעה באפריל כי ‡יֵאָמֵר‡ "יזכור עם ישראל את בניו ובנותיו" - ולא "אלוהים" ולא רק "בניו" - מתוך כבוד כלפי תרבות הזיכרון החילונית, כפי שנימקה זאת הוועדה בלי להתבטל לפני כוחות שמיימיים.
לזכותו של "ג'ננה בסוואנה" ‡יֵאָמֵר‡ שעיצוב החיות בו ועיניהן הטובות והמואנשות מעוררים חיבה מיידית כלפיהן, וכך גם כמה רצפי פעולה סימפטיים המתארים את החברויות ביניהן.
על איכותו של הספר ועל ערכו התיעודי והספרותי כבר נאמר רבות ועוד ‡יֵאָמֵר‡; מבחינת ערכו ההיסטורי והקול הצלול המיוחד שעולה ממנו הוא הושווה ליומנה של אנה פרנק.
‡יֵאָמֵר‡ רק, שלפי פרשנות כזאת (כגון זו של עוזי שביט), ה"עוד" של "שמחת עניים" מוסיף הוספה חשובה עד מאוד לגוני ה"עוד" של "כוכבים בחוץ".
- אמנם כן, גם הסכך אשר לסוכה היה בכוחו לעורר אצל היהודי מין חרדת לב לא ברורה, נוגה ומתוקה גם יחד: בעד שתיים או שלוש אגורות היה היהודי מקבל שיירים של עולם רחוק, שיש בו עלים וענפים, ובדבר הזה היה בכל הזמנים ובכל תפוצות הגולה כעין זכר לכישלון, כעין עונש סתום שבא בעקב חורבנה של אותה ארץ רחוקה וסתומה, אשר ‡יֵאָמֵר‡ עליה בשעת געגועים בבית הכנסת: "ונתרחקנו מעל אדמתנו".
יחד עם זה, לזכות בארט ‡יֵאָמֵר‡ שספרו מרופד בעצות פסיכולוגיות-אמהיות מהסוג של "אולי אתם עדיין לא בשלים", "בתחום אחר בוודאי תצליחו יותר" וכמובן, "אפשר שאתם חושבים כי אינכם יכולים לעשות משהו, אך למעשה ניחנתם בפוטנציאל חבוי לביצועו".
שאלות אלה הן גרעין הספר, ולזכותו של פרל ‡יֵאָמֵר‡ שאינן נפתרות באופן המוחלט והחד-משמעי שבו נפתרת עלילת הרצח העוטפת אותן.
מחקרה מבוסס על חומר מקורות עתיר ומשופע, הכולל קטלוגים של חנויות ספרים, התכתבויות אישיות של בעלי החנויות, מודעות בעיתונות התקופה וספרי זיכרונות; ‡יֵאָמֵר‡ לשבחה שנראה כי אין מקור שהחמיצה.
לזכותו של רבי ‡יֵאָמֵר‡ שפנה מלכתחילה לקבל את אישורו של בן יאיר כדי שלא לגרום לפילוג בתוך העם.
עדיין, לזכותו של ראש הממשלה ‡יֵאָמֵר‡ שנסיעת המבחן הזאת אינה עוברת חלק.
לזכותה של גזית גלוב ‡יֵאָמֵר‡ שתשואת המניה - 266% בשלוש שנים ו-70% בשנה האחרונה - לא מוציאה גם את בעלי המניות בחברה מקופחים.
בראש ובראשונה ‡יֵאָמֵר‡ שהפלורליזם התרבותי השוויוני כביכול של הרדר היה פלורליזם בעירבון מוגבל, מכיוון שיקיר זה של הרב־תרבותיות, חביב הפוסט־מודרניסטים, פיתח רלטיביזם חד והייררכיה ברורה של עמים ותרבויות.
לכל אורך המסה, גם מבלי שהדבר ‡יֵאָמֵר‡ במפורש, חש הקורא במלכוד שבו נמצאים היהודים.
‡יֵאָמֵר‡ כאן מיד כי למרות זאת, גם כאשר הקומוניסטים לשעבר עברו לצד השני של הרחוב ונעשו לאנטי-מרקסיסטים קנאים, לעתים קרובות וולגריים, לארון לא היתה מלה רעה אחת על מרקס עצמו.
‡יֵאָמֵר‡ כאן מיד, כי למרות העובדה שהמתנחלים רומסים מדי יום ברגל גסה את זכויות הזולת הם זכאים לשמירה קפדנית של זכויותיהם הם.
‡יֵאָמֵר‡ כאן שוב, לסיכום הסוגייה הזאת, שהערכה שקולה של מקורות השפעה אינטלקטואלים היא תמיד משימה קשה וכפוית טובה.
‡יֵאָמֵר‡ כאן מיד: למרות חילוקי הדעות שמוכרח לעורר מפעל קולקטיווי מהסוג הזה, ואף על פי שלא כל פרקיו שווים ברמתם, זהו ספר חובה לכל מי שההיסטוריה האינטלקטואלית של המאה העשרים קרובה ללבו.
לזכותו של אובמה ‡יֵאָמֵר‡ שאין הוכחות כנגד, ואולי עצם יכולתו לנהל קמפיין כה מורכב ומוצלח היא העדות הטובה ביותר לכישוריו.
‡יֵאָמֵר‡ עוד כי הידע, ההבנה והיכולת הפרשנית, הניכרים בתרגומי השירים עצמם, באים לידי ביטוי גם במבוא המפורט, שהקדים סערי לספר.
יפרח עצמו, ‡יֵאָמֵר‡ מראש, אינו צמחוני.
המיסו של צאירי, ‡יֵאָמֵר‡ מייד, לא דומה כלל למה שחובבי המשחה התעשייתית מכירים, ועובדה זו מתחדדת כשאני צופה בצאירי מכין את מרק וגם טועמת ממנו.
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שחוקרי ספרות נוטים להמעיט בחשיבותו של סגנון האכילה באפיון הדמויות ביצירתו של אחד הכותבים העבריים החשובים ביותר.
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שמסעדות כאלה נדירות: לא קל להשביע את רצונם של קהלים שונים בתכלית ולהוציא את כולם מרוצים.
ולכן ‡יֵאָמֵר‡ מראש שלא בדקתי, אפילו לא תכננתי לבדוק, מסעדות שתפארתן על כל מיני סייטן בטעם נקניק מעושן, או כאלה שמלהטטות בריזוטו בחמאה או בצקים מוקרמים.
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שבמתכונים, כמו במתכונים, הנוסחה היא רק כיוון, מפני שלפעמים השום חריף ולפעמים הוא מתקתק, לפעמים הפלפל שורף אש ולעתים הוא סתם אדום ומבטיח ולא מקיים.
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שמה שמאפיין מאוד את השף של ג'ויה, בלי קשר למיקוד בצומח, הוא משורריות בנוסח אייל שני, שמשום מה מצטלמת הרבה יותר טוב בתוכניות טלוויזיה מכפי שהיא מתקבלת על גבי תפריט כשהוא מוגש לסועדים.
מראש ‡יֵאָמֵר‡ שחוקרי ספרות וגם ביוגרפים רשמיים נוטים להמעיט בהשפעתו של התפריט על יצירתו של אחד הכותבים הנחשבים ביותר.
לזכותו של השר האירי ‡יֵאָמֵר‡ שהיוזמה שלו היתה צפויה ואפילו מתבקשת, מפני שהנוהל הזה של חלוקת מזון רע ומשמין לאוכלוסיות חלשות הוא חיזיון נפוץ: במוסדות רבים, בבתי חולים, גם בבתי ספר, שלא לדבר על מקלטים לפליטים.
לזכותו של האדריכל צבי לישר ‡יֵאָמֵר‡, שתיכנן את הדור הנוכחי של הדוכנים במחשבה רבה וראיית הנולד, ואפשר את התאמתם לצרכים המשתנים.
לזכות הכבלים ‡יֵאָמֵר‡ שלפני כשבוע הם השיקו ערוץ נוסף שמוקדש רק לסרטים, ולא מחייב תשלום דמי שימוש חודשיים (מחירי הסרטים הם 20-10 שקל).
להגנתה ‡יֵאָמֵר‡, שבגלל הזיקנה היא איבדה את הפילטרים של הטקט המינימלי של גיורת.
מופז לא רשאי לפרוץ בבכי אם ‡יֵאָמֵר‡ עליו עכשיו, על-פי עדותו, שהוא בעצמו מסוכן.
לזכותו של "איי לאב ג'וש" (מקור השם במשפט שאומרת גיבורת "קלולס" לקראת סוף הסרט, כשהיא מתפכחת מחלומותיה הנוצצים ומבינה שג'וש, הבחור שהיא אוהבת, היה כל הזמן מתחת לפנס) ‡יֵאָמֵר‡ שגם אם אינו משתלח או מלין בציניות על חוסר הטעם המזעזע המצוי סביב, הוא מצליח לעניין כמעט בכל פוסט, ולא פעם אף לעורר השראה.
לחובתם של שחקני ירושלים ‡יֵאָמֵר‡ שההוראה של אדלשטיין - לעשות עבירה על שחקן יריב ולשלוח אותו לקו - היתה כל כך מתבקשת, מה שמשאיר שתי אופציות: או שהשחקנים שלו לא מבינים כדורסל, או שהסירוב להקשיב למאמן הפך עניין עקרוני.
לזה ‡יֵאָמֵר‡ - מגלה זעיר-טפח ומכסה עולם ומלואו.
מלבד כל "סיפורי בלקין" מובא במבחר נאה שבנאה זה נתח מרכזי מכלל כתבי הפרוזה של אלכסנדר סרגייביץ', בכלל זה "מלכת פיק" המפורסם, "סיפור הכותרת" הנהדר "הכושי של פטר הגדול" וכן תרגומי שלושה סיפורים ("ההיסטוריה של הכפר גוריוחינו", "קירדג'לי" ו"רוסלבלב") הנלבשים לבוש עברי לראשונה מעולם - ועל זאת ‡יֵאָמֵר‡, כדת הנוהג, יום חג וגנוסיא לקורא העברי.
אבל מחר הוא ‡יֵאָמֵר‡ עשר פעמים לפחות ויהיה אחד מסמליו של יום הכיפורים: אדם עומד בבית הכנסת, עטוף טלית כשאר המתפללים, קורא בקול את הווידוי ובתוך כך מכה על חטא עד שלבו כואב והוא מכיר בחטאו.
להגנתה ‡יֵאָמֵר‡ שקשה מאוד למוצאה על הלוח.
לזכות קרואנה ‡יֵאָמֵר‡ שהתאושש בשני ניצחונות רצופים.
התוצאות נשמרות במאגר ממוחשב במכון הגנטי, וכאשר זוג מבני השבט מעוניין להתחתן הוא יכול לפנות למכון ולקבל ייעוץ בנוגע להתאמה ביניהם מבחינת הנשאות למום - כאשר שני בני הזוג הם נשאים ‡יֵאָמֵר‡ להם שאינם מתאימים.
לשבחו ‡יֵאָמֵר‡ שגם עמד במשימה; באמצעות מנגנון מושכל של הערות מילואים בסוף הספר השכיל המחבר שלא להכביד בכל עמוד ובאופן זה הצליח להגיש לקוראיו מחקר איכותי ומגובש שהוא גם נוח לקריאה.
לזכותה של צ'לסי וקונטה ‡יֵאָמֵר‡ שהקבוצה והמאמן נלחמו.
זהו מקום מצוין לצפות בדולפינים ופחות בכדורגל, אבל לזכות הקבוצה המקומית ‡יֵאָמֵר‡ שנתנה הזדמנות לחלוץ הצעיר.
כבר עתה ‡יֵאָמֵר‡ שהמשטרה נערכה למשחק בדוחא בצורה היעילה ביותר.
להגנתו של מלמיליאן ‡יֵאָמֵר‡ שכריסטיאן אלווארס הפצוע מושבת מפעילות, שמעון גרשון סובל מבעיה בריאותית ומי שאמור היה להיות המנהיג, אבירם ברוכיאן, עדיין לא חזר לעצמו.
ובכן, לזכותו של קשטן ‡יֵאָמֵר‡ שברוב מדינות אירופה המתודיקה השלטת דומה לזו שלו, ועל פיה אין טעם לכנס את הנבחרת לאימון או למשחק ידידות ללא הסגל המלא.
לגנותו ‡יֵאָמֵר‡: הוא לא הפגין נחישות והתמדה מספקת.
ובינתיים, לשבחם ‡יֵאָמֵר‡, אפילו הפוליטיקאים מתייחסים אליו בזהירות ובאחריות.
לחובתו של הנשיא ‡יֵאָמֵר‡ שנטייה זו היא שגרמה לו - שלא בטובתו - לבחור בחברתו הבלתי ראויה, הרייט מאיירס, למשרת שופטת בבית המשפט העליון.
אבל הוא יצטרך לחכות לטעות גסה של קרי כדי שיהיה לו סיכוי להיות המועמד לנשיאות - וקרי, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחו ולגנותו, הוא מועמד שממעט לטעות.
לשבחו של הרב מלמד ‡יֵאָמֵר‡, שבמקרה זה האג'נדה שלו פרושה בגלוי לעין הקורא.
לזכותו של הספר הזה ‡יֵאָמֵר‡ שיש לו אקספוזיציה משעשעת: קאסי רובישו היא אלמנה בת 35.
‡יֵאָמֵר‡ בפשטות: הסדרי הבקרה הפורמלית על הצבא מתחזקים בהדרגה עם השנים, ולא נחלשים או מתקבעים כפי שמקובל לטעון.
בסוף דבריו ציין אבן, כי גם בלי שהדבר ‡יֵאָמֵר‡ במפורש, הגרמנים מבינים שישראל תומכת בהסתערות.
בין היתר הוא כתב: די והותר ‡יֵאָמֵר‡ בשבועות ובחודשים הבאים על הישגי ישראלי בעשור הראשון.
לזכותו של העיתון ‡יֵאָמֵר‡ שגם הוא קיבל ביטוי בגיליון הראשון.
לזכות הארכיון הגרמני ‡יֵאָמֵר‡ שהמסמך שהגיש לבית המשפט כולל טיעונים נוספים, אלא שגם הם נשמעים תלושים מהמציאות.
לזכותו של צה"ל ‡יֵאָמֵר‡, שמי שיחפש היטב ימצא בחוברת זכר לכך שהרמטכ"ל במלחמה שילם על כשליה במשרתו.
ספר על חברות בין בנות, על סודות ילדות ואהבות נעורים, על קשר שהתנתק וכעבור 25 שנה חודש, וכל מה שלא נאמר בזמנו ‡יֵאָמֵר‡ עתה, בבית הקפה שבו הן נפגשות.
‡יֵאָמֵר‡ עוד כי אין זה ראוי שמוסדות החינוך ייקראו "בית ספר פיס".
לגנותו ‡יֵאָמֵר‡ שזה לא מזיז לו.
עם זאת, לדבריו, למעשה מבקש פרי כי תינתן החלטה פיקטיווית שבה ‡יֵאָמֵר‡ דבר והיפוכו - יבוטל התנאי, אך פרי יתחייב לא להתקרב לבית המשפט (בש 22087/05).
על סרבנות אפשר לדבר רק ברמה שבשורה התחתונה ‡יֵאָמֵר‡ שאסור לסרב, אלא אם כן זו פקודה בלתי חוקית בעליל.
הרופאים גם אמרו, שבדו"ח שייתנו לממשלת נורווגיה ‡יֵאָמֵר‡, שצה"ל כיוון במיוחד לאזרחים, "כדי ללמד אותם לקח", ולא כדי להביס את החמאס.
ראשית ‡יֵאָמֵר‡, כבסיס לדיון בנימוקים, כי בספר ובמאמר נעדר ההקשר הכולל שבו התרחשה השואה, והוא מלחמת עולם שבה היו מעורבות רוב ארצות תבל, מלחמה אכזרית שגבתה את חייהם של לא פחות מ–55 מיליון אנשים, חיילים ואזרחים.
"‡יֵאָמֵר‡ לזכותנו כאנשים הגונים", כתבה גולדה מאיר בספרה "חיי" (ספריית מעריב, 1975), "שלא האמנו לידיעות".
ראשית, ‡יֵאָמֵר‡ שזהו פרי של מחקר אקדמי יסודי (שהוכן בהדרכת פרופ' זוהר שביט), המוגש במבנה בהיר ובלשון קולחת, הרחוקה מהניסוחים הסבוכים והמשופעים במלים לועזיות שחוקרי ספרות ומבקריה נוקטים לעתים קרובות.
לזכותו של וורמברנד ‡יֵאָמֵר‡ שמצבה של החברה הידרדר עוד לפני שהגיע.
מיד כשהתיישבנו בכורסאות, שלזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שהן מאפשרות ישיבה נינוחה למדי, מילאה המלצרית את השולחן בצלחות סלטים: סלסה, גזר מרוקאי, כרוב אדום במיונז, קישואים ומנות נוספות מסוג זה, לצד פיתה עירקית.
לזכותו של לאנגר ‡יֵאָמֵר‡, שהאפולוגטיקה היהודית שלו מצליחה להציב באור אירוני את התיאוריה של האנטישמיות הזכרית, ובמידה רבה להעמיד אותה על ראשה.
לזכותו של ברק ‡יֵאָמֵר‡, שלפני שנבחר בזמנו להיות ראש ממשלה הבטיח להוציא את צה"ל מלבנון, והפלא ופלא - קיים את הבטחתו.
‡יֵאָמֵר‡ במפורש: האדם המציא את האל כדי לפתור בעיות של הבנת העולם והחברה.
כשאני מדברת עם עובדי בית המאפה של פרנסואה אני אף פעם לא מזלזלת בהם, אני מבקשת לדבר בטלפון איתו או עם האנשים הרלוונטיים מטעמו, ולזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שזה תמיד נסגר בצורה יפה ולשביעות רצוני.
לכן ‡יֵאָמֵר‡ צער העולם, ואף האוקסימורון הבלתי נתפש במוחש, שלפיו אני נושא את צער העולם על כתפי.
‡יֵאָמֵר‡ ברורות: כל שופט שקובע פסיקתו מטעמים כאלה, חוטא לתפקידו.
‡יֵאָמֵר‡ שכבר במחקרים קודמים של העיראקי פאלח עבד אל ג'באר והישראלי אמציה ברעם, הונחה התשתית להתייחסות מורכבת יותר לחברה ולמשטר העיראקיים בתקופה זו.
אבל לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שמצאתי: אחד התחלה של עבודת יד ואחד ציור בלתי גמור.
ראשית, ‡יֵאָמֵר‡, שכל החלטה ששר אוצר מבצע היא החלטה פוליטית.
על כגון אלה ‡יֵאָמֵר‡: אלה הצאן מה חטאו?
אם ‡יֵאָמֵר‡ לי אחרת על ידי ליאורה מרידור (האחראית לשעבר על האשראי בבנק הבינלאומי) או דוד נוחימובסקי (מנכ"ל לשעבר של בנק פיבי שוויץ), אני אקבל את זה כדברי אלוהים חיים.
‡יֵאָמֵר‡ על האיש מה שייאמר, עובדה היא שהוא מן המעטים שהשאירו אחריהם - באותם דורות וגם לפניהם וגם אחריהם - ביאור מסודר, שיטתי ומקיף, על אגדות הש"ס.
"‡יֵאָמֵר‡ ברורות: אם תתממש האפשרות שפתח בית המשפט ותבוטל אסדרת המחירים שבמתווה הגז, כך שבמקומה ייכון פיקוח מחירים אלטרנטיבי שהתובעים מבקשים לכפות על המשק - קיים חשש ממשי כי לא ניתן יהיה ליישם את מתווה הגז, והוא יתבטל הלכה למעשה, על כרעיו ועל קרבו", נכתב בפניית החברות לעליון.
‡יֵאָמֵר‡ כאן, כי אם אכן עסקינן בתשלום עמלה בגין תיווך, כפי שהדבר מתברר למעשה, הרי שהדבר נוגד את החוק - האוסר על בעל תפקיד בחברה לפעול תוך ניגוד עניינים.
להשלמת התמונה ‡יֵאָמֵר‡ שמאז פסיקת "פירס" התקדימית במדינת אורגון בארצות הברית ב-1925, רואות מדינות המערב הדמוקרטיות-ליברליות במתן חינוך ציבורי את אחד מתפקידיהן המרכזיים.
לשבחם ‡יֵאָמֵר‡ שאין הם חוזרים על המנטרה המקובלת, על "עם ללא ארץ השב אל ארץ ללא עם".
לזכותו של רונאלדו ‡יֵאָמֵר‡ שבמהלך העונה הוא הצליח לשפר מאוד את יחסיו עם ראול, שמיודד מאוד עם מוריינטס, והיה מהמתנגדים העיקריים לבואו של הברזילאי.
לזכותו של ונגר ‡יֵאָמֵר‡ שמשיכת הזמן של הספרדים לא היתה בעיניו הסיבה היחידה להפסד קבוצתו.
לזכות ארסנל ‡יֵאָמֵר‡ שהקבוצה לא נראית לחוצה - לא מההפסד בפרמייר ליג ליונייטד ולא מסימני שאלה בשער ובהגנה.
‡יֵאָמֵר‡ מייד שצרפת באופן מעשי לא נאלצה להתמודד מול אף אחד.
לזכותו של רומאנצב ‡יֵאָמֵר‡ שעוד לפני פתיחת המונדיאל הודיע באופן רשמי שיפרוש מתפקידו, במידה ונבחרת רוסיה לא תעפילו לשלב שמינית הגמר - ודקות ספורות אחרי ההפסד לבלגיה התפטר יחד עם שני עוזריו - הרשקוביץ' ופאבלוב.
‡יֵאָמֵר‡ כבר בפסקה הראשונה, שלקרוא לשיתוף הפעולה הזה "הצגה" הוא לא פחות מפשע נגד התיאטרון.
עוד מרשים להפיק ממנו, ויזם - ‡יֵאָמֵר‡ הדבר לזכותו - מפעל מחוות למשוררים ופזמונאים חיים ומתים גם יחד, אפילו את ביאליק הוציאו לצורך זה מקברו.
‡יֵאָמֵר‡ כבר עתה כי אין אנו רואים בהשתלשלות העניינים הללו משום ניהול הליך מנהלי תקין.
לזכותם של כל בעלי המניות והמנכ"לים שלנו ‡יֵאָמֵר‡ שמעולם לא קיבלתי טלפון עם בקשה 'תרדו מזה'.
לזכותה של פלאפון ‡יֵאָמֵר‡ שהחבילות החדשות כוללות גם נפח גלישה נדיב מחוץ ל-7 האפליקציות.
לזכותנו ‡יֵאָמֵר‡ שאנו לא לבד.
לזכותם גם ‡יֵאָמֵר‡ שהדירוג עבר בזמן קצר יחסית מהפך אמיתי ולא שוקט לרגע על שמריו.
אתה חייב להיות ווינר כל הזמן, ולזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שלשם כך תקבל גם את כל הכלים.
לזכות התביעה, בהובלת עו"ד חנה קורין מפרקליטות מיסוי וכלכלה, ‡יֵאָמֵר‡ שניהלה בהצלחה משפט ממושך ומורכב על פני שנים מול נאשמים עתירי השפעה והצליחה להוכיח תזה שהיו בה גם חידושים משפטיים.
לזכותם של פנינג ומורין ‡יֵאָמֵר‡ שהכישלון הראשוני לא ריפה את ידיהם.
באם ‡יֵאָמֵר‡ לי שיש בעיה עם התקרה הזו, נחזור לכאן לוועדה לצורך דיון מחודש בבקשת משרד הקליטה.
לזכות חבס ‡יֵאָמֵר‡ שעד כה היא עמדה בהתחייבויותיה לבעלי האג”ח.
בכל פעם שבעולם הסנוקר פורץ כישרון צעיר ומבטיח, משפט אחד - קבוע באופן מפחיד - ‡יֵאָמֵר‡ עליו שוב ושוב: "הוא אלוף עולם עתידי".
לזכותם של אנשי הדרג המקצועי במשרד התחבורה ובאוצר ‡יֵאָמֵר‡, שאחרי הרבה שנים של עצימת עיניים, הם כבר בהחלט מבינים את זה וגם מנסים ליישם.
לזכותו של סיגלר ‡יֵאָמֵר‡ שבכל הקשור לעובדי המערכת השכירים, ובכלל זה כותבי הטורים, המשכורות נכנסו לחשבון מדי חודש בחודשו, ללא עיכובים או קיצוצים עלומים.
אולם הדיווח, שמהימנותו אינה ברורה, הסתמך על מקורות בנציבות הפליטים (UNHCR), שאמרו כי בדו"ח ‡יֵאָמֵר‡ בפורש שאנשי חיזבאללה החזיקו בחיילים סורים שסירבו לקחת חלק בפעולות ההרג של צבא סוריה, ואלה הוצאו להורג על ידי אנשי משמרות המהפכה האיראניים, שנמצאים גם כן בסוריה.
נאמן המשיך לבקש מהשרים לדחות את הדיון בחוק, הם התנגדו, ולבסוף הושגה פשרה: הוחלט שהדיון בהצעה יידחה לתקופה מסוימת ויידון שוב - ושבמקביל ‡יֵאָמֵר‡ למציעי החוק שההצעה בנוסחה המקורי אינה נראית לממשלה.
לזכותו של גולדאהר ‡יֵאָמֵר‡ שבכל הקשור לחסכנות הוא גם מספק דוגמה אישית: את דירת הסטודנטים המזוהמת ששכר עבור עצמו בשיכון בבלי לקח קרוב לשבוע כדי לנקות, והוא מקפיד להתנייד בארץ ביונדאי גטס צנועה.
לזכותו של גולן ‡יֵאָמֵר‡ שמאז שהגיע ללוקרן, לפני ארבעה וחצי חודשים, הוא פותח כמעט בכל משחק וסיים את רובם על המגרש.
לזכותו של לוין ‡יֵאָמֵר‡ שמעמדו מתנדנד למן השנייה הראשונה בה נחת בקבוצה, לא תמיד בזיקה לנסיבות החיצוניות.
לזכותה של פתח תקוה ‡יֵאָמֵר‡ שבמחצית הראשונה נתנו השחקנים של עופר פביאן הצגה גדולה, שהיתה צריכה להסתיים ביתרון של שניים או שלושה שערים לזכותם.
לזכותו של כהן ‡יֵאָמֵר‡ שאם לשחקנים שלו היו יותר שיניים ואמונה, סביר מאוד להניח שהם היו מסיימים את המחצית הראשונה ביתרון של יותר משני שערים, שהיה מספיק להם גם אם הם היו מחליטים לעלות שאננים לחלוטין למחצית השנייה.
לזכות הקמפיין של זרובבלה ‡יֵאָמֵר‡ שהתוצאה היא פארודיה על צילומי בגדי ים.
לזכותו של מקרון ‡יֵאָמֵר‡ שאם ביטול ההסכם אכן יוביל להתדרדרות, הוא הרוויח ביושר השבוע את הזכות להטיח בנתניהו ובטראמפ גם יחד: אמרתי לכם.
לגנותו של המערב ‡יֵאָמֵר‡ שבחר ביום הגרוע ביותר להעניש או להרתיע את רוסיה.
לזכות שרת המשפטים, איילת שקד, ‡יֵאָמֵר‡, שהיתה הראשונה שזיהתה את הפוטנציאל הטמון בעדות של יששכרוף, שטען שהכה עציר פלסטיני בחברון.
לזכותו של טראמפ ‡יֵאָמֵר‡, בזהירות המתבקשת, שנכונותו לתת לקלי מרחב תמרון בארגון מחדש של הבית הלבן, כולל פיטורי סקראמוצ׳י, הם סימן לכך שהוא מבין את חומרת מצבו ואת הצורך לנקוט אמצעים תקיפים כדי לנסות לתקנו.
לזכות ראשי האופוזיציה ‡יֵאָמֵר‡, שאינם מסתירים את דעתם.
‡יֵאָמֵר‡ בהגינות שמתחיל להיות מורגש שינוי לטובה בצורת העבודה של חברות הסלולר, ו-2007 עשויה להיות טובה יותר בהקשר זה.
‡יֵאָמֵר‡ שוב: איני טוען נגד אף אחת מן השיחות על פרשת השבוע כשלעצמה, אלא כנגד הסך הכל שהמדיה מטפחת.
הערכתה המתונה של שרת החינוך - שלפיה חסרות היום כ-1,300 כיתות בעיר - תישמע בוודאי גם בתחילת השנה הבאה, כשלאלפי הורים פלשתינאים ‡יֵאָמֵר‡ שוב שלילדיהם אין מקום בתי הספר.
לזכותן של החברות ‡יֵאָמֵר‡ שמרביתן מייצרות גם Unix, והם גילו במהלך השנים האחרונות, ששוק ה-Unix נעלם להם מבין האצבעות ובמקומו גדל שוק הלינוקס.
לשרת המשפטים ‡יֵאָמֵר‡: אל תשאי את שם הציונות לשווא, ואל תוציאי את דיבתה רעה.
"‡יֵאָמֵר‡ בבירור: משבחר המחוקק להסדיר את מקצוע עריכת הדין ולקבוע לו כללי אתיקה ברורים, הציפייה היא כי כללים אלה יקוימו ככל משפטם וחוקתם", קבע רובינשטיין.
לזכותו של מראדונה ‡יֵאָמֵר‡ שבהחלט היה מה לגנוב הפעם.
לזכותו של הקוורטרבק של וושינגטון ‡יֵאָמֵר‡ שמצא את הזמן המושלם להיות לא מושלם; יש תפאורה שמתאימה לגיבורים, ויש שמתאימה לגיבורים טראגיים.
להגנתו של האנדלי ‡יֵאָמֵר‡ שהמשימה שלו היתה מעל לראשו.
‡יֵאָמֵר‡ להגנתו של לוי שחטאו העיקרי בכך שהוא האחרון שנכנס בדלת.
לזכותו של ניניס ‡יֵאָמֵר‡ שכיבד את ההצגה, גם אם הוא שימש כבמה.
אם לא היו טעויות לא היו שערים, ולזכותם של שחקני ליגת העל ‡יֵאָמֵר‡ שבשבת האחרונה הם עשו מעל ומעבר כדי להבטיח ששערים אמנם יהיו.
לזכותו ייאמר שמעניין יותר לראות אותו מאשר את הקבוצה שלו, ולחובתה ‡יֵאָמֵר‡ שמעניין יותר לראות את המאמן שלה.
לזכותם של כל המעורבים ‡יֵאָמֵר‡ שהטיבו לדקלם את השורות שנכתבו עבורם: הוויקינגס ניצחו את היריבה המושבעת, והקוורטרבק החדש, סם ברדפורד, הציג עצמו עם הופעה מעוררת תיאבון.
לזכותו של החלוץ ‡יֵאָמֵר‡ שעזר לזה לקרות כשעשה את כל מה שאפשר לבקש ממנו - תנועה, השתלטות על כדור ובעיטה לשער.
לזכותה של ניו אינגלנד ‡יֵאָמֵר‡ שלמרות העליונות המובנית שלה, היא לא מתחבאת מאחורי השמרנות שבהכרח תשרת אותה, אלא מקפידה לערבב את הקלפים כך שאלמנט ההפתעה יהיה לעד בצד שלה.
לזכותו של בוזגלו ‡יֵאָמֵר‡ שאפשר להבין מה הפך אותו לקונספירטור.
לזכות בן שמעון ‡יֵאָמֵר‡ שהלבנים לא מאיכות מי יודע מה ושהוא ניסה כמעט הכל.
לרעתו ‡יֵאָמֵר‡ שזה לא משנה — בניין צריך שיהיה כאן, והוא עוד תקוע עמוק בשלב קבלת האישורים.
התגובות בקהל לנשיא לשעבר ג'ורג' בוש לא היו סימפטיות, אבל לטובתו ‡יֵאָמֵר‡, הוא מעולם לא נראה כמישהו המאוהב בשלטון.
אחר כך ישנו הממונה על השכר ולזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שעבדנו בשיתוף פעולה מלא; אבל המבנה הזה - שהם מכתיבים לי אפילו בעניינים כמו עם מי אני עובד, או אם אני יכול לתגמל עובד שהצטיין במיוחד והם יכולים לאשר או לא לאשר - הוא מבנה בעייתי.
למצער, בעידן שבו מרב הלוחמים באים ממקום אחר בחברה - מן הקירבה למסורת היהודית, מן ההתנחלות ומן הישיבה - הותאם באותו אופן נוסח ה"יזכור", לא נעים להגיד, למי שיש סיכוי כי הוא ‡יֵאָמֵר‡ עליו.
‡יֵאָמֵר‡ במפורש, שימור כתובת שלטונית זו הוא אינטרס ישראלי.
בהצעה זו ‡יֵאָמֵר‡: "קבלת אזרחות במסגרת חוק השבות תחול אך ורק על יהודים שיהדותם מוכרת על פי ההלכה היהודית מדאורייתא".
אמנם להגנתם של פקידי שנחאי ‡יֵאָמֵר‡, שהמוזיאון לתרבות מינית עתיקה איננו מקום לאלה המזדעזעים בקלות.
לזכותו של נתניהו ‡יֵאָמֵר‡ שמבחינה פוליטית גישתו הוכיחה את עצמה.
לזכותו של דיין ‡יֵאָמֵר‡ שבניגוד לרבים בהנהגת המתנחלים הוא חושב מחוץ לקופסה.
לזכותו של נתניהו וממשלת ישראל ‡יֵאָמֵר‡, שההקפאה כן היתה משמעותית.
שמולי: ציפי, ‡יֵאָמֵר‡ לזכותך שהיה עניין של הגשת תוכניות מדיניות כאן בסיעה ואין ספק שזה ציפור הנפש שלך.
לזכותם של שוטרי המחוז, שמאז מאי השנה עומד בראשו ניצב עמוס יעקב, ‡יֵאָמֵר‡ שאינם מפלים איש והתלונות נגדם חוצות מחנות.
לזכותן של נשות ההאולס ‡יֵאָמֵר‡ שהן מקפידות לציין אילו מהמוצרים קנו ואילו קיבלו בחינם.
המנות של "דלידה", לזכותן ‡יֵאָמֵר‡, אינן בנאליות.
ליוו את הטונה שלשבחה ‡יֵאָמֵר‡ שקשה היה להשתמש בה כממתיק מלאכותי.
מה שכן, לזכות "אנג סו" ‡יֵאָמֵר‡ שהנאמנות לעולם הדימויים הזה נשמרה בעקביות אדוקה לאורך כל הארוחה.
בקיצור, בילינו ב”הוגו” ערב די נעים, שהאוכל - ‡יֵאָמֵר‡ לגנותו - לא תרם לו כמעט מאומה, אבל גם - ייאמר באופן מודגש לזכותו - לא גרע ממנו כלום.
בקיצור, בילינו ב”הוגו” ערב די נעים, שהאוכל - ייאמר לגנותו - לא תרם לו כמעט מאומה, אבל גם - ‡יֵאָמֵר‡ באופן מודגש לזכותו - לא גרע ממנו כלום.
אם כי לזכות הפחים ‡יֵאָמֵר‡: לא נדף מהם ריח.
לזכות "הקונטיינר" ‡יֵאָמֵר‡ שכשהם הרגישו שהזמן בין הראשונות לעיקריות חורג מכל פרופורציה, הם כיבדו אותנו במרק שרימפס וסרטנים.
בלתי אפשרי להגיד משהו על עבודה מדעית שהתוכן שלה לא התפרסם, אבל אם בסמינר ‡יֵאָמֵר‡ שחלקיק נע במהירות גדולה ממהירות האור, לפי ההערכה שלי סביר יותר שהתוצאה לא תחזיק מעמד.
ומה ‡יֵאָמֵר‡ עלי אצל גיא פינס אם איראה ב"אח הגדול" כשהלק על זרת ימיני מתחיל להתבקע?
כל מה שצריך להיאמר - ‡יֵאָמֵר‡, ואם צריך למתוח ביקורת - נמתח ביקורת, אחרת נאבד את הרלוונטיות שלנו.
לזכות הנהלת האוניברסיטה הפתוחה ‡יֵאָמֵר‡, שבניגוד להרבה מעסיקים במשק שמסרבים להכיר בהתארגנויות עובדים, הסכימו נציגיה לשבת עם אנשי הסגל לשולחן המשא ומתן ולדון בדרישותיהם, מבלי להכיר בשלב זה בהתארגנות.
‡יֵאָמֵר‡ עליו כנראה שהוא אוכל מאכלות אסורות וכי הוא לוקה בטמטום הלב.
הוא הסביר שהמספרים מצייתים לחוקיות, ושעל הנבדק לנחש אותה על ידי המצאת שלשות נוספות, עליהן ‡יֵאָמֵר‡ לו אם הן מתאימות לחוקיות.
‡יֵאָמֵר‡ כבר כאן: קוראים הלהוטים אחר השתלשלויות עוצרות נשימה או פיתולים סבוכים לא יבואו כאן על סיפוקם.
אולסטאר זה לא משחק אלא הצגה שלמה, ולזכותה של מנהלת ליגת העל בכדורסל ‡יֵאָמֵר‡ שבמשך שבע שנים רצופות היא סיפקה את ההצגה הכי טובה בעיר המארחת - בין אם זו התקיימה באשקלון או בחולון.
הרכז שלו שוב הפגין קילינג אינסטינקט בריא עם 28 נקודות ו-8 אסיסטים - שזכה לתגבור מביל (25 נקודות) ומרצ'ין גורטאט (16 נקודות ו-17 ריבאונדים) - אבל לזכותה של פילדלפיה ‡יֵאָמֵר‡ שהיתה קשה לחיסול.
לזכות דייויד בלאט ‡יֵאָמֵר‡ שהבין די מהר כי אין לו את השחקנים בשביל ליישם את שמירת הלחץ שפארגו, פרקינס ואידסון שכללו לדרגת אמנות.
כמו לא מעט קבוצות בליגה, גם שיקגו התאכזבה מהחלטתם של ווייד וג'יימס להשתקע במיאמי, אבל לזכותם של הבולס - שפינו עבורם מיליונים מתחת לתקרת השכר - ‡יֵאָמֵר‡ שהתאוששו מהר.
ניסיתי לתקשר עם ישראלים ונכשלתי, וחשוב שזה ‡יֵאָמֵר‡.
‡יֵאָמֵר‡ לשבחה של דג'נרס, שעם זה שהיא מארחת דמויות מחבורת הזאבים והזאבות הארוטיים, היא מדברת על להיטיב עם הזולת וגם מחלקת מתנות לנזקקים.
לזכותו של אובמה ‡יֵאָמֵר‡ שמדובר בתהליך שעבר כל נשיא אמריקאי ב-50 שנה האחרונות - ירידה בסקרים לאחר השנתיים הראשונות בתפקיד.
בחדשות השעה שש ‡יֵאָמֵר‡ ברדיו ש"הפעילו כוח סביר ושמונה נעצרו".
לזכותו של מוטי (רייף) ‡יֵאָמֵר‡, לטוב ולרע, שהוא נתן לי את האמת.
ההומור ששביט שזרה בקולקציה הוא אפיון די נדיר בעבודות הבוגרים, ולזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שהצליחה לעשות זאת באופן שניכר לעין אך אינו פוגם בחן המתוחכם שלה.
קדם מדמון: לזכותו של משרד התקשורת ‡יֵאָמֵר‡ שמהלך ניידות המספרים הוא אחד המהלכים הפרו-צרכניים, בעיקר משום שנתנו לצרכנים את האפשרות לבחור.
לפי הכללים, בכל תוכנית שכוללת פרסום תופיע שקופית בהתחלה ובסוף שבה ‡יֵאָמֵר‡: במימון התוכנית השתתפו חברות...
היא מודה כי לא כל החברים האינטרנטיים הם מכרים שלה גם במציאות, "אבל לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שאני מכירה לפחות 800 מהם".
בגלל הממשלות לדורותיהן שהשתעשעו בצעצוע הזה עד שהתכלה; בגלל המנהלים הכושלים לדורותיהם (אף שהמנהלים הנוכחיים בכל זאת מנסים, ‡יֵאָמֵר‡ לשבחם); בגלל שהמריצה החורקת שקרויה "רשות השידור" עולה כמו משאית - בגלל כל זה אין לרשות השידור, במתכונתה הנוכחית, תקומה.
ומה ‡יֵאָמֵר‡ ומה יוגד על חולות המדבר הנודדים האלה, אשר בנדידתם נשאו על חטוטרותיהם מיטלטלים ומערבלים רבים רבים מבשרינו, מעלים ומורידים, מורידים ומעלים.
לזכותו של צ'אד ‡יֵאָמֵר‡, שההתמסרות משתלמת.
לזכותו של קושמרו ‡יֵאָמֵר‡ שמצוקתו ניכרה לעין.
זאת גלריה שלזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שתמיד היתה בית בטוח, היא היתה מבוססת מבחינה פיננסית ושיה היה נאור מספיק ונבון מספיק.
זקני יבנאל אמרו שלזכותנו ‡יֵאָמֵר‡ שהיינו משפחה צנועה ושקטה והבנות היו תמיד מסודרות ונקיות.
לזכות משפחת המלוכה ‡יֵאָמֵר‡, שהשינויים בצמרת המשטר, גם אם הם נעשים בכוח, לא מוקז בהם דם, לפחות לא בקרב השכבה השלטת.
ומה ‡יֵאָמֵר‡ בקווי היסוד של ממשלת לבני אם האיש שהיא חפצה בו כשר משפטים לא מאמין באף מלה מאלה, ועושה הכל כדי לממש את ההיפך המוחלט?
בלשון המעטה ‡יֵאָמֵר‡ שהתקשורת התעלמה מהשירים ומסיפור חייה של המשוררת, וכי עותקי הספרים חזרו כבר מזמן למחסני ההוצאות בלי שקהל הקוראים העברי יידע על קיומם.
לזכותו של בן-גוריון ‡יֵאָמֵר‡ שעשה מאמצים גדולים להחדיר בנו מטלות עתידיות שהיה עלינו להגשימן.
לזכותה של הוועדה ‡יֵאָמֵר‡ שבשנתיים האחרונות רשמה שלושה מינויים מוצלחים מהמגזר הפרטי לבתי המשפט המחוזיים: ספי אלון (אחיו של השר בני אלון) בב"ש, משה דרורי בירושלים ומגן אלטוביה בת"א.
לזכותו של המותג עצמו ‡יֵאָמֵר‡ שדלבסיו לא קודמה במפורש כדוגמנית "Plus Size".
לזכותם של מעצבי סאקס ‡יֵאָמֵר‡ עוד שהפרשנות הייחודית־למותג שנתנו לטרנדים הבולטים - בין שזו אתניות, או קראפט או חיבורים של מזרח ומערב – הפכה את בגדי הקולקציה לבגדים אמיתיים שנשים רוצות ללבוש.
הדמויות בסרט מפטפטות ללא הרף ולזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שהן מתועדות בריאליזם מרשים, אסתטי ונקי.
לזכותם של הבלוגרים עם החצאית ‡יֵאָמֵר‡ שגם עיתונים ממוסדים יותר לא פינקו את סרטיו בביקורות מחמיאות, וגם שם זכה בול לכבוד המפוקפק של הבמאי המושמץ ביותר בעולם, עם שלוש מועמדויות לפרסי הראזי לסרט הגרוע ביותר ואינספור אזכורים ברשימות מביכות.
האופנה האזורית הזאת, של בניית צימרים דמויי מערות הפלינסטונס, לא תמיד ברורה למשקיף מן החוץ, אבל לזכותו של הצימר הזה, ששוכן בשכונה החדשה שבגבעות מנגד לכפר העתיק, ‡יֵאָמֵר‡ שעיצוב הפנים הססגוני והחמים משרה עליו אווירת חסד.
לזכותו של השופט זיו אדלר ‡יֵאָמֵר‡, שבין ביצוע העבירה ועד למתן גזר הדין עברו לא יותר משתי שניות.
לחובתו ‡יֵאָמֵר‡ שיש גבול דק מאוד בין אגרסיביות לבין בריונות, ובין אמוציונליות לבין ניג'וס.
לזכותה גם ‡יֵאָמֵר‡ שהמזטים היו רחוקים מהפנכות העייפות והעצובות שיצא לי לפגוש בכמה מאותם מקומות: מרכיבים טריים ורעננים, טעמים לא מסחריים וכמות הולמת ומספקת מאוד.
רבות נאמר ועוד ‡יֵאָמֵר‡ על היערכותה של המדינה לטיפול בקשישיה בשנים הקרובות.
לזכות רשת סי-בי-אס ‡יֵאָמֵר‡ שאנשיה זיהו את הפוטנציאל במהרה.
לזכותה של ראנד ‡יֵאָמֵר‡ שחיה כמו שכתבה: בלי עכבות מוסר שמנעו ממנה, למשל, לנהל מערכת יחסים מינית מיוחצנת עם סטודנט צעיר, בידיעתו של בעלה.
לזכותו של שפרליך ‡יֵאָמֵר‡, שתופעת חומסקי היא אכן תופעה, ולו רק כשמרפרפים על כרוניקת העובדות היבשות: בגיל עשר כתב את מאמרו הראשון על מלחמת האזרחים בספרד, בגיל 33 מונה לפרופסור מן המניין באם-איי-טי, עוד בסוף שנות ה-80 החזיק תחת שמו ביבליוגרפיה שכללה 180 פרסומים, ומספר כפול של פרסומים על אודותיו, כשעד 2005 צבר 30 תארי כבוד, פרסים ומענקים.
לזכות שניהם ‡יֵאָמֵר‡, שכבר במהלך המסיבה הבינו שאו-טו-טו יגיע מישהו לנתק את החשמל.
למותר לציין שהבהרתי בראיון כי בתקופת כהונתך העלית את המודעות בציבור לביקורת המדינה לגבהים וזאת כמובן ‡יֵאָמֵר‡ לזכותך.
מעבר לזה, כל מה שיש לנו לומר ‡יֵאָמֵר‡ בהליך.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שגם לאחר שימוש ממושך הן לא מכאיבות.
לזכותו של טביב ‡יֵאָמֵר‡ שמסיבות כאלה ואחרות הוא מעולם לא חשש להתנגח באוהדי קבוצתו, ולראיה - הוא עושה זאת גם כעת בבית"ר ירושלים, אותה הוא מנהל זו עונה שנייה ברציפות בצורה מצוינת מבחינה מקצועית.
אני לא מפקפק בידע שלך בכדורגל, ולזכותך גם ‡יֵאָמֵר‡ שאשדוד שורדת בליגת העל מאז האיחוד, אבל מעבר לכישלון שקבוצה מעיר גדולה לא מצליחה להביא קהל גדול - גם אי אפשר להיאחז כל הזמן בתקציב.
לזכותך ‡יֵאָמֵר‡ שהחזרת את הקהל לזיסמן בגדול.
לזכותה של מה שנקרא "ההפקה" ‡יֵאָמֵר‡ שהפעם הם דווקא לא התיימרו בתחום החינוכי: בקאסט הראשוני לא היו מתנחלים, לא היו ערבים.
מהיכרות עם הספרים הקודמים בסדרה, מיותר לצפות לסטנדרטים ספרותיים גבוהים, ולזכותה ‡יֵאָמֵר‡, שמעולם לא התיימרה להיות יותר מפרקים בהדרכה משפחתית אינסטנט.
לזכות החברה ‡יֵאָמֵר‡ שהבינה כי בקרב בין מותגים חזקים אין לה סיכוי, אך כי יש מספיק נישות בשוק העולמי לפעול בהן.
לזכותם של דניאל בלום ואבי בלום ‡יֵאָמֵר‡ שהחברה מחלקת שיעור גבוה מרווחיה כדיווידנד; החברה שילמה לבעלי מניותיה דיווידנד של 75 מיליון שקל בשנה וחצי האחרונות - 87% מרווחיה.
לזכותי ‡יֵאָמֵר‡ שאף על פי שהגישה אותי לבגרות בציון 55 בטענה שהיא עושה לי טובה כי למעשה מגיע לי שלילי, למדתי לבד לפני המבחן הגורלי והצלחתי להוציא 85.
ולזכותך ‡יֵאָמֵר‡ שאת שומרת על דברים ממש יופי.
לזכותו של טרופר ‡יֵאָמֵר‡, ש"איך לדבר עם אלמן?"
על אף הארטילריה התקשורתית נגד הצעת החוק, ראוי כי ‡יֵאָמֵר‡ - אין בהצעת החוק שהוגשה בשבוע שעבר אף בקשה לתוספת תקציבית.
ובכל זאת, לזכות צוות הניו-מדיה של המשרד ‡יֵאָמֵר‡ שמצב העמודים שנפתחו מטעם מפלגת השלטון גרוע אף יותר פייסבוק Places נגד ליידי גאגא / מאת גדי להבהשירות החדש ברשת החברתית הפופולארית הביא לשינוי הרה גורל באלגוריתם האתר.
ובכל זאת, לזכות צוות הניו-מדיה של המשרד ‡יֵאָמֵר‡ שמצב העמודים שנפתחו מטעם מפלגת השלטון גרוע אף יותר
לזכות משרד הבריאות ‡יֵאָמֵר‡ שבימים אלה הם מעלים אתר בעברית להנגשת מידע על מחקרים קליניים לציבור הרחב.
עוד רגע תידלק המצלמה, ‡יֵאָמֵר‡ "אקשן" והשניים ייכנסו לעורם של רון ופיזם.
לזכותו של אור ‡יֵאָמֵר‡ שהמאמץ הוא הדדי, שכן המשורר לא שוקט על שמריו ונמצא בחיפוש מתמיד אחר הנוסח השירי הנכון לו.
לזכות סאפ וחברות אחרות ‡יֵאָמֵר‡ שכולם עושים עבודה טובה בתחום.
לזכותה של VMware ‡יֵאָמֵר‡ שישנם יותר מ-500 ספקי שירות העושים שימוש במוצריה, כולל כמה ספקים מרכזיים כגון AT&T, Savvis ו-Terremark.
לזכותו של הדחף ‡יֵאָמֵר‡ שסוער ככל שיהיה, נימוסיו מושלמים.
לזכותו של גאידמק ‡יֵאָמֵר‡ שבלי קשר לאג'נדה שלו הוא מאפשר למקצוענים לנהל ללא השפעה מצדו.
זה היה בשידור חי, מה שאומר שהצנזור, שנמצא כל יום באולפן מ-18:00 ועובר על כל הכתבות המוקלטות בנושאי ביטחון, לא יכול היה לדעת שזה ‡יֵאָמֵר‡.
לזכות משרד התמ"ת ‡יֵאָמֵר‡, שבתנאים הנוכחיים הוא עושה כל מה שביכולתו כדי לדאוג לחינוך הילדים.
ייעשה אשר ייעשה וייאמר אשר ‡יֵאָמֵר‡ - אף לא להרף עין אחד לא חדל להיות אביו של בנו, והבן בנו וההיצמדות הזאת, שאם תרצו אין לה פשר וכל דעה עשויה להפריכה - חזקה בלבו מכל דעת.
לזכותו של עומר ‡יֵאָמֵר‡ שלפני מותו הוא החליט לעשות את התערוכה הזאת.
למתקדמים אף ‡יֵאָמֵר‡ שיש כאן טון אמביוולנטי – מעולם לא הוכרע אם האמנות שלו היא ביקורת הצרכנות והסלבריטאות או היקסמות ראוותנית מהן.
לזכותו של מונק ‡יֵאָמֵר‡, שמבנה העבודה מאפשר לעכל אותה גם כבדיחה מסוגננת.
‡יֵאָמֵר‡ איפוא שדמותו של קרוון - כפי שהיא עולה בין השאר, ממאמר אינטימי של בנו, דני קרוון, על אביו ועל פעלו - מצטיירת כזו של מתכנן וגנן מחונן, בעל חזון וחיוניות יוצאי דופן, שאכן ראויים למחווה גדולה, אך גם לביקורת.
ולסוקרים ‡יֵאָמֵר‡, וגם לתקשורת המשתעשעת בסקרים: לעתים, אפשר ומכובד יותר בלי סקרים בליל הבחירות, וזאת כאשר ברור כשמש שבנסיבות ההרכב של רשימת המתפקדים, כמו זו העכשווית של מפלגת העבודה, אין שום סיכוי סביר שהשיטה הסטטיסטית תייצר תחזית אמת.
לאחרונה התקיימה שם בחירה ב-2015, ולהגנת הפילהרמונית הישראלית ‡יֵאָמֵר‡, שגם בברלין התנהל תהליך חשאי.
ואולם ‡יֵאָמֵר‡ מייד: אלמלא היה מדובר באדם מכובד ומוערך בקהילייה העסקית, המשפטית והכלכלית כפרופ' ברנע, ספק אם היתה מתעוררת סערה תקשורתית כה גדולה סביב ההתפטרות.
‡יֵאָמֵר‡ בבירור: שיעור המדענים ואנשי הרוח המבריקים הפוטנציאליים בין יהודי המזרח ובין ערבים בוודאי אינו נופל משיעורם בקבוצות האוכלוסייה האחרות בארץ.
לזכותנו ‡יֵאָמֵר‡ שבמשחקים רבים ספרד באמת נראתה כמו ספרד הישנה והלא טובה - נבחרת שמתבססת על אינדיווידואלים שמנסים להציל את המולדת בכוחות עצמם ולא על רעיון מגובש ושלם.
לזכות עיריית הרצליה ‡יֵאָמֵר‡ שנעשה מצדה ניסיון כן להילחם בתופעה ולחזק את המרכז.
לזכות בנק ישראל ‡יֵאָמֵר‡, שהבנקאות בכל העולם נמצאת בתקופה קשה.
לזכותם של הסטודנטים ‡יֵאָמֵר‡, שהביקור נערך כשבוע וחצי בלבד לאחר כניסתם למקום - כשקשרים חברתיים של ממש כנראה טרם הספיקו להיווצר.
לזכות אלישע ‡יֵאָמֵר‡ שתהליך ההקטנה של מכבי חיפה לא התחיל אצלו.
לזכותה של המעצבת ‡יֵאָמֵר‡ שהתייחסה לאבן דרך זו באופן אינטליגנטי ומתוך מחשבה, פתחה את המצעד בלבן וסגרה אותו בשחור, כדי להראות טוב יותר את המורכבות של הסריגים המפורסמים של מיסוני.
עפרה חזה לא הטביעה חותם אישי, ולזכותה ‡יֵאָמֵר‡ שמעולם לא התיימרה לכך.
‡יֵאָמֵר‡ לשבחו של הכרך הזה של "מטעם" שברוב עמודיו הוא נמנע מן הפח הזה.
לזכותה של איוונקה ‡יֵאָמֵר‡ שאת מטרת הספר – העצמה לנשים שאפתניות בשוק העבודה – היא מצליחה להעביר היטב לקורא(ת), ועושה זאת בשפה קולחת, מועשרת בנתונים רבים ובאיזון בין עצות מקצועיות לסיפורים אישיים.
‡יֵאָמֵר‡ מראש: אני בזה לפאניקה האופנתית לנוכח מה שמכונה "מגיפת ההשמנה" (מותר להפוך דף בזעם).
בנוסף, לזכות האירופים ‡יֵאָמֵר‡ שבגלל המצוקה אליה נקלעו, הם מקדמים ובמהירות רפורמות משמעותיות בתחומים רבים אחרים בכלכלה.
‡יֵאָמֵר‡ כבר עכשיו - קיים קושי לקבל את הוראת סעיף 52 יא הנ"ל כפשוטה.
ולרבנים הסמוקים ‡יֵאָמֵר‡: תפסיקו לבלבל את המוח.
‡יֵאָמֵר‡ לזכותן של שתי התערובות האלה, שהן גם לא מכילות שום חומר חשוד — קינואה, ירקות מיובשים, מלח וזהו.
לא הלכנו ונופפנו בזה, ולכן יש ציפייה וזיכרון של המוסיקה הזאת כדבר נקי וטהור ולא משהו שהוא חלק ממין קרקס מזדקן, ולדעתי זה בהחלט ‡יֵאָמֵר‡ לזכותנו.
‡יֵאָמֵר‡ ברורות וכאובות: אין כל הלימה ושום נקודת ממשק בין האידיאלים המקודשים בדמם של בני הציונות הדתית לבין היעדים הקרים שמנחים את הפוליטיקאי בנט, שאותם אפשר לתמצת בשלושה כפים: כסף.
לזכות הפיראטים, המפלגה שאני מצוות מייסדיה, ‡יֵאָמֵר‡ שלפחות אנחנו היינו שם קודם.
להגנת עטר ‡יֵאָמֵר‡, שבעניין הזה הוא ניסה דווקא, וממשלת יריב לוין־זאב אלקין בצעד אבסורדי עצרה את זה.
לזכותו של נתניהו ‡יֵאָמֵר‡, שעד המהלך הנוכחי הוא הוכיח שדווקא למד את הלקח.
במשפט הפותח של מגילת העצמאות של מדינת ישראל המתהווה ‡יֵאָמֵר‡: במדינת ישראל קם עם יהודי חדש, שניתק מהעם היהודי היושב בתפוצות ובישראל, והיא תעצב את דמותו הרוחנית לאור אידיאלים חדשים שבאמצעותם יסולקו ערכי היסוד של מדינת ישראל הישנה.
הרי פה בארץ אפשר לספר הכול בחופשיות, שלא כמו בבית הוריה, שתמיד חששו שמא ‡יֵאָמֵר‡ משהו שיעורר את חשדם של השכנים, כמו באותה שנה שחגגו בה את ליל הסדר ואחת השכנות הזעיקה משטרה.
לזכותו של סיידא ‡יֵאָמֵר‡ שאת רוב המרכיבים אפשר למצוא בכל הסוּפּרים הגדולים.
וזה ‡יֵאָמֵר‡ דווקא לזכותם - שהרי הזעזוע לא באמת מנקה מאשמה, ורק עוזר איכשהו לשמור על דימוי עצמי מוסרי.
אבל מלבד הנחרצות שלו, ‡יֵאָמֵר‡ עוד לשבחו כי הוא גם לא מפחד לשתוק.
קינדלון ותומפסון, לשבחם ‡יֵאָמֵר‡, אינם נחפזים להשיא עצות ולהציע פתרונות.
האבסורד הגדול הוא שאלה, המגנים את ה"תרבות הקלוקלת" ומציגים אותה באמצעות הפופ המזרחי, רוכבים על גבו של איינשטיין המנוח, שלזכותו ‡יֵאָמֵר‡ שלמרות שניסו לגרום לו להכפיש את התרבות והמוסיקה המזרחית, לא התפתה לעשות זאת, גילה כלפיה הערכה ודיבר בשבחיה.
לזכותו של לוי ‡יֵאָמֵר‡, שציין כי במקרים רבים מדובר בתירוץ בלבד.
היינות של טוליפ, שלזכותם ‡יֵאָמֵר‡ שהיו תמיד עשויים כהלכה, אמנם לא מתנכרים לסגנון שמזוהה עם היקב, אך ניכרת הפחתה משמעותית בעומס ובמתיקות, מה שמשווה להם תוספת של איזון ורעננות.
לזכותן של Gear IconX 2018 ‡יֵאָמֵר‡ שבמחיר הזה אין בארץ אלטרנטיבות שמציעות ניטור פעילות, ורק מעטות יאפשרו לכם לצאת לריצה עם המוזיקה ולהשאיר את הסמארטפון בבית.
לרעתו של מי 6 ‡יֵאָמֵר‡ ששיאומי היא היצרנית היחידה מבין השלושה שהלכה בעקבותיה של אפל, ובחרה לבטל את שקע האזניות הסטנדרטי.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שהן בולטות באופן מינורי מחוץ לאוזן והעיצוב שלהן סולידי בקטע טוב.
להגנתה של LG ‡יֵאָמֵר‡ שהמכשיר הזה שומר כמעט על כל התכונות והאפשרויות של מכשיר הדגל, כולל ה-Knock Code (מערכת לפתיחת נעילה המזהה רצף של הקשות במיקומים שונים על המסך, מגניב), אך ללא מערכת ההתראות החכמות שדובר עליה רבות בהשקת ה-G3, ובינינו, היא לא הרשימה במיוחד, כך שאין פה באמת הפסד גדול.
המאמץ הזה הצליח: אם וכאשר ייצא מילון עברי במהדורה חדשה, ודאי ‡יֵאָמֵר‡ בו, בערך "שמאל": "סוג של גידוף, ביטוי לשאט נפש".
לזכותך ‡יֵאָמֵר‡, שבשלבים מסוימים בהיסטוריה, זו נראתה כבחירה מוצלחת, אבל בימינו?
לחובתן ‡יֵאָמֵר‡ שהן מותחות את גבולות חוסר הרצינות עד זרא.
לזכותן ‡יֵאָמֵר‡ שהן עושות את זה בחן לא מבוטל.
לזכותם של היהודים בארצות המערב ‡יֵאָמֵר‡, שרבים מהם הבינו, אפילו יותר מהר מאשר רוב הישראלים, שה"דיווידנד הפלשתיני שממשלת שרון מצפה לו כלל אינו מובטח לה.
בסופו של דבר הושגה פשרה, לפיה בהחלטה ‡יֵאָמֵר‡ שאחד משופטי העליון יהיה מינוי בפועל וכי בתום שנה, כלומר בסוף דצמבר 2004, "יקיימו שר המשפטים ויו"ר ועדת החוקה התייעצות באשר לשינוי במספר השופטים בביהמ"ש העליון ומסקנתם באשר להמשך המצב או להפחתה, יובאו בפני הוועדה".
ברק ולפיד עמדו על כך שבהחלטה ‡יֵאָמֵר‡ שאחד משופטי העליון יהיה מינוי בפועל וכי בתום שנה, כלומר בסוף דצמבר 2004, יקיימו שר המשפטים ויו"ר ועדת החוקה "התייעצות באשר לשינוי במספר השופטים ומסקנתם באשר להמשך המצב או להפחתה תובא בפני הוועדה".
הם עמדו על כך שבהחלטה ‡יֵאָמֵר‡ שאחר משופטי בית המשפט העליון יהיה מינוי בפועל, וכי בתום שנה, כלומר ב-1 בינואר 2005, יקיימו שר המשפטים ויו"ר ועדת החוקה של הכנסת התייעצות באשר למספר השופטים בבית המשפט העליון.
היא הציעה כי בהחלטה ‡יֵאָמֵר‡ שכל עם ימצא במסגרתו את הפתרון לבעית הפליטים שלו.
בסוף החלטתו ציין: מעשי עבירה כמעשיו של פייגלין, לו חלילה ירבו, עליהם ‡יֵאָמֵר‡: בימים ההם אין מלך בישראל, איש הישר בעיניו יעשה וכל מרקם החברה היה בוקה ומבוקה ומבולקה.
לזכותו של המנכ"ל הנוכחי של קרן הפועלים החקלאים, פיני שומר, ‡יֵאָמֵר‡ שהיעדר השליטה על הוצאת הכספים הוא מצב שנוצר לפני כניסתו לתפקיד (לפני שנה וחצי).
עוד ציפה שרון, לטענת אנשיו, כי במכתב ‡יֵאָמֵר‡ שבלומנטל שמרה על זכות השתיקה, מאחר ולא הספיקה להתייעץ עם עורך דינה וכי בחקירתה הבאה בכוונתה לשתף פעולה עם המשטרה.
בכל הקשור לרווחיות ולתשואה על ההון, הפועלים מוביל על פני לאומי מתחילת שנות ה-90, אך לזכותה של מאור ‡יֵאָמֵר‡ שבתקופתה כמנכ"ל, הפער נשמר בעינו ובתחומים מסוימים אף הצטמצם, אף שהפועלים עבר לידי בעלים פרטיים ב-97'.
כעת מדובר על צמצום הממשלה הבאה ל-18 שרים, ורק למען השלמת התמונה ‡יֵאָמֵר‡ שמומחים סבורים כי אפשר להסתפק ב-12 - ועדיין המספר יהיה גבוה יחסית לממדי המדינה.
עדיין לא ברורה מטרת הפגישה, אף שעל פי גורם במועדון ייתכן שבפגישה ‡יֵאָמֵר‡ לבלאט שהוא לא ממשיך בתפקיד עונה נוספת.
לזכותו של מסינה ‡יֵאָמֵר‡ ששלושת הפורוורדים שלו פיטיס, ניקולה וגארבחוסה היו מתחת לרמתם הרגילה, מול פוצ'קה ופמרלינג שתרמו 24 נקודות יחד.
לזכותו של בלאט ‡יֵאָמֵר‡, שבדרך כלל הוא מתראיין בנימוס ובצורה תרבותית גם בזמנים קשים ואחרי הפסדים.
לזכותה של מכבי ובלאט ‡יֵאָמֵר‡ שהמושג ביתיות הפך להיות זניח בשנים האחרונות.
לזכותו של בלאט ‡יֵאָמֵר‡ שכמה שינויים נכפו עליו.
אני מכיר את הרשות היכרות די אינטימית לא מעט שנים, ולשבחם של היו"רים הקודמים, אריה ומירי, ‡יֵאָמֵר‡ שבנו במשך השנים מנגנונים ונהלים הנותנים כוח עצום לסגל הרשות.
לזכותו של מצנע ‡יֵאָמֵר‡ שפיתח את דרום העיר ואת ציר מוריה, ובתקופתו נבנתה קרית ממשלה משגשגת.
‡יֵאָמֵר‡ מה שייאמר על כוונותיו ומניעיו של שרון - אי אפשר להתכחש לכך שהאיש עובר תהליכים מסוימים, אם גם במאולץ ובאלף דרכי התחמקות; משהו בכל זאת נסדק שם, זז כלשהו, אם גם בחריקה של ציר חלוד.
לזכותה של ישראל ‡יֵאָמֵר‡, שברגע שנולדה תופעת המתאבדים בשם אללה, כשהרג אזרחים, נשים וילדים נהפך למצווה שמובילה לגן עדן, היא היתה הראשונה שהצביעה על הטרור כעל סכנה עולמית.
החוגים השמרניים במדינה תבעו כי ‡יֵאָמֵר‡ במפורש שחוקת המדינה מתבססת על חוקי ההלכה האיסלאמיים - דרישה שלא נענתה.
לזכותם של חברי הכנסת, ‡יֵאָמֵר‡ שעד כה התייצבו כולם לחקירה כאשר זומנו - אפילו אם בחרו לשמור על זכות השתיקה, כמו יו"ר שס בעבר, אריה דרעי.
לזכותה של הפרקליטות ‡יֵאָמֵר‡ שזירזה את ההליכים הנוגעים לפרקי העבר בבתי המשפט השונים, כשהסתפקה באישור פורמלי בלי בירור פרטני מייגע ומיותר.
כלומר, רק שניהם ידעו מה בדיוק ‡יֵאָמֵר‡ בחדר.
אחר כך נסוגה בה ודרשה שבהחלטה ‡יֵאָמֵר‡ במפורש כי איראן צפויה לסנקציות של מועה"ב על ההפרות והרמייה שנמשכו 18 שנה, ולבסוף נאלצה להסתפק בנוסח מימי לפיו תראה הסוכנות באופן מחמיר ביותר הפרה נוספת של איראן את תנאי האמנה לאי הפצת נשק גרעיני, ובצדו גינוי של ההפרות האיראניות במשך 18 שנה.
לזכותו של "הכל עובר במשפחה" ‡יֵאָמֵר‡ שאינו מנסה לשרטט את דיוקנו של קירק דאגלס בן ה-87 כסבא חביב.
לזכותו של גאלו ‡יֵאָמֵר‡ שאם כניסתו למסיבת העיתונאים התקבלה בקריאות ושריקות בוז על ידי הנוכחים, הרי כשיצא מהאולם, בתום 45 דקות, זכה למחיאות כפיים.
ההזדמנות הנוחה ביותר לישראל למהלכים, צבאיים או מוטב מדיניים, היא בימים של "שלהי המערכה" - הניצחון הושג, המדיניות האמריקאית לשלב הבא עוד לא התגבשה, האזור כולו עובר ממצב צבירה אחד למשנהו, ומה שלא ייאמר עכשיו, בשעת רצון, באופן יזום ונדיב, ‡יֵאָמֵר‡ רק מאוחר וכמענה לתביעה אמריקאית.
בסוף השבוע שעבר הם הביעו את דאגתם שהאישורים יהיו פתח לגירושם מאדמתם בתירוצים מתירוצים שונים: אם מישהו ייצא ללימודים בשכם, למשל; אם מישהו ילון במשך השבוע בעיר שבה הוא עובד או מלמד ‡יֵאָמֵר‡ לו שהוא אינו "קבוע".
אם יימצא שלא שניהם נשאים ‡יֵאָמֵר‡ להם שהם "מתאימים גנטית ואין סיכוי שייוולדו להם ילדים חירשים", ואם יתברר ששניהם נשאים ייאמר להם שאינם מתאימים גנטית.
אם יימצא שלא שניהם נשאים ייאמר להם שהם "מתאימים גנטית ואין סיכוי שייוולדו להם ילדים חירשים", ואם יתברר ששניהם נשאים ‡יֵאָמֵר‡ להם שאינם מתאימים גנטית.
הגופות שבתוך השקים האפורים, ‡יֵאָמֵר‡ מעתה, ציוו לנו במותן את אי הקמתה של מדינה פלשתינית.
על האוכלוסייה האזרחית ‡יֵאָמֵר‡, שחלקה נכנס לפאניקה, דבר שהגביר את המוטיווציה של האויב להעצים את הטרור, וחוזר חלילה.
בקמפיין המיועד למדינות צפון אמריקה ‡יֵאָמֵר‡: אל תיתן לנשמה שלך לחכות עוד.
לזכותו של יעלון ‡יֵאָמֵר‡, שהחיה באחת את השיח המדיני הישראלי השבלוני והלאה.
לזכותו של בלאט ‡יֵאָמֵר‡ שהסגל אותו בנה, הוא המרקם החברתי החזק ביותר הזכור במכבי.
כך, בימים הטובים ‡יֵאָמֵר‡ עליהם "הם שקטים ונאמנים למדינה" כמו עדר.
אמנם כולן זכו לפרסום בעבר, אך לזכות הכותבים ‡יֵאָמֵר‡ שעשו עבודת איסוף יסודית והצליחו להוסיף פרטים חדשים ממקורות שונים, בהם גם אנשי מבצעים של השב"כ שהשתתפו בפעולות הסיכול.
הזמרים, ‡יֵאָמֵר‡ בינינו, הם כלבים.
ואם ‡יֵאָמֵר‡ שהעולם היום נאור יותר - מדוע ישראל לא היתה מעולם חברה במועצת הביטחון?
לזכותו של רובינסון ‡יֵאָמֵר‡, שהלויאליות והאגו המזערי שלו הקלו על קליטת דאנקן, שהוליך את הקבוצה לתואר ראשון.
אך לזכותו של המאמן ‡יֵאָמֵר‡ שההפסדים לא פגעו באצילותו.
לזכותו של יואינג ‡יֵאָמֵר‡, שהניקס שלאחריו היא קבוצה חלשה הרבה יותר.
לזכותם של השחקנים האירופים ‡יֵאָמֵר‡ שעוד לפני שהם מגיעים לארה"ב, הם עוברים איזושהי "אמרקניזציה".
לזכותם של צוות המורים והמנהל, דרור אלדמע, ‡יֵאָמֵר‡ שהתלמידים מתנהגים למופת.
למעשה, ומבלי שהדבר ‡יֵאָמֵר‡ במפורש, מדובר בהטבה זמנית, או "הוראת שעה" בלשון המשפטנים.
לזכותה של גבעת שמואל ‡יֵאָמֵר‡ שלמרות חסרונם של שניים משחקניה המרכזיים - אורן אהרוני (פצוע) וצ'ארלס מינלנד (סידורים אישיים בארה"ב) - היא השתמשה בכל הכלים שברשותה כדי לצאת בצורה מכובדת.
העובדה שהיה מנהיג יהודי נבחר במשך שנים רבות כל כך בעודו משמש בו-בזמן גם כלי דיכוי של משטרת הביטחון היא כתם בל יימחה על יהדות דרום אפריקה (הרשו לי לחשוף כאן את האינטרס האישי שלי בסוגיה זו: אני עצמי הייתי בין המטרות של יוטאר, ועל כן יש לי מידע מכלי ראשון על העבודה הלא-מוסרית שהוא ביצע בהתלהבות יתרה למען ממשלת האפרטהייד; בשם ההגינות ‡יֵאָמֵר‡, ששמעוני כותב בהערכה על פעילותי כעורך עיתון בלתי תלוי וביקורתי כלפי המשטר).
‡יֵאָמֵר‡ לשבחם של תועמלני הימין, שהם אפילו לא ניסו להסתתר מאחורי שיקולי אבטחה וביטחון, ורבים מהם הצהירו במפורש, כי המטרה בהצבת גלאי המתכות, המחסומים והמצלמות היא הוכחת שליטה, בעלות וריבונות בהר הבית.
‡יֵאָמֵר‡ שוב, הדברים האלה לא נטמעים מאליהם, הם מתקבלים ברצון.
לזכותו של שלטון ‡יֵאָמֵר‡ שהסיפורים מתמודדים באומץ עם המטען התוכני ומצליחים למצות ממנו ערך נוסף על הקלישאה.
ולאלה שיאשימו את הכותב בניסיון פופוליסטי להתעלם מן "הבעיה האמיתית", ‡יֵאָמֵר‡ שהשינוי המוצע לא חייב בהכרח להרוג את הרעיון של "זכות השיבה".
‡יֵאָמֵר‡ לזכותן שהן מבצעות את הכוריאוגרפיה שלהן במקצועיות של צוות בידור באילת, ממש לקראת סוף הקיץ.
לטובת ירושלים ‡יֵאָמֵר‡ שכל עיר גדולה בעולם סובלת ממאזן הגירה שלילי לערים הסמוכות אליה, וכך גם מחצית העוזבים את ירושלים.
לגופו של עניין, ‡יֵאָמֵר‡ בתמצית: כפי שנמסר בתגובתנו האחרונה, עו"ד פיירברג העניק שירותים משפטיים בפרויקט כפי שתואר, החל בשלביו ההתחלתיים ביותר ובמשך תקופת התנהלותו, שארכה שנים.
לזכותך ‡יֵאָמֵר‡ שאת לא מתחמקת ומשיבה לכל השאלות, אבל השורה התחתונה היא שהכנסת עובדה חקלאית שלא קיימת לתוך ספר מדעים.
נשמע לי שאתה לא הולך לנתק לי, וזה מראש ‡יֵאָמֵר‡ לזכותך.
אם כי לזכותך ‡יֵאָמֵר‡ שאחרים מפחדים יותר.
לזכותו של "הצל" ‡יֵאָמֵר‡ שבניגוד לרוב האמנים היום בישראל – הן בשמאל והן בימין – הוא אינו מתבייש להביע דעותיו, בדומה למשוררת דארין טאטור.
לזכותו של טילמאנס ‡יֵאָמֵר‡ שבדקה השישית הוא ממש ניסה להבקיע, כשבעט מ-25 מטרים כדור שנהדף על ידי ג'ורדן פיקפורד.
"לזכותו של שכטר ‡יֵאָמֵר‡ שכולם יודעים שהוא 'צוללן' אבל הוא פשוט אמן ומצליח בכל פעם מחדש", ציין גורם בהתאחדות, "ברור שאין לשופטים רשימה שחורה, אבל הם מכירים את כל השחקנים ולומדים אותם לפני המשחק, זה לא שהם מגיעים טאבולה ראסה".
ואולם שקר שחוזרים עליו פעמים רבות נותר שקר, ואף אם ‡יֵאָמֵר‡ שוב ושוב שהחלטות אלה או אחרות של הפרקליטות נגזרות מהשפעות פוליטיות, הדבר לא ייהפך לנכון.
לזכות התוקף שלי ‡יֵאָמֵר‡, שעבד קשה כדי לשקם את עצמו בשנה וחצי האחרונות, כולל טיפול אינטנסיבי ועזיבת משפחתו את השטחים הכבושים, והשופטת הסבירה שגזר הדין הקל נובע מהשיקום.
‡יֵאָמֵר‡ בתכלית הפשטות: בניגוד לטענת הבמאי, בשום שלב אבי לא עבד בסוכנות ולא עסק מקרוב בנושאי עלייה.
לזכותה של "אמאל'ה" ‡יֵאָמֵר‡ שנשארה נאמנה לעצמה עד הרגע האחרון: ההחלטה הנחושה של היוצרים לנכש כל רמז לטלנובלה ולהציג את החיים "כמו שהם" הובילה לסוף עגמומי שהשאיר את הגיבורה לבדה, תקועה בחייה הקטנים, לפחות עד הסיבוב הבא.
לזכותם של השלדים ‡יֵאָמֵר‡ דבר אחד: העסק הוא די צפוי.
במאמר מוסגר ‡יֵאָמֵר‡ שהמעשה הנורא המתרחש במחזה - שלא אגלה אותו כדי לא לעשות “ספוילר” לצופים עתידיים, אך רק אומר שהוא סיוט שלא מעטים מעלים אותו על דעתם המסויטת - מן הסתם מקבל משמעויות ודגשים שונים בחלקו לנוכח המתרחש עתה במצרים וסוריה.
שדבר מה שעוד לא נאמר ‡יֵאָמֵר‡, שיפקח איזה נתיב
לשבחו של ראש השב”כ דאז, יובל דיסקין, ‡יֵאָמֵר‡ שהכריע לטובת העברת החומר לראש אגף החקירות והמודיעין במשטרה, ניצב יואב סגלוביץ.
אם התנאים הכלכליים יבשילו והממשלה תבחר את העיתוי הראוי - ולזכותו של בלייר ‡יֵאָמֵר‡ שבדרך כלל הוא מדייק בחיזוי תחושות הציבור - הוא והאנשים שיתייצבו לצדו, ואני ביניהם, יעמידו אתגר רציני ביותר למחנה שוללי ההצטרפות.
לזכותה של 'מאסטר שף'  ‡יֵאָמֵר‡ שבזמנה היא פתחה צוהר ענק.
לזכותו של שר האוצר, יובל שטייניץ, ‡יֵאָמֵר‡ שזה מעולם לא השפיע עליו.
להגנתה ‡יֵאָמֵר‡ שאכן מדובר באתגר לא פשוט שגם מצלמות של מכשירים יקרים משמעותית יותר מתקשים להתמודד איתו, אבל ציפיתי מה-Beast של שיאומי לקצת יותר מזה.
להגנתה של WD ‡יֵאָמֵר‡ שאגף האפליקציות הולך וגדל, ואני מקווה שבקרוב יצטרפו ל-PLEX אפליקציות נוספות שבאמת נותנות ערך למשתמש.
‡יֵאָמֵר‡ לזכותי שאף אחד לא הצליח, בבית היה לי חבר.
באלגברה לינארית, ‡יֵאָמֵר‡ על קבוצת וקטורים שהיא קבוצה פורשת (או קבוצת יוצרים) של מרחב וקטורי , אם כל וקטור במרחב ניתן להצגה כצירוף לינארי של וקטורים השייכים ל-.
‡יֵאָמֵר‡ ל"זכותו" של משרד התקשורת שגם על HOT הוא מנסה להקל, וגם מולה מקודם דיל של הקלות רגולטוריות תמורת האצה של הקמת תשתיות.
‡יֵאָמֵר‡ לזכותך, דפנה יקירתי!
לזכותו של ג'ורדי קרויף ‡יֵאָמֵר‡ שהיה על מה להעיר לליטו וידיגאל; הוויתור על ברק יצחקי, הסטתו של דור מיכה לאגף בדיוק כשכבר הספיק להתאקלם בסמוך למיקאל – הכל שיחק לחינם עם המנגנון של מכבי תל אביב מבלי לייצר שינוי של ממש.
האג'נדה הפוליטית שלך ברורה לנו ולזכותך ‡יֵאָמֵר‡ שאינך טורח להסתירה.
‡יֵאָמֵר‡ לטובת ציפי חוטובלי שהזמינה גם את עובדות המזנון של הכנסת ובהן את ציונה צעירי ואת שירה כהן, יו"ר עובדי המזנון האמיצה שפוטרה על ידי חברת הקבלן וכרגע יושבת בבית.
בדיקת ההכשרה של גולן, שלזכותה ‡יֵאָמֵר‡ – אינה מסתירה אותה - מגלה שהיא כירופרקטית.
לזכותנו ‡יֵאָמֵר‡ דבר אחד – זה לא שפשוט מאד להיות פרו-אקטיבי בכל הנוגע לצרכנות בישראל.
לחובתם ‡יֵאָמֵר‡ שאחרי שהפשרה נדחתה, הם ויתרו מראש על כל ניסיון לשלוט בנעשה.
לזכותם של השחקנים ‡יֵאָמֵר‡ שאת דף המסרים הם שיננו היטב, כמו גם את התרגום המעשי שלהם: הם רצים באימון, משקיעים ונראים נחושים.
לזכותו של גלפנד ‡יֵאָמֵר‡ שבמשך רוב המשחק הוא ניסה לפרוץ את ה'בונקר', אבל מיומנות ההגנה מצד אנאנד לא אפשרה לישראלי להשיג יותר מתיקו.
לזכותה של יאהו ‡יֵאָמֵר‡ ש-.360 הוא קצת יותר מבלוג, ויש לו כמה תוספות נחמדות, במיוחד למי שמשתמש בכלים אחרים של יאהו.
לזכותו של הלפרין ‡יֵאָמֵר‡ שמסר 3.9 אסיסטים, ובכלל, שנראה כי ליד סקוררים כמו כספי ואליהו, וכשיש כתובת ברחבה כמו טיוס, הלפרין מעדיף להיות שחקן מסייע.
לזכותו של שולץ ‡יֵאָמֵר‡ שבתוך שבע שעות מההכרזה על מינויו, שוויה של טבע עלה ב-3 מיליארד דולר - בעוד שלונדבק השילה 1.8 מיליארד דולר משוויה.
לזכותה של פסגות ‡יֵאָמֵר‡ שמאז תוקנה הטעות, וכיום מחזיקה קבוצת פסגות ב-8.1% ממניותיה של אנליסט וב-9.4% ממניותיה של אי.בי.אי.
‡יֵאָמֵר‡ חד-משמעית: נגיד שרוממות היציבות בגרונו, שאינו בוש מהשפל (או מהשגב) באבחת חרב את ריבית הבסיס במשק שהוא מופקד על בריאותו ביותר מ-0.5% למהלך (כפי שנהגו לא פעם דוד קליין וקודמו, חתן פרס ישראל, יעקב פרנקל) הוא נגיד סורר, המועל בלוז תפקידו.
בהצעת ההחלטה ‡יֵאָמֵר‡, שביצוע התוכנית יושלם עד סוף 2005, אך לא יפורט לוח זמנים לפינוי כל קבוצת התנחלויות.
