ואף שבאכילתו או שתייתו שבר את הצום, וכבר לא ‡יֹאמַר‡ בתפילתו "עננו", מכל מקום איסור אכילה ושתייה ממשיך לחול עליו.
בסופו של דבר, מתחת לכל טקסט או הסבר מרוכך של המתנחלים, על כך שהם שוחרי שלום נחמדים ובלתי מאיימים, תמיד מסתתרת אמת אחת שאף אחד לא ‡יֹאמַר‡ בפה מלא.
לשון אחר, איש לא ‡יֹאמַר‡ לפלשתינאים מי יעמוד בראשם גם אם הם עצמם אינם מרוצים ממנו.
הוא לא ‡יֹאמַר‡ זאת אבל הוא הספק האולטימטיבי של אורח החיים של כוכבי הפרמייר ליג.
גם עניין הלהטוטים הפיננסיים שחברות מבצעות כדי לעמוד בתחזיות מוכר היטב, אם כי אף מנכ"ל לא ‡יֹאמַר‡ בפרהסיה שהוא "משפץ" דו"חות לקראת פרסום התוצאות.
אבל אם אף אחד לא ‡יֹאמַר‡ אף פעם שום דבר על השווקים, מחשש לפגיעה במוניטין ובשם הטוב — איך יידע הציבור, שלא עוקב אחרי הפרטים באופן שוטף, מתי להיזהר?
הוא הזהיר את רב ששת שאם לא ‡יֹאמַר‡ לו כך, הוא יהא בשמתא.
אף אחד לא ‡יֹאמַר‡ לך שמדובר בסיכון לא סביר או בחוסר אחריות.
זהו האגף שממלא את התפקיד הכי כפוי טובה בממשלה, בהיותו זה שמגן על ההוצאה הציבורית ומושך בכך את כל האש הציבורית והפוליטית אליו; האגף שחייבים לשמר את כוחו ואת מקצועיותו — כי אם הוא לא ‡יֹאמַר‡ "לא", לא יהיה מי שיעשה זאת.
החוקרים אומרים דברים כמו "אנשים משקרים, אבל הראיות לעולם דוברות אמת", "הקשיבי למת", "אף קורבן לא ‡יֹאמַר‡ שלא ניסינו", ושאר שטויות.
לא ‡יֹאמַר‡ לאביו כמה רחוק.
אף מורה למדיטציה לא ‡יֹאמַר‡ לך להמשיך לשבת ולהתבונן אם תחטוף כדור ציד בבטן.
"אף אחד לא ‡יֹאמַר‡ בגעגוע, גם לא המורים, 'הנוער של פעם'", אמר.
מובן שאיש לא ‡יֹאמַר‡ למועמד את האמת מדוע נדחה, אלא יביא את אחת מעילות הדחייה שמונה החוק.
השם ערן צור לא ‡יֹאמַר‡ הרבה למילייה המשפטי של ישראל, ולא בכדי: צור הוא עורך דין צעיר (36) שגר ועובד באריזונה שבארה"ב.
והוא באביונותו מדמיין שאהובתו תפגוש את רוטשילד, שיימשך ליופיה אך היא תישאר נאמנה לו, גם אם כשתהגה באוזני רוטשילד את השם פרנסיס ז'ם, השם הזה לא ‡יֹאמַר‡ לו שום דבר.
זה אולי המסר לכל מי שצופה כי שרון יודח בקרוב: היחיד שיכול להדיח אותו הוא נתניהו, ונתניהו עושה הכל כדי שאף אחד לא ‡יֹאמַר‡ שהוא הדיח ראש ממשלה מכהן.
איני יודע מה הסבירות שמי שאומר "ת'משקה" ישתמש בשם התואר "ענוג", מה שבטוח הוא, שמי שאומר "ת'משקה" לא ‡יֹאמַר‡ "הֶעָנֹג" כי אם "הַעָנֹג".
איש מהם לא ‡יֹאמַר‡ אחרי הקמתה, שחייו של אזרח בכפר סבא יקרים יותר מחיי אזרח באריאל.
אבל מה ‡יֹאמַר‡ ההמון הפרימיטיבי?
כשהעדים נמצאים בחדר חקירות עם פרוז קטורים, מצלמות, צוות חקירה וקצינים לובשי מדים, מה ‡יֹאמַר‡ העד הפשוט, שהוא כל כולו רועד מעצם זה שהוא נכנס פעם ראשונה בחייו לחדר חקירות של המשטרה, הוא זוכר מה אמר היועץ המשפטי לממשלה לילה קודם.
חברו, הרואה שהממשלה נכנעת, יחקה את פעולתו ויציב אף הוא תנאים לתמיכתו בתקציב או בהצעות חוק אחרות, אחרת מה ‡יֹאמַר‡ לחברי המרכז?
יש בו משהו, בשלח, שמייצר אצלי סקרנות תמידית, צורך לשמור אתו על קשר כדי לשמוע מה ‡יֹאמַר‡ בפעם הבאה שיפתח את פיו.
מה ‡יֹאמַר‡ הבוקר אבא יעקב על הופעת הבכורה של הבן.
יהיה מעניין לשמוע מה ‡יֹאמַר‡ השופט ברק אם עתירה כזו תונח לפניו.
בערבים, כשהיתה נוסעת באוטובוס חזרה לביתה, היא היתה מתבוננת בפרצופים העייפים המיטלטלים מולה ושואלת את עצמה מה ‡יֹאמַר‡ איש זה או גברת זו, אם תפנה אליהם סתם כך ותספר להם על המקרה.
לא משנה מה ‡יֹאמַר‡ העולם ולא משנה מה יאמרו האמריקאים ולא משנה מה יאמר נשיא המדינה.
תדמור: אומר לך מה ‡יֹאמַר‡ ששינסקי: 'תעשיית האשלג היא תעשייה מקורטלת, ולכן אין משמעות לעודף ההיצע'.
בתשובה לשאלה מה ‡יֹאמַר‡ למשקיע פוטנציאלי זר, אמר הנגיד שיאמר לו כי לישראל משק מאוד חזק, וכי עליו לעקוב אחר נתוני המשק ולא אחר תעמולה.
מעניין מה ‡יֹאמַר‡ נתניהו במקרה כזה לחברות דירוג האשראי הבינלאומיות, לממשל האמריקאי העוקב אחר המדיניות הכלכלית של הממשלה, ולנגיד בנק ישראל שצפוי להתנגד להגדלת יעד הגירעון?
כל נפש עיתונאי היתה הומייה לדרמה הגונה ומדממת, סביב "מה ‡יֹאמַר‡ האיש שייצא מהדלת הזאת עם האור הצהבהב", כתיאורה של נויבך, שכמו נלקח מספר בלשים בכריכה רכה, אבל את האכזבה הברורה והמוחצת ממה שהוגש לבסוף, אפשר היה לחלק במעטפות לגדודי העטים על הפגר, ועוד היה נשאר עודף לציפורי השיר ויונות השלום.
נותר לראות מה ‡יֹאמַר‡ נתניהו לאורבן בנושא כשהשניים ייפגשו היום.
נראה מה הוא יעשה אחרי שייבחר, נראה מה ‡יֹאמַר‡ לו מרכז העבודה אם הוא יציע פרישה, ונראה אם יש לו סיכוי לגייס רוב לבחירות מוקדמות בכנסת.
״אבל מה ‡יֹאמַר‡ אבא על זה שאריך הסתלק?״
3 מה ‡יֹאמַר‡ גלייזר?
לכן, אדוני, אני אומר: מי שמתבייש בכך שדבריו ישמשו עילה שייחשב לגזען ולאקדוחן וכן , שלא ‡יֹאמַר‡ אותם.
שלא ‡יֹאמַר‡ אדם שאינו קרוי שנאה אלא שנאה גמורה לבקש רעתו ולחפוץ בכליונו, אבל הרחקה בלב אינה קרויה שנאה, לזה נתחכם הכתוב לסמוך לא תשנא עם תיבת אחיך לומר כי השערת השנאה אשר יצוה ה' עליה היא הנרגשת בערך אח, ושיעור זה כל שירחיקהו מלבו קצת הנה הוא יורד ממדרגת אח, והרי הוא עובר משום לא תשנא.
מצד אחד לארסן, כמו דנים רבים, הוא איש נחמד ולבבי שלא ‡יֹאמַר‡ דבר שעלול לפגוע בבן שיחו, אבל מצד שני חינכו אותו לומר את האמת, גם אם היא לא נוחה.
אני לא יכולה לזהות מנהל שלא ‡יֹאמַר‡ לך כי תכלית קיומו של הארגון הוא 'להגדיל את התשואה להון בעלי המניות'.
ומפני שלום הבריות, שלא ‡יֹאמַר‡ אדם לחברו, אבא גדול מאביך.
רבי שלמה מקרלין ניאות לקבל את שני התנאים הראשונים, אך על התנאי השלישי, "שלא ‡יֹאמַר‡ שהצדיק צריך לשאת את הצאן" - לא הסכים.
על האותנטיות של גרסה זו יעיד ההמשך: "ומפני שלום הבריות (נברא אדם יחידי), שלא ‡יֹאמַר‡ אדם לחברו, אבא גדול מאביך" - כלומר, כל בני האדם הם אחים, בני אדם הראשון.
המקור לכלל זה נלמד מהפסוק: "אִם תָּשִׁיב מִשַּׁבָּת רַגְלֶךָ עֲשׂוֹת חֲפָצֶיךָ בְּיוֹם קָדְשִׁי, וְקָרָאתָ לַשַּׁבָּת עֹנֶג לִקְדוֹשׁ ה' מְכֻבָּד, וְכִבַּדְתּוֹ מֵעֲשׂוֹת דְּרָכֶיךָ, מִמְּצוֹא חֶפְצְךָ וְדַבֵּר דָּבָר"[1] שממנו למדו חכמים "שלא יהא דיבורך שלא שבת כדיבורך של חול, שלא ‡יֹאמַר‡ דבר פלוני אעשה למחר".
בעת עדותו של ניר אמר עו"ד דוד ברהום, הסניגור של דניאל, כי מרשו לא אמר דבר עד כה משום שניר השביע אותו שלא ‡יֹאמַר‡ דבר על שאירע – אחרת יחשוף את נטיותיו הפדופיליות.
אם הנשיא אינו רוצה להילחם כדי להגן על כבוד האומה הערבית ודת האיסלאם, מוטב שלא ‡יֹאמַר‡ זאת השכם והערב, כי בכך הוא מבטיח לשרון שגבולותיה הדרומיים של ישראל בטוחים והוא יכול להמשיך במעשי הטבח שלו ללא חשש.
הוא מפר את ההבטחה לאדלייד שלא ‡יֹאמַר‡ לגברת הולנד, שהיא אישה רעה, והוא מתחיל להשתולל שוב.
הא' למשל, היא סמל שמורכב משלושה קווים, שלא ‡יֹאמַר‡ דבר למישהו שלא יודע עברית.
למרות שלא ‡יֹאמַר‡ זאת - כדי להימנע מאמירות פוליטיות - הבר יודע כי לתקופה הקשה שהאוצר עובר בלי שר במשרה מלאה תהיה בסופו של דבר השפעה על ביצועי המשק.
הוא אומר זאת רק ב"דברי ההסבר" הנלווים, שיאבדו מחשיבותם לאחר קבלת חוק שלא ‡יֹאמַר‡ כן.
אם תלך לפקיד בעירייה ותבקש לסגור מרפסת, הוא ‡יֹאמַר‡ לך דבר ראשון 'לא'.
הוא ‡יֹאמַר‡ 'אלה שהוציאו אותנו מלבנון'
אבל אם תשאלו את "אקונומיסט", הוא ‡יֹאמַר‡ לכם כי איש לא היה ממציא היום יצור שכזה, וכי בלגיה, שהוקמה ב-1830 משיקולים דתיים ופוליטיים, "צריכה להפסיק להתקיים, וממילא אם זה יקרה, זה לא יזיז לאיש".
הוא ‡יֹאמַר‡ להם כי לפחות מחצית מהמנדטים שקיבל הליכוד הגיעו בזכותו, לא בזכות הרשימה.
אם הוא ‡יֹאמַר‡ שהוא רוצה להיות מדען מחשבים או רופא או עורך דין או נגר או משהו כזה — מצוין.
ישראל מותקפת, הוא ‡יֹאמַר‡, בגראדים על אשדוד, טילי נ"ט על אוטובוסי תלמידים, ופיצוצים בצינור הגז ממצרים - והעולם הצבוע תומך בפלסטינים.
עם זאת הוסיף כי "באופן טבעי הוא ‡יֹאמַר‡ עליהם דברים טובים וזה יכול להשפיע לחיוב".
הוא ‡יֹאמַר‡ לך היכן בית המרקחת הקרוב, יעדכן מדי שעה את שערי המט"ח, יקשר טכנאים בשטח למאגר נתוני החברה, יחבר לאינטרנט, יחליף את הארנק בתשלומים קטנים בחניה או במכונות ממכר אוטומטיות.
לאיסור זה של הרמ"א ישנו פתרון מעניין שפורסם בשם הרב שמואל סלנט, במקרה ונתערב דבר איסור בפחות משישים, (שלדעת הרמ"א אי אפשר להתירו על ידי קפילא גוי) אפשר להביא קפילא שיטעם, ואם יאמר שאין טעם איסור, יטעם מהתבשיל יהודי ספרדי הנוהג על פי הכרעת השולחן ערוך, ואם גם הוא ‡יֹאמַר‡ שאין טעם איסור, יוכל האשכנזי הנוהג על פי הכרעת הרמ"א אף הוא לאכול, שהרי על יהודי מותר לסמוך כדלהלן.
הוא ‡יֹאמַר‡ למארחיו בוואשינגטון, שישראל עומדת בפני מתקפת טרור, ויש חשש שהפלשתינאים יחוללו הסלמה בהנחה שארה"ב תמנע מישראל להגיב.
בין הגאון לשיגעון הגבול הוא דק, ואם תשאלי אותו הוא ‡יֹאמַר‡ שהוא לא גאון ולא משוגע.
לדבריו, "אם הוא ‡יֹאמַר‡ שהדיונים יובילו לכך שמדינת פלסטין תקום על בסיס קווים אלה, אז נפתח דף חדש".
ואם הוא ‡יֹאמַר‡ להם שהמהלך שגוי או מסוכן, יהיה להם כמעט בלתי אפשרי לאמץ אותו.
אם תשאלו את פיליפ קרסנטי למה הוא צריך את כל זה, הוא ‡יֹאמַר‡: "אני רק השליח".
הוא ‡יֹאמַר‡ לה שלא תדאג, שהוא חוזר לראדום כמתוכנן, שהוא רוצה להיות עם משפחתו עכשיו יותר מתמיד.
מה יעשה שר הביטחון אם מחר, כשמג"ד או מח"ט ייקרא לחקירה באזהרה, הוא ‡יֹאמַר‡ לאנשי מצ"ח שהוא מסרב להשיב לשאלותיהם כי השר אמר שאסור לחקור זאת?
הוא ‡יֹאמַר‡ לך: אריק, הסרתי איום קיומי מעל ישראל.
אבל מול זה מוטב הוא ‡יֹאמַר‡ איזה פטורים לבטל, ואיזה הטבות מס בסכומי ענק לצמצם.
"אם הוא ‡יֹאמַר‡ את האמת זאת תהיה הפעם הראשונה בהיסטוריה", משיב עיתונאי אחד במקומו.
הייחוס המסורתי של הקבר לתנא רבי מאיר מבוסס על סיפור בתלמוד על נס שנעשה לתנא רבי מאיר - חיילים רומאים שרדפו אחריו הוכו בסנוורים; הוא הבטיח לסוהר ששחרר את גיסתו מבית בושת, שבו הוחזקה על ידי הרומאים כעונש, שיינצל אם ‡יֹאמַר‡ "אלהא דמאיר ענני", והבטחתו התקיימה[1].
רק אם ‡יֹאמַר‡ את הדברים האלה יש לו שמץ סיכוי לקבל מינוי של קבע.
"אנחנו מוכנים לקבל כל פסיקה של הנשיא הסורי, גם אם ‡יֹאמַר‡ לנו לעזוב את המדינה ללא כל תמורה", אמר נגיב בראיון.
ועוד: אם ‡יֹאמַר‡ מה שיאמר, ואפילו יאמר היטב, האם הן יאזינו?
הם תולים בו את כל יהבם, תקוותיהם והDll-ים המתנגשים שלהם, וסומכים עליו בעיניים עצומות, גם אם ‡יֹאמַר‡ להם שוב ושוב שאין לו מושג איך לפתור את הבעיה שממנה הם סובלים.
בתלמוד מסופר על מספר ניסים שנעשה לרבי מאיר - חיילים רומאים שרדפו אחריו הוכו בסנוורים; הוא הבטיח לסוהר ששחרר את גיסתו מבית בושת, שבו הוחזקה על ידי הרומאים כעונש, שיינצל מעונשה של מלכות אם ‡יֹאמַר‡ "אלהא דמאיר ענני", והבטחתו התקיימה (תלמוד בבלי, מסכת עבודה זרה, דף י"ח, עמוד א').
אם ‡יֹאמַר‡ "אכזבה", אפשר יהיה לחסל אותו על רקע ניסיון ההימלטות הפתטי מהכישלון האישי החמור שלו.
וגם אם ‡יֹאמַר‡, מי יידע.
מליניאק תירץ ש"רק בשביל זה היה שווה לשלם" וגינזבורג המשיך במנטרה "אנחנו נהנים, אנחנו נהנים" כדי לנסות לשכנע את עצמו אם ‡יֹאמַר‡ זאת מספיק פעמים בקול רם.
אם ‡יֹאמַר‡ לו רוברטו שגם הוא הורג לטאות ונהנה להרוג אותן ואינו רואה כל רע בהריגתן, אולי תיעלם כל תחושת האנורמליוּת, והוא יוכל להתייחס באדישות לטבח הלטאות, כמו לאירוע נטול חשיבות וחסר תוצאות.
התומכים בשוורץ טוענים כי לואימה העריך שיזכה בכסף רב יותר בתביעה אזרחית אם ‡יֹאמַר‡ כי הותקף בידי כמה שוטרים ולא בידי אדם מופרע אחד; שכן, מדוע גם טען לואימה שהשוטר שהחזיק אותו בכוח אמר "זהו העידן של ג'וליאני" אם לא כדי להעלות את היקף הפיצויים הכספיים?
אז אם הם מודים בחטא שלא עשו הרי זה שקר, והוא מתבונן בשפתיים של אביו, אם ‡יֹאמַר‡: "ניאפנו", או יפסח על המילה.
אם ‡יֹאמַר‡ הרב להרבות בתלמוד תורה, בכבוד השבת, בהקפדת גדרי הצניעות - כך יעשו, ואם יורה להתמלא חמלה שבין אדם לחברו - מיד יתחלקו לקבוצות משימה ויחלקו צדקה ל'ענייהם'.
"אם ‡יֹאמַר‡ (הנביא): "אלוהי מצווה עליכם לזנות ולגנוב", לא נדרוש ממנו מופת, כיוון שקרא אותנו מה שלא ייתכן, לא בשכל ולא במסורת".
אם ‡יֹאמַר‡ משהו, לא חשוב מה, ייתפש כערל לב.
מיצחק תשובה מצפה ששינסקי להכיר בכך שעבודת הוועדה היתה הוגנת: אני מצפה וחושב שמר תשובה יכול לומר, ויעשה נכונה אם ‡יֹאמַר‡: 'רבותי, ההמלצות מאוזנות.
[IMG]בישראל, ‡יֹאמַר‡ לך כל בר דעת, קיים פוטנציאל תיירותי עצום.
אמרת כך "אמרתי לממ"ר אני יורה באוויר", האם זה לא היה צריך להיות להפך, כלומר שהממ"ר ‡יֹאמַר‡ לך לירות, לא שאתה מודיע לממ"ר מה אתה החלטת לעשות?
ואולם ההבטחה המרכזית שמזרו נתן בראשית המשפט היא זו המתחילה במילים "מייקל ג'קסון ‡יֹאמַר‡ לך...".
איש המודיעין ‡יֹאמַר‡ לך שמחבל שעומד להיכנס אלייך הביתה וההוא שיש לו מחרטה לייצור טילים ברצועה, זה אותו הדבר.
זה קרה אמנם בווינה של סוף המאה ה-19, אבל בגרמניה של ראשית שנות השלושים היה המצב גרוע לא פחות, ושיעור המהגרים משטחי פולין הגיע לכעשרים אחוזים מכלל היהודים (כל יקה הגון ‡יֹאמַר‡ לך שרבים מעולי גרמניה הם בעצם גליצאים).
אתה מוזמן לשאול את ג'יימס כשתגיע לכאן, אבל לא אוכל לערוב לכך שהוא ‡יֹאמַר‡ לך.
סטארט-אפ ישראלי ‡יֹאמַר‡ לך אם את יפה / מאת גיא גרימלנד
כשאתה מעיר שהסירה לא זזה, המאמן ‡יֹאמַר‡ לך שזה יום טוב באופן יחסי, כי בדרך כלל הסירה זזה אחורה.
אלו הן תמונות מרהיבות אבל הן אינן גמורות, וכל מי שצייר אי-פעם ויש לו הבנה בתקופה שבה יצר סזאן ‡יֹאמַר‡ לך זאת.
זה לא אומר שקשרים חלשים אינם חשובים, נהפוך הוא, הם יכולים להיות מאוד חשובים, ואף קריטיים כמקורות ייחודיים של אינפורמציה משנה חיים, כמו משהו שרק נוסע אנונימי ברכבת באירופה ‡יֹאמַר‡ לך כשאתה פותח לפניו את סגור ליבך.
כמעט כל משפטן הגון בארץ ובעולם ‡יֹאמַר‡ לך, כי הפקודות המורות על מעשים כאלה אסורות על פי חוקי המלחמה והאמנות הבינלאומיות.
כשאת אוהבת, מיד מוחך ‡יֹאמַר‡ לך שאת יכולה גם לאבד את כל זה ומה תעשי אם תישארי בלעדי האהבה הזאת.
אני יכול לסדר שהוא ‡יֹאמַר‡ לך את זה מחר, גם ירים טלפון ויאמר לך שהוא באותה עמדה והוא תומך ומקווה שזה יהיה בהצלחה.
הרי כל אדם עם היגיון בריא ‡יֹאמַר‡ לך זאת: אתה כותב עבורי!
סטארט-אפ ישראלי ‡יֹאמַר‡ לך אם את יפה / מאת גיא גרימלנד הפיתוח של חברת EZface, המבצע הדמיה ריאליסטית של מוצרי איפור על תמונה של לקוחה, נכנס לפיילוט בחנויות וולמרט בארה"ב ו-Boots באנגליה
האם עלינו להתפלל קודם בלחש ואח"כ חזרת הש"ץ, או שמותר לנו להתפלל תפילה אחת כשהחזן ‡יֹאמַר‡ את שלושת הברכות הראשונות בקול רם?
אני חושב שיש פה טובה אחת גדולה לציבור כולו, שהוא פותח פתח לשינוי המצב, להחלפת הממשלה, שהעם ‡יֹאמַר‡ את דברו.
אם העם ‡יֹאמַר‡ את דברו בצורה הברורה, הנכונה וההגונה, מה יותר טוב מזה?
אני רוצה שיהיה שיח סביב שולחן הממשלה, שכל אחד ‡יֹאמַר‡ את דעתו ושבסוף נקבל את ההחלטות הנכונות והשקולות ביותר.
לגורמים אירופיים שעמם נפגש אמר אבו מאזן כי ‡יֹאמַר‡ את הדברים בפומבי, וכנראה ישלבם כבר בנאום ההשבעה לאחר אשרור ממשלתו, הצפוי ביום רביעי.
יש לקוות כי בית המשפט ‡יֹאמַר‡ את דברו באשר להתנהלות שערורייתית זו, השמה למרמס את זכויותיהם של המבוטחים - ובמיוחד המבוגרים שבהם.
מעבר לאמור ח"כ מרציאנו ‡יֹאמַר‡ את דברו בבית המשפט.
גם אם הדיווח של אברוצקי לקה בחוסר רגישות, עדיין עולה השאלה, איך אמור לנהוג כתב שנוכח במציאות מסוימת, ויודע שאם ‡יֹאמַר‡ את האמת הצופים בבית יתקשו לעכל אותה.
לדעתו די בכך שבית המשפט ‡יֹאמַר‡ את דברי הביקורת שלו על חוק שאינו חוקתי בעיניו, והכנסת כבר תחליט אם להתייחס לביקורת או להתעלם ממנה.
הדרך האפקטיווית ביותר היא שבנק ישראל ‡יֹאמַר‡ את דעתו או ישחרר הצהרה נוסח 'אני סבור שהדולר נמוך, ונעשה ככל שביכולתנו כדי להעלות את ערכו'.
המרכז ‡יֹאמַר‡ את דברו.
ראוי כי בית המשפט העליון ‡יֹאמַר‡ את דברו בעניין כה חשוב.
מהלשכה נמסר כי כהן ‡יֹאמַר‡ את דבריו בדיון שיתקיים בעניין.
"בעיר הלבנה יש עשרות תוכניות תקועות, וכולם מחכים שבית המשפט ‡יֹאמַר‡ את דברו".
אם את הרוח הרעה הזאת לא עוצרים נבחרי הציבור, הגיע הזמן שהציבור ‡יֹאמַר‡ את דברו.
נראה שלינדנשטראוס לא נרגע מההאשמות שהוטחו בו ובמשרדו: לא ייתכן שראש ממשלה בישראל ‡יֹאמַר‡ את הדברים הקשים נגד הביקורת.
גם הנגיד לא היה יכול להבטיח שלשום כי הבורסה בתל אביב חסינה מזעזועים, ולגבי האינפלציה, הנגיד ‡יֹאמַר‡ את דברו ביום שני בשבוע הבא.
איך אני אוכל לחיות בלי הנשיקה שלך בבוקר, ומי ‡יֹאמַר‡ לי שאני יפה שלו, ומי יעשה לי ילדים?
במקום לישון הקדשתי את רוב שעות האשמורת האחרונה למחשבה על מה שהוא אולי ‡יֹאמַר‡ לי, ואיך אוכל להשיב.
לו הייתי הנשיא והייתי בוחר מישהו לתפקיד אכיפת החוק הבכיר במדינה שאחר כך ‡יֹאמַר‡ לי 'אגב, אני לא אוכל להשתתף בתיק הכי חשוב במשרד', גם אני הייתי מתוסכל, וככה הבנתי את המצב.
"ברגע שהבנק ‡יֹאמַר‡ לי שאני צריכה לשלם ריבית על הפקדונות שלי אני אקח את 50 אלף היורו שלי או מה שזה לא יהיה ואשמור את זה מתחת לכרית, או אקנה כספת ואשים בתוכה את הכסף", אמרה יזמת ממינכן לג'ורנל.
הסכום הנדיב, טען הקה, היה 'בבירור קשור לכך, שאני בכל התיקים המשפטיים אעשה מה שפרי ‡יֹאמַר‡ לי לעשות.
הייתי בסופר בשווייץ ובטעות לקחתי בשקית חלב של הקונה שעמד מאחורי ואז הוא בא אליי ‡יֹאמַר‡ לי 'אתם הזרים, גנבת לי את החלב.
אלא שעם הזמן התמעטו והלכו האנשים שאני מכיר באיסטנבול, ובביקור האחרון שלי כאן בחודש אפריל שמתי לב שהתהלכתי בה שבוע תמים בלי להכיר איש, בלי שאף אחד ‡יֹאמַר‡ לי: "בוא אלי הערב לשתות כוס תה".
לימים ‡יֹאמַר‡ לי שהמחשבה איך לספר ומתי הפכה את קרביו, ובכל פעם שהתחיל לדבר עצר וחיכה לרגע מתאים.
הוא חשב, כך ‡יֹאמַר‡ לי.
אז דבר אלי, ‡יֹאמַר‡ לי עורך דין מוחמד דחלה.
הוא גם אמר לי שהוא ‡יֹאמַר‡ לי מתי אני אגמור לשלם את החוב.
חיכיתי שמישהו ‡יֹאמַר‡ לי מה טוב בי ומאוחר יותר תהיתי אם זו הסיבה שבחווה היו כל כך הרבה יותר נשים מגברים.
גם אם הלקוח ‡יֹאמַר‡ לי ילין-לפידות - שאני אולי לא משווק - אז אני אפתח לפניו את כל האבולוציה של קופות הגמל ואראה לו: 'כמו שילין-לפידות היו הכי טובות ב-2006, ב-2005 קופות אחרות היו הכי טובות'.
למחרת ‡יֹאמַר‡ לי אלדד יניב: שני עמים.
אם יהודי גדול בתורה ופיקח כמו הרב שטיינמן ‡יֹאמַר‡ לי שהוא סובר אחרת, אני אראה לעצמי לזכות לבוא ולשטוח בפניו את הנתונים.
בנוסף לכך, ‡יֹאמַר‡ לי היועץ המשפטי הפנימי שלי, אתה חייב לבחור את הספק הזול ביותר גם אם אתה יודע שהוא גרוע, ואתה פשוט מוכרח להכין את עצמך ולרפד את עכוזך בחוות דעת משפטית ("בתוך שבועיים היא מוכנה"), כי אולי איזה רודף פרסום יגיש נגדך בג"ץ.
כל משקיף אובייקטיווי ‡יֹאמַר‡ כי יש לנו עניין בבית ספר השייך לקבוצת עלית עפ"י מבחנים אנגלו-אמריקאיים.
דיין אף הוא היה פסימי, ולימים ‡יֹאמַר‡ כי ביקש להרשם במקום השביעי ברשימת המפלגה לכנסת, שכן העריך כי המפלגה תקבל שבעה מנדטים.
היה אפשר לצפות ששר הביטחון ‡יֹאמַר‡, כי לאחר שוועדת מומחים בראשות האלוף אודי שני בחנה את עניין הריסת בתי מחבלים רק לפני שנתיים, והגיעה למסקנה כי זה עונש קולקטיווי שאינו מונע טרור ואולי אף מלבה אותו, אין הוא סבור שיש טעם להרוס את בית משפחת המחבל מצור באחר.
בלאטר, הידוע באהדתו להתאחדות הישראלית ‡יֹאמַר‡ כי מבחינתו הגיע הזמן לערוך בדיקה נוספת, האם ניתן לקיים משחקי כדורגל בישראל.
הדולר שינה מגמה הבוקר והוא נסחר בעליות מול מרבית המטבעות האירופיים, על רקע קריאות של ה-OECD להורדת ריבית בגוש היורו, וציפיות כי נגיד הבנק הפדרלי ‡יֹאמַר‡ כי כלכלת ארה"ב מתאוששת במרץ בנאומו היום בפני הסנאט.
הנשיא ‡יֹאמַר‡ כי הסרת האיסור תועיל למדינות הנחשלות ותסייע במלחמה ברעב העולמי.
בתלמוד[4] ובראשונים קיימת מחלוקת על דרך הלימוד והיקף הדין: רבי חייא בר יוסף סבר ש"עירוב פרשיות כתוב כאן", כלומר, הפסוק "אשר ‡יֹאמַר‡ כי הוא זה", המלמד על שבועה במודה במקצת, נאמר כאן בדרך אגב, ולאמיתו של דבר הוא קשור לפרשה העוסקת בדיני הלוואה (פסוק כד שם: "אם כסף תלוה את עמי...").
כמעט כל משקיע בשוק ההון ‡יֹאמַר‡ כי בעולם שקדם לרפורמת בכר, התשואות של הקרנות הפרטיות היו גבוהות מאלו של הקרנות הבנקאיות.
אני נאבק על דרך; רצון ‡יֹאמַר‡ כי אם שרון מעוניין לסיים את המחנאות עליו למנות לתפקידים גם מורדים; ארדן מתכוון להגיע לפגישה היום ולומר שבפני המורדים דילמה האם להמשיך לשמור על הקבוצה למקרים בהם יעלו שוב תוכניות מדיניות חד-צדדיות, או לפעול כחלק מהסיעה.
הוא מצידו ‡יֹאמַר‡ כי לתת למגדל או לכלל לרכוש את מבטחים מנטרל, למעשה, את התחרות בשוק ומשאיר אותו ריכוזי.
לדברי מקור אמריקאי, אובמה ‡יֹאמַר‡ כי על מדינות ערב לשנות את יחסן לישראל ולהתחיל בצעדי "נורמליזציה" עמה.
לאלה שעומדים כיום נבוכים ותוהים נוכח מה שנראה להם כ"פליק פלאק" לא מובן מה היה שם באמת, ‡יֹאמַר‡ כי האמת לאלוקים היא, לו לבדו ואין איש בלתו.
ואולם, שרון ‡יֹאמַר‡ כי הדרך שבה בחר אבו מאזן - להשיג הסכמים עם ארגוני הטרור - היא שגויה, תוביל לתוצאה ההפוכה, ולא תוכל לסייע בהתקדמות להסדר באזור.
פרס ‡יֹאמַר‡ כי "על הממשלה להתייצב מאחורי דברי הרמטכ"ל שאין לאפשר למי שפוגע בחיילי צה"ל זכות ללבוש את מדיו".
שרון ‡יֹאמַר‡ כי ישראל מחויבת למפת הדרכים, וברגע שיהיה פרטנר פלשתיני היא תנהל עמו הידברות.
בסוגיית המאחזים הציעו אברמס וברנס ששרון ‡יֹאמַר‡ כי ישראל היא מדינת חוק ויחזור על עמדתו שלפיה "מה שחוקי חוקי, ומה שלא חוקי - יפונה".
אולם שלא כמו במקרה קצב, אין הסבר מניח על הדעת למה אולמרט לא ירצה להסביר את אי הסדרים, ורק ‡יֹאמַר‡ כי הוא לא יודע כיצד הם נגרמו.
ראש ממשלת אוסטרליה, ג'ון הווארד, אמר כי הוא "מבין שבלייר ‡יֹאמַר‡ כי הם מוציאים את החיילים משום שהמצב בבצרה התייצב, ולכן אפשר לקבל את ההחלטה הזאת".
"היית הכי גדול וכזה תישאר", ‡יֹאמַר‡ לו אלי, "עזוב את כל הקשקשנים, שום דבר בכדורגל הם לא יודעים, שום דבר הם לא מבינים".
ומי שחושב שאלוהים אמר או ‡יֹאמַר‡ לו מה לעשות, כדאי שיציץ שבעים ומשהו שנים לאחור, אל השדות המוריקים שם בפולין, אליהם נוסעים ילדינו כהכנה לגיוס לצנחנים.
על פי העיתון הטורקי הורייט דאבותולו ‡יֹאמַר‡ לו כי אם ימשיך במסע ההרג נגד אזרחיו הוא "יסיים כמו קדאפי".
הוא ידע שאנדרסון ‡יֹאמַר‡ לו בכנות אם נותרו לו ספקות ביחס לניסויים האחרונים.
איש אלדים קדוש ‡יֹאמַר‡ לו, העומד לנס עמ(ים) אליו יבאו מאפסי ארץ להגיד להם את חקי האלדים ואת תורותיו, כי מימיו מן המקדש הם יוצאים, מי התורה והמצוה, והמצוה להשקות העם 
ספק אם מישהו מבין כל האנשים אתם ידבר ‡יֹאמַר‡ לו את האמת: שהיה לו משחק בינוני לכל היותר.
מי יאמר לו מה תאמר ומי ‡יֹאמַר‡ לו מה תעשה.
כל מי שהתנסה בייצוג ישראל בארה"ב ‡יֹאמַר‡ לו, כי עדיף להיאבק על עיקרון מלנסות להצדיק עסקת פשרה.
תהיה יד ימיני, ‡יֹאמַר‡ לו, תייעץ לי, תהיה יועצי המיוחד.
כאשר הבנקאי ‡יֹאמַר‡ לו שהריבית היא אפס, חלק מהציבור יחפש אם אפשר לעשות עם הכסף הזה משהו אחר, ובלבד שיניב תשואה כלשהי.
המתנדב שיענה לטלפון יקח את פרטי המתלונן, ‡יֹאמַר‡ לו איך לפעול, ובעמותה ימשיכו לעקוב אחרי האירוע.
אם היה גר ובא ללמוד תורה, אל ‡יֹאמַר‡ לו: פה שאכל נבילות וטריפות שקצים ורמשים בא ללמוד תורה שנאמרה מפי הגבורה?!
ג'סטין מתוודה בפני בריאן הפגוע שהוא בגד בו עם איתן בתקווה שבריאן ‡יֹאמַר‡ לו שהוא אוהב אותו ושהוא רוצה שהוא יישאר אך בסוף הפרק בריאן שוכב עם מישהו אחר וג'סטין עוזב.
אם שרון ‡יֹאמַר‡ לו כי אינו יכול להבטיח לו דבר, אולמרט יישאר בעיריית ירושלים.
אם יזדקק תושב באר לתרופה כימותרפית יקרה שיכולה לתת לו עוד כמה חודשי חיים, והרופא בבית החולים סורוקה ‡יֹאמַר‡ לו - כפי שאירע לפני כמה חודשים לתושבת דרום המדינה - כי קופת חולים כללית לא תממן את התרופה, מכיוון שאינה נכללת בסל שירותי הבריאות, מוזמן החולה להפנות את הרופא לשכרם של כמה מנהלי מחלקות בסורוקה; שם ימצא גם את שיאן השכר בשירות הציבורי, מנהל המחלקה לניתוחי לב פרופ' עזאי אפלבאום, המשתכר כ-108 אלף שקל ברוטו בחודש.
אם היו יסורין באין עליו, אם היו חלאים באין עליו, או שהיה מקבר את בניו, אל ‡יֹאמַר‡ לו כדרך שאמרו לו חביריו לאיוב: 'הלא יראתך כסלתך תקותך ותום דרכיך, זכר נא מי הוא נקי אבד'[1].
לימים ‡יֹאמַר‡: חכמינו ז"ל אמרו לנו: 'הבא ליטהר מסייעין בידו'.
השמאל ‡יֹאמַר‡ שמכאן נובע שאנחנו חייבים למהר ולהגיע להסדר הבעיה הפלשתינית, כי אחרת כל העולם יאשים אותנו שהכל בגללנו.
והימין ‡יֹאמַר‡ שבדיוק להיפך - מכאן נובע שחבל על הזמן.
ונמצאת אתנו, ‡יֹאמַר‡ הימין, גם אורחת שמזמן לא הופיעה על הבמה: האנטישמיות עתיקת היומין וחסרת הפשר, זו שאפשר רק להלחם בה, ואין שום טעם להתווכח איתה או לנסות להגיע איתה להבנות והסדרים.
אם פוליטיקאי כיוסי ביילין ‡יֹאמַר‡ טעיתי הרי שזו סוף דרכו.
הליכה משותפת לא רק שלא תועיל, אלא תשחק לידיו של שרון כאשר ‡יֹאמַר‡ לעבודה ולשינוי: 'הנה, הדתיים התאחדו', וזה ידחוף אותם לכונן ממשלת אחדות חילונית.
בילדות לאומית נצחית, מאושרת ואומללה כאחד (אבל זו לא חוכמה, ‡יֹאמַר‡ גראוצ'ו: כל אחד יכול להיות ילדותי, אם יחיה די זמן בצלו של אבא).
לבה וריאותיה תפחו מסערת רגש, והיא חששה שעוד רגע תגיח דמעה סוררת ותשחית את הרגע השביר הזה, או שאחד מהם יקום, ‡יֹאמַר‡ משהו שהיא לא תבין ויגרוף את הכיתה אחריו, ולכן אילצה את ריאותיה להתרחב ולהתכווץ כמפוח כדי להשקיט את התנשמויותיה.
סכינה עצרה על פני פרוסת־הלחם והיא התאבנה, כאילו ציפתה ששיחת הלילה הקודם תימשך כאן לפניה, שאביה ‡יֹאמַר‡ כאשר אמר בלילה: ״רק פעם אחת.
'וּבְנֻחֹה ‡יֹאמַר‡ שׁוּבָה יְהוָה רִבְבוֹת אַלְפֵי יִשְׂרָאֵל'[2] קוּמָה יְהוָה לִמְנוּחָתֶךָ אַתָּה וַאֲרוֹן עֻזֶּךָ[3] כֹּהֲנֶיךָ יִלְבְּשׁוּ צֶדֶק וַחֲסִידֶיךָ יְרַנֵּנוּ[4].
יש שהדברים מגיעים עד כדי כך שהוא תמה על הראב"ד "פה קדוש איך ‡יֹאמַר‡ דבר זה?!",
ולא ‡יֹאמַר‡ איך אלך אל ירושלים מפחד שודדים וגנבים ומאין מחיה בירושלים.
מה טוכמן ‡יֹאמַר‡ אם לא נעבור את באזל??
אבל לא רק ה-1,150,000; בשתי הקבוצות פשוט לא היה מי שיאמר לא - לא מעוניינים בך; ומי ‡יֹאמַר‡?
מרגע שתפרוץ, תתגלגל ותסתבך, אין בעולם של היום גורם בעל סמכות שמסוגל לומר הרף; הוא מצדו ‡יֹאמַר‡ - והצדדים המעורבים יישמעו לו ויניחו את נשקם.
אולי בבחירות הבוחר ‡יֹאמַר‡ – – –
שר החינוך גדעון סער ‡יֹאמַר‡ בנאומו כי אנחנו חייבים בתוך כך לשים דגש על המאבק באלימות.
ואם ידבר על עצמו בלי לשקר, תהיה השיחה קצרה וקפוצה מאוד, ואם ישקר - עכשיו ידע זאת בבירור, הנה תפניות שבשלהן אולי ראוי לכתוב ספרות - יוכל להאריך, קולו אפילו ירעד, ‡יֹאמַר‡ מילים של אהבה, יבקש בקשות מוזרות, אולי יבקש מתנה, סתם מתנה אפילו בדואר, לפתוח לאט-לאט.
‡יֹאמַר‡ לעצמו המשקיף מבחוץ כך: אתה מסייע לו בגיוס כספים והוא מסייע לך במאגר הקולות הבלתי נדלה שלו.
בדרך כלל ‡יֹאמַר‡ האזרח שאת הכביש החדש סללה המדינה, או סלל משרד התחבורה, ולא 'אנחנו'.
אחד יאמר שהסכם כלשהו היה חכם, שני ‡יֹאמַר‡ משהו אחר.
האפשרות הראשונה היא לתבוע מהנער לקיים מצוות משום שאבותיו מסרו עליהן את נפשם (ואם מישהו מסר את נפשו על משהו טיפשי, ‡יֹאמַר‡ הנער בלבו, למה שזה יחייב אותי?).
שנים אחר כך ‡יֹאמַר‡ איקס: נתתי הכל, אבל אני מניח שזה היה גורלו של יוכן להיות אלוף.
הפליט השלישי, הדקרטי, שלגבי דידו ידיעת האמת היתה ונשארה תנאי הכרחי לריפוי הנפש, ישוב להשתעשע במחשבה שדווקא אי-ידיעת האמת מטרידה פחות מכפי שטען לפני כן - שהרי מה מנחם יותר, ‡יֹאמַר‡ לעצמו, מן הקביעה שכולנו משוגעים.
השינוי יסומן רק ברגע שבו אבו מאזן יאמר קבל עם ועולם: "ירושלים היא בירת ישראל", ראש ממשלת ישראל ‡יֹאמַר‡ קבל עם ועולם: "אל-קודס היא בירת פלשתין", ושניהם יצהירו במשותף ובכפוף לגיבוי בינלאומי, כי "האגן הקדוש" אינו נכס של בני האדם, באשר הם, אלא נכס אלוהי בלבד.
ראש המשלחת הישראלית, סמנכ"ל משרד החוץ אהוד גול, יאמר לעמיתיו כי מדובר בסוגייה טכנית ולא מדינית, ומקומה בשיחות מקצועיות של אנשי המכס משני הצדדים; סוגיית ההתנחלויות, ‡יֹאמַר‡,צריכה לעלות במו"מ הישראלי-פלשתיני על הסכם הקבע.
נכון שתפיסת עולם שונה לחלוטין עומדת מאחורי כל אחד משני הקטעים, אבל מי ‡יֹאמַר‡ שהחוויה שביסודם אינה זהה?
"מתחילת העונה אנחנו משחקים כדורגל טוב ואטרקטיבי", ‡יֹאמַר‡ בוזגלו בסיום על משחקם של חבריו לקבוצה.
לא היה מי שיעיר אותה בכוח, ‡יֹאמַר‡ לה "חכי, את לא תירדמי אחר כך".
אנו מקווים שפידל ‡יֹאמַר‡ לנו משהו היום.
אני בקשר עין מתמיד עם בני, שניאור: מי מאיתנו יקרא בתורה ומי יהיה ה"מסמן", מי ‡יֹאמַר‡ כמה דברי התעוררות לפני תקיעות השופר ומי יתקע, מי יתפלל מוסף, מי ינוח ומי ינוע.
אפשר לגלוש כאן לספקולציות, לתרחש תרחישים ולתסרט תסריטים עד לזרא, על מה יקרה אם נתניהו ‡יֹאמַר‡ כך ומה יקרה אם יאמר אחרת.
אתה מצפה שדיכטר ‡יֹאמַר‡: הבנתי, טעיתי, גמרנו?
שמא ‡יֹאמַר‡ אדם: היאך אני למד תורה מעתה?
"הוא הפך אותי לשחקן טוב יותר", ‡יֹאמַר‡ ספראס אחרי המשחק.
בקיצור שולחן ערוך נאמר: "כשמברך על היין בתוך הסעודה, ויש שם גם אנשים אחרים, ‡יֹאמַר‡: סברי רבותי, רצונו לומר, תנו דעתכם לשמע, כדי שיפסיקו מאכילתן לשמע הברכה".
ואם חרד"לים כך, חרדים - על אחת כמה וכמה: מי ‡יֹאמַר‡ להם איך ישרתו, מי יעז להכתיב להם תנאי שירות.
השירה כמו פורצת ממנו, ונראה שבלעם - כמשורר השראתי - אינו יכול להכריע מה יאמר ומתי ‡יֹאמַר‡, אלא רק איך יאמר זאת.
גם כאן היו רמזים מטרימים - אולי פרשת הבעיטה של המאמנת אירה ויגדורצ׳יק (שנחשפה ב״ספורט הארץ״) היתה צריכה להספיק כדי שהסופר ‡יֹאמַר‡: ״עד כאן.
וכה ‡יֹאמַר‡: "ח'מרבי, האדון, אשר היה לבני-אנוש כאביהם מולידם, הנכנע לדבר מרדך, אדונו, אשר הנחיל נצחון למרדך מעל ומתחת, שמח לב מרדך אדונו, הרבה טובה לבני-אנוש לדור ודור, ועשה צדק בארץ!"
ציבור הצרכנים ‡יֹאמַר‡ אמן על התחזית הזו.
זה ‡יֹאמַר‡ שאנחנו מאשרים דרך הפעולות שלנו את מה שקרה כי ישתמשו בזה בתעמולה.
‡יֹאמַר‡ מי שיאמר כי העיסוק התקשורתי הבלתי פוסק בביטן הוא מגוחך ומופרז והיסטרי.
ובנחה ‡יֹאמַר‡, שובה ה' רבבות אלפי ישראל (במדבר יא, לה-לו).
אבי יששכרוף כותב: הגיעה העת שנתניהו ‡יֹאמַר‡ לציבור הישראלי את האמת.
"אני רוצה להבהיר: העסקת יוצאי צבא יכולה להיות אחת ההחלטות הטובות ביותר שכל אחד מאיתנו יכול לעשות", כך ‡יֹאמַר‡ היום סיימון בנאום מול פדרציית הקמעונות הפדרלית, כך לפי הנאום שהועבר מראש.
ואף על פי שהכל הבינו מיד כי הרבי ‡יֹאמַר‡ תורה, בכל זאת לא העז איש לפתוח בניגון, כמנהגם תמיד קודם לאמירת חסידות, עד שפנה הרבי ל"עולם" וציווה לזמר.
במקום שמעסיק ‡יֹאמַר‡ שהוא מחפש בוגר ממר"ם למשל, הוא יכול לציין כי הוא מחפש עובד בעל ניסיון של שלוש שנים בתחום המחשבים.
יעלון ‡יֹאמַר‡ למארחיו, כי ישראל לא רצתה להיכנס למרכזי הערים בגדה המערבית, ואף נתנה הזדמנויות לפלשתינאים - בחברון הופעל מודל מיוחד, בבית לחם הועברה האחריות לידיים פלשתיניות, ורמאללה היא עיר פתוחה.
כל מגיד עתידות ‡יֹאמַר‡ לכם שהסיבה העיקרית שבגללה פונות אליו נשים היא חיי אהבה או עקרות.
היא ניחשה שעכשיו ‡יֹאמַר‡ לה שהרומן כבר התחיל ולא יכלה לשאת זאת.
ואולם, מדוע צריך בכלל שהמחשב ‡יֹאמַר‡ לאנשים מה מצב רוחם?
בעשרת ימי תשובה, במקום המילים "מֶלֶךְ אוֹהֵב צְדָקָה וּמִשְפָט" ‡יֹאמַר‡ "הַמֶלֶךְ הַמִשְׁפָט".
היום פורסמו ב"ניו יורק טיימס" דבריו של אחד מאנשי ממשלו של אובמה, שאמר: "הנשיא ‡יֹאמַר‡ שהוא מורה על שינוי שיביא לסגירת חלק 215 של תכנית הציתותים לשיחות טלפון כפי שהיא מתנהלת כיום, ויפעל למען הקמת תוכנית שתשמר את המידע שאנו צריכים מבלי להשתמש בציתות המוני", אמר הגורם הבכיר בממשל אובמה.
אולי ‡יֹאמַר‡ לנו היועץ המשפטי לממשלה, ללא כחל וסרק, דבר מה ברור יותר על המורשת הזאת?
התשובה, ‡יֹאמַר‡ אולי ההיסטוריון, מגולמת בפועלם של הח"כים מיקי זוהר ובצלאל סמוטריץ', ובהצעות החוק של איילת שקד.
ביבי ואני ישבנו יחד והקשבנו, לשנינו לא היה שמץ של מושג מה יאמר ואיך ‡יֹאמַר‡ זאת.
כאן אולי ‡יֹאמַר‡ הקורא, שכחת את פרס.
אם חמאס ‡יֹאמַר‡ ,'יש לנו היסטוריה ומסמכי יסוד, אבל עכשיו אנחנו בממשלה ויש לנו אחריות', הרי יש לדבר איתם, אם יתנערו מאלימות.
מנהיג שיעמיד את הדרך השנייה לדיון ציבורי לפני בחירות בוודאי ‡יֹאמַר‡ לציבור כך:
לדברי מקור מדיני בירושלים, ראש הממשלה ‡יֹאמַר‡ למובארק שבכוונתו לעשות כל מאמץ כדי לנהל מו"מ עם יו"ר הרשות הפלשתינית, מחמוד עבאס (אבו מאזן), על יישום "מפת הדרכים", ואולם אם השיחות לא יעלו יפה, תפנה ישראל למהלך "ההתכנסות" בגדה המערבית.
אם כל אחד יתעקש על אג'נדה פיקס, כל אחד ‡יֹאמַר‡ ייהרג ובל יעבור בכל תחום ותחום – לאף אחד אין סיכוי להקים פה ממשלה.
לדברי מקור מדיני בירושלים, אולמרט ‡יֹאמַר‡ לרייס שישראל תמשיך במבצע הצבאי בלבנון ואין כוונה לעצירתו כרגע.
בחדר ההלבשה, לפני שהחל המשחק, ‡יֹאמַר‡ המאמן לשחקנים משהו כמו: "הילחמו עבור הסמל והדגל, עבור העם והמדינה".
או שמא פשוט ‡יֹאמַר‡ להם את האמת הפשוטה, שכל העניין בטעות יסודו, וכי הוא מכיר טוב מכולם את נפש בנו ואת מהותו הפנימית, ולכן הוא יודע מתוך ניסיונו שלו כחייל שלחם במלחמה, וכקצין וכמפקד, שבנו איננו מתאים להיות לוחם קרבי מן השורה.
או שמנהל פורום ‡יֹאמַר‡ לחברים בקהילה שלו: בואו נבנה מילון ספציפי לפורום שלנו.
הפסוק הנבחר מישעיהו רלוונטי לא רק בשל חלקו המצוטט למעלה, העוסק במישרין בשינוי הצבע המבטא באופן סימבולי את המחילה, אלא אף בשל תחילתו: “לכו נא וניווכחה, ‡יֹאמַר‡ ה', אם יהיו חטאיכם...”
החשש ממה ‡יֹאמַר‡ הסניף, מה יאמרו עסקני חיפה, גרם לו להפנות עורף ליהב.
"חשבתי ש'לפטי' הוא ניצחון קל, אבל הוא לא עשה את שלו", ‡יֹאמַר‡ מאוחר יותר וויליאם "קיד" גליסון, מנג'ר הווייט סוקס, "הייתי חייב לעשות משהו, אז הוצאתי אותו, אבל בכל מקרה היה להם יתרון גדול בגלל מה שקרה בזמן שהיה שם".
‡יֹאמַר‡ לכל מי שרק ירצה לשמוע, "מה אתה יודע, זה אח שלי".
כשהוא לוחץ ידי זרים - את זה שמעתי פעמיים - ‡יֹאמַר‡: ״קלוד, כמו דביוסי.״
במשרד החוץ העריכו כי עם שובו ‡יֹאמַר‡ פאואל לנשיא כדברים האלה: התרשמתי עמוקות מנכונות הצדדים לשים קץ לסכסוך עתיק היומין ביניהם.
כל אוהד של קבוצה ‡יֹאמַר‡ שהגיע אליה בעקבות סיבה משמעותית.
‡יֹאמַר‡ מייד: אין לי דבר נגד תחת חשוף בשקספיר.
כל צ'צ'ני ‡יֹאמַר‡ שמדובר בכיסוי הראש הלאומי.
מקור מדיני מסר כי שרון אמנם תומך בנוסח שהתכוון פרס לקרוא לו - "מדינה פלשתינית לא-צבאית ויציבה כלכלית" - אך העדיף שפרס ‡יֹאמַר‡ זאת, והוא עצמו יפזר בד בבד הודעות הסתייגות מתונות.
"הנה", ‡יֹאמַר‡ להם, "אני יונייטס".
אחר כך ‡יֹאמַר‡ שתנועת העבודה צריכה להיות גאה ששניים מראשיה בעבר ירדו לנגב לשמש דוגמה אישית.
המתבונן הציני ‡יֹאמַר‡ לעצמו שהחילונים ויתרו ועזבו, אך גם הוא לא יוכל להתעלם מכך שבשנים האחרונות נפתחו בירושלים עשרות מוקדי בילוי בליל שבת, והחרדים קיבלו מזמן את העובדה שבתי הקולנוע פתוחים ביום המנוחה.
המנפיק ‡יֹאמַר‡ למלכ"ר מהן לדעתו אמות המידה הראויות, הגוף ישקול את ההצעה ויבדוק מה שומר טוב יותר על אינטרס המוסדיים.
בהמשך ‡יֹאמַר‡ שהוא מתכוון להישאר בשיט, אך לא כמתחרה ולעסוק בפיתוח הענף בארצו.
ישעיהו הנביא קורא "למה לי רוב זבחיכם ‡יֹאמַר‡ ה', שבעתי עולות אילים וחלב מריאים ודם פרים וכבשים ועתודים לא חפצתי" (ישעיהו א, יא).
אבל רוב הסיכויים שזליקו פשוט ‡יֹאמַר‡ לדיאמנטידיס: בישלת דייסה, תחסל את כל הסיר.
קית' מקברנט, פרופסור לפסיכיאטריה באוניברסיטת קליפורניה, סן פרנסיסקו, שכתב פרסומים רבים על SCT, אמר: כשמתחילים לדבר על תופעות כמו חלימה בהקיץ, דעת מוסחת, התנהגויות כאלה, מישהו שיש לו בן או בת שמתנהגים כך בצורה מוגזמת ‡יֹאמַר‡: אני מכיר את זה מניסיון.
כשבאחת מישיבות ההנהלה פדרמן ‡יֹאמַר‡ בטון תקיף "כאן מדברים אלו ששמים את הכסף" — שמלוק יבין את הרמז וייפגע עמוקות.
הרי אדם ‡יֹאמַר‡ שאת שופטת זייפנית שמשמידה ראיות.
עם סאדה (קפה ללא סוכר) בידו, ‡יֹאמַר‡ טושטומור שהימים הם לא ימים.
שיגורו של פרס, המדינאי המתון, המוערך והאהוד, לעצרת האו"ם כדי שהוא ‡יֹאמַר‡ שם דברי כיבושין שיהיו נעימים לאוזן הבינלאומית, ישתלב באסטרטגיה של נתניהו שכותרתה: בואו נרגיע.
אם לא תהיה מדינה פלשתינית, ‡יֹאמַר‡ ערפאת, לא תהיה גם תל אביב.
רק שוטים יתנחמו במה שהחוק ‡יֹאמַר‡ על מבנה גוף החדשות החדש.
שר האוצר ‡יֹאמַר‡ לאנשי S&P, כי מצבה של כלכלת ישראל טוב חרף המשבר הכלכלי העולמי, כי יחס החוב תוצר של ישראל ירד במשך השנים האחרונות, בניגוד למה שקורה במדינות העולם המערבי, וכי הוא ימשיך לרדת גם בשנים הבאות, כולל 2013, חרף העלאת יעד הגרעון.
וכן הוא כותב באותה התשובה[42] שאין הספרים מצויים איתו כי לקחו הפורעים את כל ספריו וכלי מחמדו, ובסוף תשובה זו הוא כותב ש"ידוע טירופנו ובלבולנו מצרות הזמן המתחדשות ובאות כל יום ויום ה' ‡יֹאמַר‡ לצרותינו ולצרות עמו ישראל די..."
"הכל השגחה אלוקית", ‡יֹאמַר‡ יום-טוב על "הנסים הרבים" שפקדו אותו וחבריו.
בכירים וזוטרים בקרן חוששים כי יום אחד ייכנס אדם, ‡יֹאמַר‡ שהוא המנהל המורשה החדש ויחל בפיטורים מאסיוויים.
את הבדיקה לא בהכרח כדאי לעשות בבנק, שבדרך כלל ‡יֹאמַר‡ שיש קנס גבוה למחזור, אם כי זה לא בהכרח מה שמכריע.
השאלה היא כיצד יגיב היו"ר, שבקרוב יתהדר גם בתואר "לשעבר", כאשר טביב ישתמש בתרגיל הידוע שקורנפיין עשה בעצמו בשנים האחרונות לכל השחקנים; 'המועדון במצב כספי קשה', ‡יֹאמַר‡ טביב, 'צריך להעמיד קבוצה ולכן כולם צריכים לבוא לקראת המועדון ולדחות תשלומים', ימשיך.
תארו לכם שלצורך הקלה מהפריחה הקדחתנית של ההתלהבות יגיעו לנקודה שבה השנינות - אותה התרחשות אלוהית, אותו בונוס שניתן על פי אות שמימי מהמקורות המסתוריים של הלא מוסבר, כך שאפילו האיש השנון ביותר עלי אדמות לא יעז לומר "מחר", אלא ‡יֹאמַר‡ בדבקות "אם ירצה השם" - נניח שאותה שנינות תהפוך לניגוד הנדוש ביותר שלה, לצורכי קיום של מה בכך, והיא תהיה לתעשייה רווחית, שתייצר ותחדש ותרכוש בסיטונות שנינויות חדשות וישנות: הו!
וולש לא יאמר שכן, ולא ‡יֹאמַר‡ שלא.
עם מלחמה באיראן או בלעדיה, זה מה שהפנטגון אומר לאובמה ומה שאובמה ‡יֹאמַר‡ לנתניהו ולציבור הישראלי.
ובכל זאת, אפשר לצפות שבהמשך לגל המחאה החברתית, ייכתב ב-2012 פסק דין שבו ‡יֹאמַר‡ בית המשפט שחברה צריכה לשקול שיקולים חברתיים במסגרת הליך קבלת החלטותיה - גם אם הדבר לא תורם במישרין להשאת רווחיה.
ויינשטיין ‡יֹאמַר‡ לרבנים שרוב המטפלים סבורים שההנחה שגויה.
* בוש ‡יֹאמַר‡ לאו"ם: נפעל גם בלי תמיכה בינלאומית
"פסיכולוג לבטח ‡יֹאמַר‡ שאני מנסה לשחזר את התחושה הבטוחה שהעניק לי הבית שלנו בילדותי", היא אומרת.
בסביבות 15:30 התקשר לחבר וביקש ממנו כי אם יישאל, ‡יֹאמַר‡ שהיה אצלו משש בבוקר.
בד-לק, זה מה שעטר ‡יֹאמַר‡.
שתי הקבוצות הללו מצופפות שורות ומתאחדות, ממתינות לרגע שבו מישהו, לא חשוב מי, ‡יֹאמַר‡ שאפשר לפתור את התסבוכת הזאת בדרך פשוטה למדי: או ששרון יוותר על מימוש תוכנית ההתנתקות, או שנתניהו ירכיב במקומו ממשלה חדשה.
"אחת-שתיים-שלוש, טסטינג", ‡יֹאמַר‡ השחקן הראשי להקלטה.
הפסימי יאמר שיש פאשלות, ואילו האופטימי ‡יֹאמַר‡ שיש התרחשויות שהן נהדרות והן רק פותחות לך פתח כדי לנצל אותן ולפתח אותן.
הוא חושב, שאם ‡יֹאמַר‡ "לא" הוא יאכזב, או ירגיז את מי שעומד מולו.
שום סירב להתייחס לחוסר ההשתלבות של באדיר בקבוצה ובמספר ראיונות היום אמר כי אינו מתייחס נקודתית לפירסומים בתקשורת ואם יש לו מה לומר לשחקנים, ‡יֹאמַר‡ זאת להם בארבע עיניים.
שרון ‡יֹאמַר‡ בנאומו שישראל אינה רוצה לשלוט בעם אחר, אך הביטחון הוא התנאי לשלום, ונדרשת פעולה נחרצת של הפלשתינאים נגד הטרור כדי שאפשר יהיה לשנות את המצב.
אם ישראל תוסיף לבנות התנחלויות ולעכב את פינוי המחסומים בדרכים, מה אבו מאזן ‡יֹאמַר‡ למחבלים?
שנתניהו, שגדל בביתו של היסטוריון דגול, ‡יֹאמַר‡ אם בכל ספרי ההיסטוריה שקרא הוא מצא תקדים לעם שנלחם על חירותו והגדרתו העצמית והסתפק תחתיהם ב"שלום כלכלי"?
“חזון הוא לעצלנים - מנצחים רק במלחמת חפירות עקשנית”, ‡יֹאמַר‡ קולגה בעל קול עמוק אף יותר.
לדברי מקורות מדיניים בירושלים, שרון ‡יֹאמַר‡ לבוש שב"משולש שבין סוריה, לבנון והחיזבאללה יש התפתחויות חמורות.
הדולר התאושש אתמול מרמת השפל של שלושת השבועות החולפים - אליה הידרדר שלשום - על רקע ציפיות כי בנאומו בפני הקונגרס היום ‡יֹאמַר‡ יו"ר הפרדל ריזרב אלן גרינספאן כי הכלכלה משתפרת.
חשוב יותר מה שר החוץ אביגדור ליברמן ‡יֹאמַר‡ בטלוויזיה על "ההתרפסות" בפני הטורקים.
ברצותו – כשיבוא לו – הנסיך יעניק חיוך או חיבוק לנתין שלו או ‡יֹאמַר‡ תודה.
וכאשר פישר יושב מאחורי ההגה, האזרחים והמשקיעים יכולים להיות בטוחים שהאינפלציה תהיה בשליטה וששוקי ההון ישמרו על יציבות - כך ‡יֹאמַר‡ היום שר האוצר אברהם הירשזון לבאי ועידת קרן המטבע בסינגפור.
“מיד הבנתי שהם אנשים לא רציניים שלא מהווים סיכון”, ‡יֹאמַר‡ לימים ראש האגף לענייני ערבים בשב”כ נחמן טל, שנטל גם הוא חלק במשא ומתן.
חזקיהו פחד שה' יסכים עם כניעת שבנא מפני שהרוב עמו וישעיהו נחמו ש"לא תאמרון קשר לכל אשר ‡יֹאמַר‡ העם הזה קשר" ובלשון התלמוד "קשר רשעים אינו מן המנין".
לפיד יכול להגיד “כן” בסוגיה כלשהי, אבל אם קוברינסקי ‡יֹאמַר‡ “לא”, זה מה שיכריע.
"אין שום אפשרות שגן ספציפי ‡יֹאמַר‡ אם אתה צריך לאכול שניצל או דג", אמר ד"ר סרג' ג'אבור, אנדוקרינולוג מאוניברסיטת תומס ג'פרסון בפילדלפיה, לאתר wqad.com.
דעתי היא שהגיעה העת שבית המשפט ‡יֹאמַר‡ דברו בצורה ברורה לגבי השימוש הרה האסון בסכינים ברשות הרבים.
אבל איני מתיימר לשכנע, כי ברור לי שמייד ‡יֹאמַר‡, זה לא נכון, זה לא מספיק.
נפול-יפל ויתנפץ, והאיש ‡יֹאמַר‡:
״רק ‡יֹאמַר‡ המלך דברוֹ וכולנו נלך.
גם הוא ישתוק ודאי ואז ‡יֹאמַר‡ בלבו: הבעל הממזר שלה ידע למה הוא מוותר עליה כל כך בקלות.
כעת ‡יֹאמַר‡ אבו מאזן ללבני, כי הוא מצפה לשמוע אילו צעדים מתכננת ישראל לעשות, כדי להוציא את הפגישה לפועל.
לימים ‡יֹאמַר‡ בהלצה שלמד ב"בית הספר לגשרים ושנסונים", תוך משחק מלים אופייני לו, בצרפתית (Haute École des Ponts et Chansons במקום Haute École des Ponts et Chaussées).
מה שרבו ‡יֹאמַר‡, יקבל בלי טרוניה.
"איש מעולם לא תקף אותי כך או עלב בי בצורה כזאת", ‡יֹאמַר‡ אחר כך ווסט על השיחה, שהתמקדה בהתנהלותו הלא-שגרתית של המרצה הפופולרי.
שלום ‡יֹאמַר‡ לאירופים שהפיגוע בבאר שבע שלשום מוכיח את חיוניות הגדר.
רק עיוור ‡יֹאמַר‡ לא ראיתי.
איש כי ימות פתאום, נער כי ילקה במחלת נפש, שינוי פתאומי בטבע כי יבוא - בכל אלה ‡יֹאמַר‡ היהודי הצפוני: השדים היו כאן.
אושוואלדוּ קאמפּוּש ‡יֹאמַר‡ מאוחר יותר שברגע ההוא ירו עיניה של מארייה־קרישטינה ברקים של זעם.
אבל מתיאוס, והבוס שלו ‡יֹאמַר‡, מאמינים כי מדובר במעצמת כדורגל בתחילת דרכה.
ובמקום שהקיסר ‡יֹאמַר‡ לקיסרית שככה לא מתנהגים ושתפסיק לנדנד ולהביך, הוא והיא מטרטרים יועצים משפטיים, עובדי מדינה, לברר אם "מותר".
האם אפשר להיות בטוחים שאדם המעוניין באישור מחלה ‡יֹאמַר‡ אמת, גם אם יידע שהרופא מציב קריטריונים נוקשים להנפקת האישור?
רק שלא נגיע למצב שבו שר האוצר ‡יֹאמַר‡ לנו יום אחד שהוא מתחרט על התוכנית להורדת מסים, ושטעות לעולם חוזרת.
התוכנית המקורית אישרה בנייה לצורך תיירותי-חקלאי, כולל מגורים לתפעול המקום בלבד, תוך מתן מעבר חופשי לציבור, ‡יֹאמַר‡ המינהל, ואילו החווה פרשה מגורים וצימרים לרוב.
האלג'יראי ‡יֹאמַר‡ היום כי השד יצא מן הבקבוק.
אדם חכם ‡יֹאמַר‡ 'אוקיי, אני יכול להתלונן על זה, אבל מה הצעד הבא שלי? מה אני מנסה להשיג?'
נכון, ‡יֹאמַר‡ מי שיאמר שהגרעין האיראני, משטר שיעי בעיראק, המשך שלטון עלאווי בסוריה, חזבאללה בלבנון, התחזקות גורמי האיסלאם הקיצוני ועליית חמאס - כל אלה מבשרים על קיומו של מעגל חדש-ישן של אויבים שמקיף את ישראל.
ומאחר שתהיה לו כנראה נטייה לפואטיות, כמו שהיתה לניטשה הראשון, קרוב לוודאי שהוא ‡יֹאמַר‡: 'הנשמה מתה'.
ואומר להם שכבר חפש [קנ] ועשה תשובה ממה שנראה שיש בידו עוון, גם כל אחיו הכוהנים קרבם בעזרת המקדש והשביעם במי ששכן שמו שם, שכל אחד ‡יֹאמַר‡ מה שיודע בחבירו או מה שיודע בעצמו, ושנתן להם לכל דבר ודבר התשובה הראויה.
אם מישהו ‡יֹאמַר‡, 'אם לא מורידים את המחיר אני הולך' - בדרך כלל יורידו.
מכל מקום, הוא הבטיח לה כי אחרי שאמריקה תסלק מהאזור את כל משטרי הרשע הוא ייצא מיד לסוריה ו"‡יֹאמַר‡ לאסד הצעיר שזה מה שיקרה לו אם יוסיף לתמוך בטרור".
יעלון ‡יֹאמַר‡, שצה"ל עושה מאמץ להקל על המצוקה ההומניטרית, ובערים שבהם מתנהלים "מבצעים מתגלגלים" ממושכים, כמו שכם וג'נין, מסירים מדי פעם את העוצר, מאפשרים כניסת מים ומזון, ומציבים בשטח "קצינים הומניטריים".
כל נער צעיר ‡יֹאמַר‡ בלבו מעכשיו: מי שיארע לו המקרה הנורא הזה - יישאר לבד.
בנוסף, ‡יֹאמַר‡ אובמה כי ישראל צריכה לשנות את יחסה לפלסטינים ולהפסיק את הבנייה בהתנחלויות, כדי לאפשר את פתרון "שתי מדינות לשני עמים".
ואם יש לו יותר זמן ‡יֹאמַר‡ המזמור "מזמור לתודה"
אם מישהו ‡יֹאמַר‡ אחרת, או שהוא משקר או שהוא לא מבין דבר וחצי דבר בגזפרום בפרט ורוסיה בכלל.
מנגד, אולמרט ‡יֹאמַר‡ שעל הרשות לפעול ביתר שאת נגד ארגוני הטרור.
מי שירצה לעשות לה הנחה ‡יֹאמַר‡ שהגיעה למסקנה שהיא לא מסוגלת לנצח קבוצות מסתגרות.
על ניהול שיחה עם זר בלי רשות - ‡יֹאמַר‡ הנזיר 24 מזמורי תהילים.
אני זוכר שכאשר כתבנו את התסריט, הכנסתי את המלים '‡יֹאמַר‡ כבודו', כי זכרתי שככה בזמנו פנינו אל המורה בבית ספר עממי.
מול דעת הקהל הישראלית הוא יציג חזות קשוחה, אבל בחדר הקבינט ‡יֹאמַר‡ לשרים שאין ברירה, שהעולם לוחץ ושיותר חשוב להתמקד עכשיו בגרעין האיראני.
וילנאי ‡יֹאמַר‡ שיש לאפשר לפרץ להתמודד.
עד אילו תהומות של כישלון - כלכלי, מדיני, ביטחוני - מה עוד צריך לקרות עד שהציבור ‡יֹאמַר‡, כפי שאמר בעבר, ובצדק, לגולדה, לשמיר, לפרס, לנתניהו ולברק: די.
התוצאה עלולה להיות הפוכה: לוחמנות איראנית גוברת ולעומתה נחישות של בוש וצ'ייני לפעול, ‡יֹאמַר‡ המודיעין מה שיאמר.
שרון ‡יֹאמַר‡ בשיחותיו עם ראשי הממשל האמריקאי כי ככל שיהיה לישראל פרטנר פלשתיני אמין יותר, היא תוכל ליטול יותר סיכונים כדי להשיג הסדר.
אחר כך ‡יֹאמַר‡ ברוורמן כי "ברור לי שמקומו של שמעון בעבודה, אבל אני לא מצפה כבר ששמעון יחזור למפלגה".
‡יֹאמַר‡ הצעיר הערבי שירצה ללעוג לחברו שקנה נעליים מקולקציית השנה שעברה, "מה אתה, מסתערב?"
איני חושב שזה נכון שהצבא ‡יֹאמַר‡ לדרג המדיני מה לעשות.
בפמליית ראש הממשלה הדגישו עוד כי נתניהו ‡יֹאמַר‡ למיטשל שהוא מעוניין לחדש את התהליך המדיני מול הפלסטינים בהקדם האפשרי ובשאיפה לאחר העצרת הכללית של האום בספטמבר.
אולי ‡יֹאמַר‡ הלה את האמת או ישקר פחות.
מי שמתבצר בפוזיציה לפיה יש לגרש את כולם כמהגרי עבודה, ‡יֹאמַר‡ שאנשי "ארץ נהדרת" הם שמאלנים, אולי אפילו חלק מקנוניה אפלה ולא לגיטימית של ארגוני שמאל ועוכרי ישראל למלא את ארצנו הנהדרת ב"סרטן".
ברם, ההכרה הבוערת בצו השעה והכרת הפוטנציאל שבַמקום, בזמן ובאנשים - בדספראדוֹס - ‡יֹאמַר‡ בנימין זאב הרצל, הן שהיו באנשי ההנהגה הציונית.
תיקנו חכמים שמתנת שכיב מרע חשובה כירושה, ואם ‡יֹאמַר‡ האדם ההולך למות שרוצה הוא להביא חלק מנכסיו לאדם מסוים, חשוב אותו אדם כיורש גמור[3], ויש לו את כל העדיפויות של יורש.
בתחילת הכתיבה ‡יֹאמַר‡: "אני כותב – לשם קדושת ספר תורה/מזוזה/תפילין/מגילת אסתר".
שבנא, מספרת לנו הגמרא בסנהדרין (כו, א), היה דורש בשלוש עשרה רבבות, חזקיה רק באחת עשרה, ועל זה אמר ישעיהו (ח, יב) "לא תאמרון קשר לכל אשר ‡יֹאמַר‡ העם הזה קשר, ואת מוראו אל תיראו ואל תעריצו" (ומפרש המצודות: "קשר – עניין אגודה").
שרון ‡יֹאמַר‡ לצ'ייני שמבצע אמריקאי בעיראק יכול להציב את ישראל בסכנה, אך היא מתייצבת מאחורי ארה"ב ותומכת במהלכיה.
במקרה של תביעה משפטית ‡יֹאמַר‡ הציבור: הכלב אינו שלי, לכלב אין בעלים.
באחת מפרשות הנגבי ציין השופט אליעזר ריבלין, נוכח הוראות החוק, כי "לא בנקל ‡יֹאמַר‡ בית המשפט כי גם מקרה שבו זוכה השר מעבירה, או שהוחלט כלל לא להעמידו לדין, מחייב את העברת השר מכהונתו".
סמית' ("אני תמיד רגוע במשחק", ‡יֹאמַר‡ בסיום) דייק בשתי זריקות העונשין כדי לקבוע 81–80, והניסיון של האורחים להוציא כדור חוץ ארוך הסתיים באיבוד.
ובאותו הזמן, למעלה במחלקה 2, אודליה, בתו של גדעון, מצטרפת בכינור אל הגיטרות של יהודית ואוליבר וכולם שרים: נחמו, נחמו עמי, ‡יֹאמַר‡ אלהיכם.
לאיסור זה של הרמ"א ישנו פתרון מעניין שפורסם בשם הרב שמואל סלנט, במקרה ונתערב דבר איסור בפחות משישים, (שלדעת הרמ"א אי אפשר להתירו על ידי קפילא גוי) אפשר להביא קפילא שיטעם, ואם ‡יֹאמַר‡ שאין טעם איסור, יטעם מהתבשיל יהודי ספרדי הנוהג על פי הכרעת השולחן ערוך, ואם גם הוא יאמר שאין טעם איסור, יוכל האשכנזי הנוהג על פי הכרעת הרמ"א אף הוא לאכול, שהרי על יהודי מותר לסמוך כדלהלן.
"הלחץ בשווקים שהוא ‡יֹאמַר‡ משהו הלך וגבר, אבל הוא צריך לגייס קודם את תמיכת ועדת השוק הפתוח של הבנק הפדרלי", ציין ג'וליאון.
מכאן החשיבות העצומה בכך שרבני ישראל יתעניינו בסוגיות של יחסים בינלאומיים, ובפרט בארצות האסלאם, ו"החלש ‡יֹאמַר‡ גיבור אני".
החטא הזה מוליד כידוע שדים וליליות, ו"קיצור שולחן ערוך" מייעץ לפיכך: "קודם השכיבה ‡יֹאמַר‡ ארבעים מזמורי תהילים הראשונים, שהם מסוגלים להינצל מקרי רחמנא ליצלן, וטוב שלא יתעטף בכרים וכסתות המחממים, ועל כל פנים לא יכסה רגליו".
נתניהו ‡יֹאמַר‡ כמובן שזו רק המלצה, וצריך להמתין להכרעת היועמ"ש.
כך יקרה גם בממשלת נתניהו, אם הוא יביא לאישור פעולה נגד איראן, וצה"ל ‡יֹאמַר‡ שיש לו יכולת מבצעית.
וזיקפה, ‡יֹאמַר‡ לכם כל פרשן צבאי, היא לעולם לא רק מצב רפואי, היא גם מטפורה.
לעומת זאת מבקריו הריאליסטים - בוש ‡יֹאמַר‡ פסימיסטים - מביטים באירועים השוטפים את עיראק ומחפשים דרך אלגנטית להסתלק ממנה.
עשיתי מה שיכולתי, ‡יֹאמַר‡ המתווך.
למרות ההזדמנות, משקיע ספקן ‡יֹאמַר‡: "בטח ייקח זמן רב עד שאפגש עם כספי".
כל מקרה צריך להיבחן לגופו, ורק העתיד ‡יֹאמַר‡ איזו חברה שווה את מה ששולם עליה ואיזו לא.
אם זהו תיק של המחלקה לחקירות שוטרים, ‡יֹאמַר‡ בצדק כל משקיף, משמע ששוטרים מעורבים, חשודים ונחקרים.
אדם חכם ‡יֹאמַר‡ 'אוקיי, אני יכול להתלונן על זה, אבל מה הצעד הבא שלי?
הגבוה: ‡יֹאמַר‡ לנו ראש ממשלתנו מי מליצי הכושר שלו, ונאמר לו מי הוא.
הוא בוודאי ‡יֹאמַר‡ להם באימון המסכם שבמכבי, אבי נמני, תל אביב יהיו מרוצים מתוצאת תיקו מכובדת.
כשאגיע לשם, אני בטוחה שהוא ‡יֹאמַר‡: 'כל הכבוד, זקנה משוגעת'.
בלילה השמש תזרח בחלל הבטן ותאיר את תל־אביב [וצִימֶרְמָן ‡יֹאמַר‡ ״אִיך הוֹבּ גֶזֵין מִיט מַינֶה אֵיגֶנֶה אוֹיגְן אָז אֶר הוֹט אִיר אַפְשְטִיקֶר צוּשְנִיטְן אוּן אוֹפְגֶפְרֶסְן״* אולי עשרים פעמים].
הולך לבית הכנסת לתפילת שחרית - ‡יֹאמַר‡ 'הריני הולך לייחד השכינה עם קודשא בריך הוא'...
‡יֹאמַר‡ דברים נגד מאמנים או חברים לקבוצה.
ליסה קומס, אחותו של ג'ו אוסטין, אמרה בהלצה כי "יום אחד ג'ואל ‡יֹאמַר‡: 'אני מניח שאנחנו צריכים לעבור כעת לאסטרודום' (איצטדיון עם 60 אלף מושבים)".
"ויהי בנסוע הארון ויאמר משה, קומה ה' ויפוצו אויביך וינוסו משנאיך מפניך, ובנוחה ‡יֹאמַר‡, שובה ה' רבבות אלפי ישראל" (במדבר י' ל"ה-ל"ו) תנו רבנן, ויהי בנסוע הארון ויאמר משה...
מטפלים להוטים, אוהבי אדם, נוטפי סימפתיה ורצון טוב - הבטחתם שווא ופגיעתם, בסופו של חשבון, רעה, ‡יֹאמַר‡ אחר כך בכיתה.
שנשיא בית המשפט העליון ‡יֹאמַר‡: "נכון, יש בעיה רגשית, או אחרת, בלחיצת ידו של ראש הממשלה הזה"?
והאם גם כאן ‡יֹאמַר‡ הרמטכ"ל שצה"ל הוא "הצבא הכי מוסרי בעולם"?
כל הפרשנויות הפרועות, וכל הילדים השוהים עכשיו במחלקות האונקולוגית - מי ‡יֹאמַר‡ להוריהם שזהו המסד הרגשי למחלת ילדיהם.
אם נתניהו ‡יֹאמַר‡ שאצלו הכל היה אחרת - הוא יתקשה לשכנע את הציבור.
הירשזון ‡יֹאמַר‡ לאולמרט שהאוצר מעריך שהצמיחה במשק ב-2007 תהיה גבוהה במעט מ-4%, וכי הגירעון בשנה הבאה יהיה נמוך, במדרגה אחת, מהגירעון השנה (3.0%).
פרידריך נוטהאקר פירש את הפסוק בישעיה "נחמו, נחמו עמי, ‡יֹאמַר‡ ה' אלוהיכם" כקריאה אלוהית לגויים לנחם את עמו ישראל.
פלוני יאמר שהעולים להר הבית ברגש גדול שייכים למחנה ה"קיטשיות" ואלמוני ‡יֹאמַר‡ זאת דווקא על אלה שבוכים למשמע שירי "יפי הבלורית והתואר" ביום הזיכרון.
הוא יגיע לקלפי, יזכור עד כמה נקעה נפשו מהשחיתות ומאווירת העליהום הסמיכה — אבל ‡יֹאמַר‡ לעצמו, שאין גורם חלופי, שיכול להגן על ישראל במאבקה בפלסטינים ובחלק מהעולם הערבי.
ואיוניר, אם תתפסו אותו ברגע של כנות, ‡יֹאמַר‡ שגם 12 נקודות מ-15 אפשריות הן חלום רטוב עבורו.
אפשר שמי מכם ‡יֹאמַר‡: מה המעשה הזה, שאתה מספר לנו?
כך, בצנעה, ‡יֹאמַר‡ למתלוננים, עבודתו נעשית טוב יותר, והוא הרי איש עבודה.
ואם נישאר פה לגמרי לבד רק עם הקולות של עצמנו ושום אמן בינלאומי לא יציג בארץ, מה זה ‡יֹאמַר‡ לנו?
ציניקן ‡יֹאמַר‡, שאף על פי שפרידמן מבקר בקביעות בהודו, סין ובארצות המזרח התיכון, מספרו עולה התחושה כי מיעט לבקר בגטאות העירוניים בוואשינגטון הבירה, מרחק של כמה קילומטרים מביתו בבתסדה, שבמרילנד.
"למרות שהשנים האחרונות לא הטיבו עם התעשייה", ‡יֹאמַר‡ ברגר בהרצאתו בכנס, "תעשיות אחרות לא הרבו להלקות את עצמן כמו תעשיית הפרסום".
במקום ששר האוצר ‡יֹאמַר‡ מה דעתו על מסקנות ועדת אלאלוף או ועדת גרמן, הוא מתעסק בשכר הבכירים.
שוב פועלות האליטות נגד שרון, ‡יֹאמַר‡ האזרח הפשוט שסבור, בצדק או לא, שגורמי אכיפת החוק נשלטים על ידי השמאל.
אל תהיו פוסיז, ‡יֹאמַר‡ להם הקצין הבכיר בוועדה לאחוזי נכות, אתם בצבא ולא בצופים.
דברו עם כל ישראלי, והוא ‡יֹאמַר‡ לכם שהוראה היא מהעבודות החשובות ביותר שיש בחברה; תלמידי תעודת הוראה הנשאלים מדוע בחרו במסלול הלימודים הזה, לא מספרים על תנאי העבודה המחכים להם בבתי הספר, על הקריירה שמצפה להם או על האפשרויות הכלכליות העומדות בפניהם, אלא מתארים את החינוך כמשהו שעושים "בשביל הנפש", "ייעוד".
לקראת סוף נאומו ‡יֹאמַר‡ ג'ובס "אה, ודרך אגב", ואז יציג את ההפתעה הגדולה: דגמי iMac חדשים בעיצוב מדהים ועם מסך שטוח.
ומה יקרה כאשר צה״ל ‡יֹאמַר‡, לא שדרות ולא נתיבות, אלא חצרים - בסיס חיל האוויר - והפוליטיקאים יתקוממו?
מה תאמר בגיוס הבא, אדוני המג"ד, לחיילים שלך, אם מישהו מהם ‡יֹאמַר‡: "למה שאני אשרת, המפקד, הלא גם אתה וצמרת הפיקוד של הגדוד לא מאמינים שאנחנו צריכים להיות פה".
ודאי ‡יֹאמַר‡ עכשיו החכם כי כפולה המשמעות במשפטו, אחת שהפרי הגנוז נתון רק לחכמים למצוא אותו, שנייה שרק לפני החכמים גנוז הפרי, ואילו מי שאינו חכם ייטול וייקח.
זה אולי נשמע כמו משהו שתיכוניסט בן 16 ‡יֹאמַר‡ לחברים שלו, אבל שי כבר עבר את גיל 50, ועדיין מרגיש ילד.
אמרו: כל אחד ואחד מאיתנו ‡יֹאמַר‡ דבר-תורה שאינו ידוע לחבריו[7].
אולי גם זה קשור לטמפרטורת המים העולה, ‡יֹאמַר‡ מאוחר יותר.
בלומסטיין מצלם אשה המדליקה נרות זיכרון ומבקשת שמישהו ‡יֹאמַר‡ קדיש.
הבוקר ‡יֹאמַר‡ ליברמן את דבריו, ואז נראה איך ממשיכים הלאה.
מצב כזה, ‡יֹאמַר‡ אולמרט, יביא לכך שהטילים יאיימו על מטוסי חיל האוויר שטסים במרחב האווירי של ישראל, אפילו באזור הנגב.
בנושא פתרון שתי המדינות, הבכירים בממשל הדגישו כי הנוסחה הוותיקה לפתרון הסכסוך תוזכר בנאומו של טראמפ, וכי הנשיא ‡יֹאמַר‡ שהוא תומך בה על סמך העובדה ששני הצדדים מחויבים אליה.
כשנשאל רף במסיבת העיתונאים מה דעתו על ההתבטאות של יו"ר בנק הפועלים, יאיר סרוסי, שהפועלים הוא הבנק המשפיע ביותר במערכת, ענה שכל זמן שהפועלים ירווח 700 מיליון שקל בשנה פחות מלאומי, לא אכפת לו שסרוסי ‡יֹאמַר‡ זאת גם בשנה הבאה.
שוסמן אינו היחיד שסבור כך וכמעט כל מנהל קרן גידור ‡יֹאמַר‡ זאת.
ראג'ו המתין שהשני ‡יֹאמַר‡ משהו.
בהסדר יש סעיף שמבטל חלק מהפיצויים אם ג'ייקובס ‡יֹאמַר‡ משהו שיפגע באובר.
אפילו הורים אדוקים אינם אוהבים שגוף חיצוני ‡יֹאמַר‡ להם איך לחנך את ילדיהם.
הוא פחד וגם קיווה שנשאל משהו לפי תומנו, ואז ‡יֹאמַר‡.
ויסגלס ‡יֹאמַר‡ לאמריקאים, שהצגת עמדות התומכות באינטרסים פלשתיניים תכביד על שרון ערב ביצוע ההתנתקות.
הרי גיל הפרישה יהיה חייב לעלות, כל אקטואר ‡יֹאמַר‡ לכם את זה.
היא קיוותה שהאלמוני מעבר לדלת ‡יֹאמַר‡ נואש ויסתלק, אבל הנקישות נמשכו והתחזקו.
ומזרחי ‡יֹאמַר‡ שזו היתה עוד עונה מופלאה.
פלוני ‡יֹאמַר‡ שהעולים להר הבית ברגש גדול שייכים למחנה ה"קיטשיות" ואלמוני יאמר זאת דווקא על אלה שבוכים למשמע שירי "יפי הבלורית והתואר" ביום הזיכרון.
שבעה ניצחונות מאוחר יותר ‡יֹאמַר‡ ווילסון שהוא תמיד האמין.
"לא קשה לתאר את תחושותיו הקשות של מר טלנסקי נוכח העובדה כי ניאות למסור את עדותו המוקדמת בפרשה זו תחת הצהרה מפורשת כי כל אשר ‡יֹאמַר‡ לא ישמש נגדו", כתבו עורכי הדין ז'ק חן ויהושע רזניק, "בעוד שבמקביל וללא ידיעתו, הזינו הרשויות בישראל את הרשויות בארה"ב בחומרי חקירה ובפרוטוקול עדותו".
כל מי שמכיר ויישאל על כך ודאי ‡יֹאמַר‡ - ב-1944, בפסטיבל האחרון תחת השלטון הנאצי שעליו ניצח וילהלם פורטוונגלר.
אנחנו מתאימים לכל קבוצה עצומה משלה, רוצים שכל אחד ‡יֹאמַר‡ 'אני לא רוצה להשתתף' בסגנונו הוא.
כשהדני הוחתם ב־1991 עבור 550 אלף ליש"ט - "מציאת המאה", ‡יֹאמַר‡ פרגוסון לימים - והתקשה, הגן עליו הודג'קינסון בפני המנג'ר ועבד איתו במגרש האימונים.
יממה מאוחר יותר ‡יֹאמַר‡ קצורין כי בשמונה מ-11 מצבי הקליעה צריך היה ספר לנסות זריקה לסל.
"כל מה שאני יודע זה שבערוץ TNS אמרו כי הוא הנחית 15 חזקות לפני שהמשטרה הגיעה", ‡יֹאמַר‡ מישהו אחר כך, "אז תנו לאוהד קרדיט, הוא החזיק מעמד".
מי שיודע שמותו קרב, ‡יֹאמַר‡ דברי סיכום שלווים ורוויי משמעות.
מכאן והלאה, כל מה שסול בלו ‡יֹאמַר‡ או לא יאמר חשוב כחרס הנשבר, מבחינת הטלוויזיה.
בעוד חודשיים-שלושה, לכל היותר שנתיים-שלוש, כאשר הפלשתינאים ידחו את "ההצעה הנדיבה" של שרון למדינת חסות על מחצית משטחי הגדה, ראש הממשלה ‡יֹאמַר‡ שהוא חשף את פרצופו האמיתי של אבו מאזן.
ואם ‡יֹאמַר‡ מישהו שמיצחק יצא גם עשיו, שגם לו זכויות בארץ כנען — נאמר גם הפסוק (דברים ב', ה') "כי ירושה לעשיו נתתי את הר שעיר".
הוא יתנצל ויסביר ש"צץ משהו", ‡יֹאמַר‡ "אני חייב" או "אני לא יכול להגיע כי..."
מי שיחפש תירוצים לא להפגין, מי שיתפנק ויאמר לעצמו כי אינו יכול להפגין לצד קבוצות פוליטיות שדעתן אינה תואמת את דעתו, לא יוכל לבוא בטענות אלא לעצמו, אם אהוד אולמרט ‡יֹאמַר‡ למחרת בבוקר "הציבור לא רוצה בהחלפתי".
"קדיש שלי", ‡יֹאמַר‡ אב על ילדו, והנה ה"קדיש" איננו.
"שעה אני עמדתי בתור, יצא שהוויסקי פה והסיגריות שם", ‡יֹאמַר‡ הישראלי ויספק כרטיס מעבר כשהוא לפעמים מתכופף ובאחרים מדלג.
לכן, הניתוח הרציונלי מוביל למסקנה שפרנקל ‡יֹאמַר‡ לא, ויישאר כיועץ לא רשמי (או כן רשמי) של ראש הממשלה.
למחליפו המיועד, תת-אלוף גדי שמני, ‡יֹאמַר‡ זיו שהוא עוזב את הרצועה ברגשות מעורבים: תחושת הקלה עצומה, של מי שאחריות כבדה הוסרה מעליו, משולבת באי נוחות הנובעת מהידיעה שהמשימה רחוקה מהשלמה.
ישראלי שרצה לדעת מה נתניהו ‡יֹאמַר‡ בנאומו בכנס התמיכה שארגן עבורו ח"כ דוד ביטן לא היה צריך לצפות בשידורים הישירים בערוצי הטלוויזיה.
הוא חייך קלות בטרם ‡יֹאמַר‡: 'ברוך שובך, פרופסור'.
"נמשיך במאמצינו להעביר אחריות מאגף התקציבים למשרדי הממשלה", ‡יֹאמַר‡ להם דינור.
חוקר שיקבע שמדובר במקור ‡יֹאמַר‡: 'הנה כתובת שעומדת בהתאמה מלאה עם התנ"ך, ולכן זאת עדות לאמיתות אירועים שמתוארים בתנ"ך', מה עוד שהטקסט דומה מאוד בצורת האותיות ובסגנון לכתובת מישע.
כל מה שהוא ‡יֹאמַר‡ – אעשה.
אם כן ‡יֹאמַר‡ הכתוב, הזאת תגמלו את ה' על הטובות שעשה עמכם, עם נבל - שהוא משלם רעה תחת טובה, ולא חכם - לדעת כי לנפשם גמלו הרעה הזאת לא לאל, כענין שנאמר (איוב לה ו-ז): 'אם חטאת מה תפעל בו ורבו פשעיך מה תעשה לו אם צדקת מה תתן לו או מה מידך יקח'.
התקציב שלך גם ככה מנופח, זה מה שהוא ‡יֹאמַר‡.
אביי חולק על הנוסח הזה, ואומר (בארמית) "אל ‡יֹאמַר‡ אדם את הנוסח הזה, שמא יעזבוהו המלאכים וילכו להם, אלא יאמר", וכאן מובאת התפילה העברית: "שמרוני שמרוני, עזרוני עזרוני, סמכוני סמכוני, המתינו לי המתינו לי, עד שאכנס ואצא שכן דרכן של בני אדם".
ומה ‡יֹאמַר‡ על כך המנהל הראשי, ג'ורג' בוש?
"יש סימנים מדאיגים שהקהילה הבינלאומית נכונה ללכת שבי אחרי תעתועים איראנים אלה", ‡יֹאמַר‡ נתניהו לביידן.
מראני ‡יֹאמַר‡ לצוות כי התוכנית תאושר על ידי הכנסת ה-16.
וכשיאמר, אם יאמר, האם ‡יֹאמַר‡ בכנות, בלב שלם?
"כיוון ששמו ים המוות, התאים לו למות", ‡יֹאמַר‡ אב לבנו, כאשר יישאל מה היה שם משך מיליון שנים, עד שייבשו אותו כדי "שיהיה כסף למדינה".
אולי האמין שאם ‡יֹאמַר‡ אותן בקול רם, ילכו אלו צעד לקראתו ויתגשמו מאליהן; "אני רוצה להישאר בריא", סיפר למי שהתעניין בשלומו, "להגיש ב-33 משחקים לפחות ולהגיע ל-200 אינינגים".
כך למשל, תיקנו חכמים שמתנת שכיב מרע חשובה כירושה, ואם ‡יֹאמַר‡ האדם ההולך למות שרוצה הוא להביא חלק מנכסיו לאדם מסוים, חשוב אותו אדם כיורש גמור, ויש לו את כל העדיפויות של יורש.
בכירים בפמליית ראש הממשלה ציינו כי נתניהו ‡יֹאמַר‡ לנשיא אובמה כי אסור שהמאבק הבינלאומי נגד ארגון "המדינה האיסלאמית" (דאעש) יעניק הישגים, ויתורים והנחות לאיראן בנושא תוכנית הגרעין והמשא ומתן עם המעצמות על הסדר הקבע בנושא.
‡יֹאמַר‡ בוודאי הקורא: החסר אני משוגעים כי הבאתם את זה להשתגע עלי?
יהיו אשר יהיו הדברים שהולנד ‡יֹאמַר‡ על חיי האהבה שלו, הם אלה שיעשו את כותרות העיתונים ויפתחו את מהדורות החדשות.
עד אז מקווים נתניהו ואנשיו שיעלון ‡יֹאמַר‡ כן ויצטרף.
אומנם, הוא יישא את המשל מחוץ למסגרת הרשמית של כנס השירה הצעירה, אבל הוא בכל זאת ‡יֹאמַר‡ דבר שירה.
מי שלא מאמין, ‡יֹאמַר‡ אבי לוזון, תיכף יטען שלא שמע על היחלצותו של פינוקיו מבטן הלווייתן ושחרור הסבתא מבטנו של הזאב הרע.
לימים, בשבתו בגלות בסנט הלנה, ‡יֹאמַר‡ לכותב זכרונותיו "אם עכו הייתה נופלת, הייתי משנה את פני העולם", וכן "גורל המזרח נקבע בעיירה קטנה זו".
ברנס ‡יֹאמַר‡ לראש הממשלה, כי התנאי להצלחת הרפורמה ברשות הוא הנהגתה מבפנים, בלי מראית עין של לחץ ישראלי.
כשרבין ירד לפרטי המסמך התחמק קיסינג'ר מלעסוק בהם, עבר להתייחס למפגשים עם איסמעיל ואמר שינקוט את הקו הבא: ‡יֹאמַר‡ למבקר שזה עתה חזר מן המזרח הרחוק.
הקונה יגרד בפדחת, יפתח, ידפדף, ‡יֹאמַר‡ תודה נבוכה ויילך הלאה.
הלוי יורשה לפרוש בו את משנתו; הוא, כהן, ישיב לו; ובנימין גרינבוים, המורה הנערץ על רבים מצעירי הקיבוץ, שנחשב לאידיאולוג של הקיבוץ הארצי, ‡יֹאמַר‡ גם הוא את דברו.
לא לימא איניש הכי (=אל ‡יֹאמַר‡ אדם כן), דתני דבי ר' ישמעאל ורפא ירפא, מכאן שניתנה רשות לרופא לרפאות.
נתניהו ‡יֹאמַר‡: "בתוך זמן קצר הממשלה בראשותי אישרה תקציב לשנתיים"; שטייניץ יכריז: "התקציב יובל את המשק לצמיחה"; ישי יקרא: "אני דאגתי לשכבות החלשות".
בפגישה סוערת שנערכה יומיים קודם לכן אמר הון לברויר שכיו"ר בורסת מניות אין זה יאה לדבר בגסות על קרנות הגידור, מהלקוחות הגדולים של הבורסה: זה כמו שמוכר גלידה ‡יֹאמַר‡ שהוא שונא ילדים, הסביר הון.
"כמעט כל אחד ‡יֹאמַר‡ שהעלייה בטמפרטורה ב–35 השנים האחרונות פחותה משהיתה צריכה לקרות לפי המודלים האחרונים", אמר קארל מירס, מדען בכיר בחברה מקליפורניה הבוחנת נתוני אקלים מלוויינים, "המחלוקת נובעת מדברי כריסטי, שאומר כי מודלי אקלים חסרי כל ערך, שמשהו לא בסדר במודל הבסיסי, ושקיימות הרבה מאוד אפשרויות אחרות".
הכתבה מסתיימת במשפט: האם דה קלרק ‡יֹאמַר‡ שבמקום לתמוך באפרטהייד, לבנר תמך בממשלה באופן קונסטרוקטיבי כדי לתמוך בתהליך הרפורמה?
עם זאת, ‡יֹאמַר‡ בוש כי אם לא תהיה דרך אחרת להשיג מטרה זו, מוכנה ארה"ב להפעיל כוח צבאי, כדי לפרק את מאגרי הנשק הלא-קונוונציונליים של עיראק.
בכל יום אחרי תפילתו ‡יֹאמַר‡ אותו בטהרה בבית או בבית הכנסת: משביע אני עליך מטטרון עבדי ששמך כשם רבך, שתיזקק לי לעשות חפצי ויהיו פני מצהיבות ותהיה קומתי נאה לי ותהא אימתי מוטלת על הבריות ושמי הטוב ילך בכל מקומות ישראל ...
היסטוריון עתידי ‡יֹאמַר‡ שישראל הצליחה שוב להיחלץ מסכנה קיומית.
כוריאוגרפיה היא מדע הריקוד, ‡יֹאמַר‡ לכם כל בר סמכא אירופי, ואין על כך עוררין.
נשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, ‡יֹאמַר‡ לראש הממשלה, אריאל שרון, בפגישתם מחרתיים בבית הלבן כי הממשל מצפה מישראל לנהוג "מקסימום איפוק" אם עיראק תתקוף אותה.
הוא הודה מיד שבצרפת לא ידעו מעולם מה זה סטייק טוב, ושהבקר הטוב בעולם גדל בבריטניה; "זה נשמע לא ייאמן שקצב צרפתי ‡יֹאמַר‡ דבר כזה, ואכן כשאמרתי את זה הועפתי מאיגוד הקצבים הצרפתי", גיחך ל'בורדונק בבוז על הקצבים הנאמנים לבשר הנחות.
אין לאיש כוונה ורצון לכונן מדינה שיש בה כפייה דתית או לעקור את התרבות היהודית, ‡יֹאמַר‡ הנשיא.
אולמרט ‡יֹאמַר‡ לבוש, שרעיון ההתכנסות בגדה המערבית תואם את חזון הנשיא ומפת הדרכים.
למה לי רוב זבחיכם ‡יֹאמַר‡ ה'...
מה שלא יקרה, אני רוצה שהעולם ‡יֹאמַר‡, 'הם בפרוש השתפרו'.
לא הפריע לה לחיות ככה, בלי שאיש ‡יֹאמַר‡ לה מה לעשות.
מקסימום מישהו ‡יֹאמַר‡ שם בתום העונה: חייך, אכלת אותה.
(‡יֹאמַר‡), ויתיצב לשרת בארמון.
באמצעות עשרים ושתיים אותיות האלף בית שהקדוש ברוך הוא "חקקן, חצבן, שקלן והמירן, צרפן וצר בהן נפש כל היצור", ‡יֹאמַר‡ אביה, ר' צבי אשכנזי, רבה של קהילת לבוב, יכולה יצירתו של אדם נטול מעצורים שבלבו רהב, ליצור גולם, כי עוונותיו מבדילים בינו לבין אלוהים, אך בהימנעותו תבוא לידי ביטוי מידת הענווה שלו.
לכן, לא משנה אם רם בלינקוב, הממונה על התקציבים, ‡יֹאמַר‡ שהמצב קשה ושהתקציב לחוץ.
כמו כן אני רוצה לבקש ממך שאחרי שאמות, מישהו בקהילה ‡יֹאמַר‡ עליי קדיש.
"נתניהו ‡יֹאמַר‡ שנושא הקו האדום יסייע לכך שהיעד הזה אכן יושג", אמר מקור בפמליית ראש הממשלה.
אולמרט ‡יֹאמַר‡ שהתמיכה המעורפלת ב"רעיונות ישראליים" מבטאת הסכמה של הממשל להתכנסות.
14:29 אמנם עונת הכדורסל עוד רחוקה, יחסית, אבל זה לא ממפריע לשחקני גלבוע/גליל לעבוד על הגיבוש, וכל מנהל בית ספר מתחיל ‡יֹאמַר‡ לכם שקיאקים היא הדרך הטובה ביותר לקרב בין הלבבות:
ראש הממשלה, אהוד אולמרט, ‡יֹאמַר‡ היום לשרת החוץ האמריקאית, קונדוליזה רייס בפגישתם בירושלים כי על ארה"ב להוביל את המאבק עם איראן בסוגיית הגרעין.
יציבים, ‡יֹאמַר‡ מישהו, כמו רעמת השיער של ג'ון קרי.
אל תחכו לרגע שבו בית משפט ‡יֹאמַר‡ עליכם דברים קשים שיטילו צל כבד על כל הקריירה והמעמד שרכשתם במשך שנים של עבודה קשה.
אם יש הודעה של מתלונן שהשקר צף על פניו, התובע ‡יֹאמַר‡ שזו סמכותו לסגור את התיק.
אבל יחימוביץ' אומרת דבר פשוט בתכלית: מי שרוצה שלום, יואיל לצאת לרחובות, להפגין, לשבות, לצעוק, או לפחות ‡יֹאמַר‡ לסוקרים מה הוא באמת רוצה.
"הציבור האמריקאי ‡יֹאמַר‡ לנו מה לעשות בכדור".
השמאל יאמר שהיא שבויה בידי התאגידים הגדולים שפועלים בשיתוף עם הממשלה ועם הלוביסטים, והימין ‡יֹאמַר‡ שהיא שבויה בידי האליטה הליברלית החילונית.
גורמים בסביבתו תוהים מה תהיה התועלת של נאום כזה: הרי כל דבר שנתניהו ‡יֹאמַר‡, שיהיה פחות מהסדר קבע בגבולות 1967 מינוס גושי ההתנחלויות, בסגנון הצעת אולמרט, לא יתקבל על דעת העולם והפלסטינים.
‡יֹאמַר‡ מי שיאמר, "זה לא אותו הדבר".
ראש הממשלה, אריאל שרון, ‡יֹאמַר‡ מחר (חמישי) לראש הסי-איי-אי, ג'ורג' טנט, כי עליו ללחוץ על יו"ר הרשות הפלשתינית, יאסר ערפאת, להפסיק לחלוטין את האלימות וההסתה, ולעצור את פעילי החמאס והג'יהאד האיסלאמי.
ואולם כמו שלא סביר שבנק אחד ‡יֹאמַר‡ ללקוח שקופת הגמל של הבנק השני טובה יותר, כך גם קשה להאמין שהוא ימליץ לו להשקיע בקרן נאמנות של בנק מתחרה.
אז גייטס יגיד לנו שאנחנו נהדרים ונפלאים, ושהטכנולוגיה כאן מדהימה, ואנחנו נתבשם מהביקור החשוב; ומיד אחר כך, לשם האיזון, הוא יטוס לירדן, ואולי ‡יֹאמַר‡ למלך עבדאללה את אותם דברים בדיוק.
"רק אם מיסטר בוש ‡יֹאמַר‡ שמותר לך".
את זה ‡יֹאמַר‡ מי שלא ירד לעומק העניין.
שיטה דומה לשיטה זו מביא ר' יוסף קארו בבית יוסף[14] בשם ר' מאיר ן' עארמה: "גומר את ההלל ואינו אומר יהללוך כלל, ואחר גמר ההלל אומר הלל הגדול ונשמת כל חי וישתבח עד ומעולם עד עולם אתה אל ואז ‡יֹאמַר‡ יהללוך עד מלך מהולל בתשבחות", וכן הוא פוסק בשולחן ערוך[15], וכשיטה זו נוהגים כיום בכל קהילות הספרדים והתימנים ואף בנוסח ספרד של האשכנזים.
עם זאת, הלכידות המתודית, ‡יֹאמַר‡ גם ברכט עצמו, אינה חזות הכל.
ולכל הפחות ‡יֹאמַר‡ קדיש דרבנן, שמלכתחילה לא נתקן ליתומים כשאר קדיש יתום, אלא הוא קדיש על לימוד אגדה שיכול להיאמר על-ידי כל אדם.
אמרתי להם שאם מישהו ‡יֹאמַר‡ להם שהשיבה היא חובה ולא רק זכות, שיחטיפו לו סטירה.
ראש הממשלה, בנימין נתניהו, ‡יֹאמַר‡ בנאום קצר שיישא היום (שלישי) לאחר הגעתו של גלעד שליט לישראל כי "עמנו נבדל בכך שאצלנו לא חוגגים את שחרורם של רוצחים".
וזה ‡יֹאמַר‡: ותכל נפש דוד כמעט לצאת בשביל אבשלום, אך ניחם על אמנון.
לא מפני זה ‡יֹאמַר‡ הרשע כבר נגזר עליו שיהיה רשע, מפני שהודיע הקדוש ברוך הוא למשה שיהיה רשעים בישראל, כעניין שנאמר "כי לא יחדל אביון, מקרב הארץ" (דברים טו,יא).
לימים ‡יֹאמַר‡ הקשר נחמיה כי הוא ראה כדור אש ענקי פורץ ועולה מהבית השמימה.
לא צריך להיות פרסולוג כדי לדעת מה הוא עוד ‡יֹאמַר‡ בחדרי חדרים על החקיקה המטורפת הזאת.
האם (צ"ל: האב) ‡יֹאמַר‡: "ברוך שפטרני מענשה של זאת".
אם תשאלו את לוי הוא ודאי ‡יֹאמַר‡ לכם שהוא קיווה לקבל גם את בן סהר, אך בואו לא נגזים.
הנה, ‡יֹאמַר‡, איש השלום שלכם נוכח בעצמו כי מה שרואים מכאן, משולחן המלחמה, לא רואים משם - מספסלי האופוזיציה.
מצנע מצפה משרון לומר בדיוק את מה שמצנע אומר, אבל מה יקרה אם שרון ‡יֹאמַר‡ 70 אחוז מהדברים?
וזה עשו לו באותה שעה שלוש פעמים, וזה נקרא בלשונם "טראטי" (=שלישייה), וכל זאת עשו לו להכריחו, שעל ידי הייסורין ההם ‡יֹאמַר‡ שהוא ציווה לאשה לעשות המעשה הרע ההוא.
ההערכה הרווחת בקרב כלכלנים היא כי היום ‡יֹאמַר‡ הבנק המרכזי כי הסיכונים מאוזנים.
אבל הסיבה שאני עושה את זה היא שיום אחד יבוא בחור אחר וילחש מילים באוזנן ואני רוצה שהן יצפו שזה מה שהוא ‡יֹאמַר‡, ושהן שוות את זה.
ומי ‡יֹאמַר‡: "הרף", לאומר: "נשבור ידיים ורגליים לשוטרים", ומי יעצור בעדו, ואין זה תפקידי לומר, ובכל זאת אמרתי, נכון או לא נכון, אפשר שאין זה נכון, במדינה שבה נהוג להתעלם, לטייח, במדינה שהיא תמיד ערב בחירות, אני אף פעם אינני נמצא ערב בחירות, אני משרת ציבור בצמתים קשים, תובעניים מאוד, נדרש לעמוד גם בעת שאיננה נוחה.
לאחר הביצוע יש לומר COURSE 100, אם נדרש שינוי קורס לאחר נתינת הפקודה ‡יֹאמַר‡ הקורס החדש בלי תחילת הפקודה לדוגמה 090.
ואם ‡יֹאמַר‡ האומר כי לאחר שהביס את יריביו בקלפי מבקש הוא גם לקנותם בשלמוני השלטון ולחסל בכך כל עוגן הצלה פוליטי משקיעתנו בבצת הכיבוש - הרי ברור לכל שאין הוא אלא טועה.
נאגארג'ונה ‡יֹאמַר‡ שהמושגים הם "ריקים", וכפי שמבאר שולמן, "הריקות אינה יותר מאשר העובדה שדברים קיימים באופן תלוי".
אל ‡יֹאמַר‡ איש שבשלב כה מאוחר של חייו הוא חסין בפני חוויות חדשות.
הוא משקר לכפופים לו ("קראתי את מכתבך ואני מטפל בעניין", ‡יֹאמַר‡ לעובד, שלא זה בלבד שלא קרא את מכתבו מעולם, אף אינו יודע מי האיש), ישקר למנהליו בכל עניין ודבר - אם כדי להתחבב עליהם, אם כדי לטפול אשמת כישלון שלו על עובד אחר, אם כדי להאדיר את שמו, אם כדי לגמד את שם יריבו, אם כדי לעוות את המציאות כך שתתאים להחלטותיו, אם כדי לפגוע ביריבו, אם כדי להעביר את הזמן בשיחת מסדרון בטלה.
יקח זמן עד שהמורה או המרצה ‡יֹאמַר‡ לתלמידים, אתם רוצים ללמוד על מונחים מסויימים - לכו ללינגוז.
יחצ"ן, על פניו, ‡יֹאמַר‡ כל מה שהוא חושב שמקדם את המטרה שלשמה נשכר או התנדב.
"זה סרט על מישהו שמוכן להסתכן, להמר ולעשות משהו בלי לחשוב מה המבקר ‡יֹאמַר‡ על זה", אומר קלר, "זה לא ממש סרט על חולדה, אלא על אידיאלים".
הסבר אחר ‡יֹאמַר‡ שקבוצה אתנית שולטת בקבוצה אחרת דרך מוסדות המדינה, כי מדינת הלאום היא כלי לריבוד אתני ותרבות היא אחת הזירות שבתוכה הריבוד הזה נראה הכי טבעי.
ומה אם נתניהו ‡יֹאמַר‡ כן?
הבייס יאמין לכל מה שנתניהו ‡יֹאמַר‡, האופוזיציה תפקפק – וכשהצופה הנבוך יישב בבית ויגרד בפדחתו ויאמר "רגע רגע, אז מה כאן נכון או לא, היה או לא היה?"
"התווים במוזיקה יהודית הם בלב", הוא אומר, "הלב ‡יֹאמַר‡ להם איך לנגן".
חשוב להדגיש שאין הכוונה לכך שאדם שנהפך להורה ‡יֹאמַר‡ למעסיק שלו 'אני הורה עכשיו אז אצא ב–16:00 ואחתוך את התפוקה שלי במחצית'.
 ...אוסאמה בן לאדן השתמש בביטויים שמן הצורך היה שמישהו מהעם הפלשתיני ‡יֹאמַר‡ אותם.
דגני, שקרא לא נכון את המהלך ואפשר לאופיר מזרחי להקדים אותו, לבטח ‡יֹאמַר‡ להגנתו שמדובר ב"מסירה גאונית".
"רוג'ר בטוח ‡יֹאמַר‡ שהוא שמח לשחק מולו, אבל עמוק בפנים בטוח שהוא יהיה מודאג מאוד", משוכנע ג'ון מקנרו.
אם החוק אינו חוקתי, כלומר פוגע באופן לא מידתית בזכויות חוקתיות ללא קשר לאופן יישומו, הרי שראוי שבית המשפט ‡יֹאמַר‡ זאת כבר עתה ולא יותיר את הכנסת, הממשלה והציבור בחוסר ודאות.
"נדמה כי לא קשה לתאר את תחושותיו הקשות של מר טלנסקי נוכח העובדה כי נאות למסור את עדותו המוקדמת בפרשה זו תחת הצהרה מפורשת כי כל אשר ‡יֹאמַר‡ לא ישמש נגדו", כתבו עורכי הדין ז'ק חן ויהושע רזניק, "בעוד שבמקביל וללא ידיעתו, הזינו הרשויות בישראל את הרשויות בארצות הברית בחומרי חקירה ובפרוטוקול עדותו, ואלה שימשו לניהול חקירה מקבילה כנגדו בארצות הברית".
והרי זה ברור, זה המובן מאליו, כל אחד ‡יֹאמַר‡, זו לא בגידה, זה מה שנקרא חינוך, זה מה שנקרא דאגה.
"רציתי שהמשחק יימשך", ‡יֹאמַר‡ מאוחר יותר אגאסי.
מכאן שאין שום טעם אפילו להעלות רעיון או יוזמה, ומוטב להמתין עד שהממשל האמריקאי ‡יֹאמַר‡ משהו, או לא יאמר דבר.
נתניהו ‡יֹאמַר‡ לאובמה כי עד שהאיראנים לא ימלאו אחר כל התנאים - הפסקת העשרת האורניום, הוצאת החומר המועשר מחוץ לאיראן, השבתת המתקן בפורדו והפסקת העבודות בכור המים הכבדים באראק - אין להסיר מהם את הסנקציות ואף להגביר אותן.
העולם החדש ‡יֹאמַר‡ אז לישראל: הישארו בשטחי הכיבוש, אבל העניקו לכל תושביהם זכויות שוות וצודקות.
אך אם תשאלו אותו, ‡יֹאמַר‡ שהאלטרנטיווה למשא ומתן היא הידרדרות להתפוצצות.
נדמה היה שבכל רגע ‡יֹאמַר‡ לה:
ובחודש הבא, אצל היועץ יהודה וינשטיין: שני ימי שימוע לפרקליטיו של אביגדור ליברמן (הנאשם-בכוח עצמו אינו נוהג להופיע, שמא ‡יֹאמַר‡ דבר מה העלול להפלילו, כי התיק עודנו פתוח).
והטיל ‡יֹאמַר‡: "באתי - נדלקתי!"...
השחקנים של רוני לוי הסתפקו בסימנים אלו כדי להאמין - וכבר בדקה ה-11 חזרו בשאלה: פאבלו איימאר ניצל שהות מוגזמת של שחקני חיפה בחלק המגרש של ולנסיה, יציאה מוטעית לנבדל של אריק בנאדו ("היה פלונטר בצד", הוא יסביר בסיום), מיקום לא טוב של דקל קינן ("זה לא פייר להפיל את התיק על הצעירים", ‡יֹאמַר‡ רוני לוי) ובעיקר ריצה טובה של מיסטה - והתוצאה: מסירה מדויקת, פעולה חלקה של מיסטה (קורה ופנימה, השער ה-350 של ולנסיה באירופה) ו-0-1 לספרדים.
זו מחווה תדמיתית נאה ומתוחכמת שכל איש שיווק מתחיל ‡יֹאמַר‡ שהיא מנסה לייצר אשליה קוסמופוליטית, כאילו הזמר לא מופיע במועדון נידח בירושלים אלא בסי-בי-ג'י-בי בניו יורק.
יכול להיות שהרופא ‡יֹאמַר‡ שאין לו מספיק נתונים כדי להחליט אם לתת מרשם.
"למטה עמד ציבור גדול, שכאילו חיכה שאבי ‡יֹאמַר‡ משהו", היא נזכרת.
אם אין די בראיות המדהימות בתיק אולמרט, הוא כאילו ‡יֹאמַר‡ לעצמו, אין די ראיות גם בתיקים אחרים.
שכן, מרגע שהמחנך מכניס את חניכו לקטגוריה של "ילד רע", יש סיכוי טוב שהחניך ‡יֹאמַר‡ בלבו: "טוב, אם כך, אמשיך להיות ילד רע".
יחוס עלינו הנשיא בוש; אם זאת רמת ההתייחסות שלו אלינו - יחפש לו קליינטים אחרים; ואם באמת אכפת לו - ‡יֹאמַר‡ בפירוש מהו רצונו, ויכין מקל גדול.
"לא התראיינתי גם לאחר ניצחונות", ‡יֹאמַר‡ בתבונה רבה.
מרסל ‡יֹאמַר‡ שהמיקום נקבע רק בראש, והפעם הראש היה (או לא היה) במקום.
המהלך, ‡יֹאמַר‡ מופז, צופן סיכונים: מה שנשלף בידי שרון כתחליף לאופק מדיני יתמלא בזריזות בידי פאואל בתכולה ובתוכן כדי לרצות את ערפאת.
על כן גם מי שסיפורו אבד בין הררי הנייר או נפל קורבן להזנחתם של קוראים טרוטי עיניים, אל ‡יֹאמַר‡ נואש.
כיום מחזיקות חברות הביטוח קצת פחות מ-4% מהשקעותיהן בנכסים זרים, אבל כל מנהל של חברת ביטוח ‡יֹאמַר‡ לכם שבתוך שנה הוא צופה להגיע ל-10%.
התרגום הפשוט של התנאי הזה ‡יֹאמַר‡ כך: אם סדאם יאמר לעמו שהוא שקרן, נאמין לו ונראה בכך אות לחזרה בתשובה.
נתניהו ‡יֹאמַר‡ לאובמה כי גיבוי מצדן, בדמות "נירמול" של יחסיהן עם ישראל, יכול לקדם את התהליך המדיני עם הפלסטינים.
מצד שני, ברגע ששחקן ‡יֹאמַר‡ "אז אני לא חייב לשחק אצלך", הוא יתקל במה שהיא בפועל כבר, מינהלת ליגה עצמאית, מתואמת ומאורגנת, שהחליטה להקפיא את שער הדולר.
חובה לסכל בכל האמצעים את האיום של נשק גרעיני איראני, ‡יֹאמַר‡ ראש הממשלה אהוד אולמרט בנאום שהיה אמור לשאת לפנות בוקר (שעון ישראל) בפני הוועידה השנתית של הלובי הפרו-ישראלי בוואשינגטון (איפא"ק).
נסביט ‡יֹאמַר‡ אז אל תהיה נואף!
הפשרה שהציע היתה שהממשלה "תרשום לפניה" את תוכנית ההתנתקות, ותסתפק בביצוע השלב הראשון בלבד, בזמן ששרון ‡יֹאמַר‡ שהוא נחוש לקדם את התוכנית המלאה.
הפחד הוא אחד ממשביתי השמחה הגדולים של תקופת הילדות; את זה ‡יֹאמַר‡ לכם כל מי שעבר את גיל שלוש-ארבע.
"אז נכון, אני מבין שמי שבסוף לא זכה לסגור את העסקה, יכול להיות שהוא מאוכזב, אבל לא ייתכן שמישהו ‡יֹאמַר‡ ששקל שווה חצי ממה שהפניקס שילמה עליה".
אם אובמה יגיד שצריך מדינה פלסטינית, ונתניהו ‡יֹאמַר‡ שלא, תהיה לעורכים עבודה קלה: "מחלוקת", "משבר", "שיחה קשה".
הרי מעתה ‡יֹאמַר‡ כל אחד: אתם רואים?
וידע כי ‡יֹאמַר‡ החכם, זאת שנאת שרה לישמעאל, הוא בן האישה האחרת, תמיד קנאה ביניהן, ואין אברהם שונא לישמעאל אלא להפך, הוא אוהבו ומחבבו ומקרבו ושומרו בסתר פניו.
"זו הקבוצה שכל כדורגלן בשנות ה-80 רצה להגיע אליה, בדיוק כפי שכיום כולם רוצים לשחק בצ'לסי", הוא קובע נחרצות, "אם תשאל אותי איזה קבוצה יותר טובה אז אני אומר שאנחנו, למפארד ‡יֹאמַר‡ שצ'לסי וטום פיני יאמר שפרסטון של שנות ה-50 היתה יותר גדולה".
יש סיכוי, לעתים לא קטן, שמפעיל החשבון ‡יֹאמַר‡ משהו שהוא לא צריך לומר.
זה ‡יֹאמַר‡ בכה וזו תאמר בכה, אך בכל מקרה, מדובר בתרומה משמעותית.
העיתוי שיחק לידי ראש הממשלה: ערפאת נאבק עכשיו בראש הממשלה הפלשתינאי, אבו מאזן, ושרון ‡יֹאמַר‡ לבלייר שכל קשר עם ערפאת גורם להחלשת אבו מאזן.
קורא ביקורתי ‡יֹאמַר‡ ובצדק שעשוי להיות הבדל בין מה שאנשים מצהירים עליו, למה שקורה בפועל.
ולדעתי יעזר איש רעהו וחזק ‡יֹאמַר‡ לאחיו.
משהוסבר לעותר, השיב לנו כי הוא מוכן לחזור לסוריה, ואף ‡יֹאמַר‡ זאת לצלב האדום'.
זו "גבעה שולטת", ‡יֹאמַר‡ צה"ל לבג"ץ, נוכחותו של צה"ל במקום חיונית ולכן חשוב להקים בו יישוב.
על פי צו בית המשפט, אם גילפויל ‡יֹאמַר‡ שוב את המלה האסורה בפומבי או בשיחת טלפון עם חברי המועצה, הוא עלול להישלח לחמש שנות מאסר.
זה שנמצא "ממש מול העיניים", ‡יֹאמַר‡ ג'ושו: "זהו עץ האלון בחצר הקדמית"; "רגל הכיסא"; "הקומקום שנחרך".
לרוב בקרב הישראלים ‡יֹאמַר‡ פינוי עזה שארצם עושה צעד אדיר לקראת נורמליות, מפנה עורף לכיבוש, לדיכוי ולהתרסה בפני העולם.
הנביא ירמיהו, שליווה את עם ישראל אל הגלות, יָדַע לנבא כי כאשר יעלו ישראל שוב לארצם תיווצרנה שמועות אחרות ודרך חדשה לזהות את ה': "לכן הנה ימים באים, נאום ה', ולא ‡יֹאמַר‡ עוד חי ה' אשר העלה את בני ישראל מארץ מצרים, כי אם חי ה' אשר העלה את בני ישראל מארץ צפון ומכל הארצות אשר הדיחם שמה, והשיבותים על אדמתם אשר נתתי לאבותם" (ירמיהו ט"ז י"ד-ט"ו).
"השב"כ טמן מכשירי ציתות רבים בביתו, בתקווה שמישהו מבני המשפחה ‡יֹאמַר‡ משהו, אך הם היו זהירים מאוד", אומר מסעב.
עוד הייתי אומר, אילו אני ד"ר פיקר, אל תשתחץ, אל תגיע לנקודה שבה ראש ממשלה בישראל ‡יֹאמַר‡ עליך שהרסת את הליכוד ואתה עלול להחריב את המדינה, כפי שאמר עליך יצחק שמיר.
ממלא-מקום ראש הממשלה, אהוד אולמרט, ‡יֹאמַר‡ הערב בנאומו בכנס הרצליה כי ישראל מעדיפה להגיע להסדר עם הפלשתינאים במו"מ, אך לא תהיה תלויה באחרים להבטחת עתידה.
אחד אמר "יאמר מר הלכה" ואחד אמר "‡יֹאמַר‡ מר אגדה".
בדיון פתוח ‡יֹאמַר‡ היום (שבת) מיליבנד לציבור בעיר מנצ'סטר: מה שקורה הוא שבזמן שאתם חוסכים, החברה שאמורה לעזור לכם לוקחת לעצמה אלפי פאונדים בעמלות שונות נסתרות.
איני צריך לחכות לדו"ח של ועדת וינוגרד - אני אשפוט את מה שווינוגרד ‡יֹאמַר‡ על בסיס מה שאני יודע.
רק העתיד ‡יֹאמַר‡ האם המחאה הציבורית הסוערת תוביל לסופן בטרם עת של תוכניותיו הגרנדיוזיות של קמרון בבריטניה.
החנף לאדם עם תכונות חיוביות ככל שיעלה בדמיונך, והוא תמיד ‡יֹאמַר‡: "יש לך טביעת עין, קלטת אותי בדיוק".
לדברי מרידור, ישיבה סוערת ששרון ‡יֹאמַר‡ בה את דעתו, ובסיוע השרים יכפה על חברי הוועידה לשנות את ההחלטה, תסייע לו למזער את נזקי הבחירות במרכז הליכוד.
אמצע - להפועל תל אביב אין שחקן אמצע/ שחקן שמוצב מתחת לחלוצים/ שחקן יצירתי/ פילטר של כדורים/ מישהו שעליו ילד ‡יֹאמַר‡ בלבו: "אני רוצה להיות כמוהו כשאגדל".
שוב ושוב חזר עזרא ושינן לו את אשר ‡יֹאמַר‡ בכל פעם שיצטרך לעמוד בפני קצינים כמו הרב-סרן הזה.
אורטגה ‡יֹאמַר‡: ה"מונומנטליות" של גתה, הכתרים האלוהיים שקושרים לו הגרמנים.
נתניהו ‡יֹאמַר‡ בוודאי שלא היתה לו ברירה: שכל מי שהופיע לצידו במסיבת עיתונאים במצודת זאב, היה חייב לקבל את תמיכתו הפומבית.
אבל אם כל אחד ‡יֹאמַר‡: "ספרות זה מה שאני מחליט שהוא ספרות", זה עלול להוביל למצב שכל גרפומן בפוטנציה יחליט שהוא חתן פרס נובל.
ואז שאול איזנברג ‡יֹאמַר‡ להם שעשה להם טובה בכך שאיפשר להם ללבוש את המדים האדומים.
"באופן פרדוקסאלי, רק איום צבאי ממשי על איראן, יכול למנוע את הצורך להפעיל כוח צבאי אמיתי", ‡יֹאמַר‡ נתניהו לביידן.
"זה היה עימות חיינו," ‡יֹאמַר‡ ביילין לאחר מכן, על שפת הבריכה, מתקשה להסוות חיוך של שביעות רצון.
מקור בסביבת נתניהו אמר אתמול כי נתניהו ‡יֹאמַר‡ למובארק ולמלך עבדאללה כי אנו ניצבים יחדיו מול האיום של המשטר האיראני, שמנסה להשיג נשק גרעיני כדי להשליט את סדר היום שלו באזור.
מה אתה חושב שהממסד המדעי ‡יֹאמַר‡ על כך?
עכשיו ‡יֹאמַר‡ האומר: אתה שמאלני טרחן בעל עקצוץ תמידי בבלוטות הצדקנות; תן להנות בערב אחרי יום עבודה; תן לעשות בדיחות פלוצים; מה רע בקצת בידור; די לניג'וס; וגו'.
החשדן ‡יֹאמַר‡: הנה ההוכחה שיש לה מה להסתיר.
אחר כך ‡יֹאמַר‡ ולז'ן למריוס, הסטודנט המהפכן שישא את קוזט לאשה: "המצפון חזק יותר מאגרוף קפוץ".
הוא לא ידע מה לומר וגם ידע שאם ‡יֹאמַר‡ משהו מפליל, זה יהיה הרבה יותר גרוע אחר כך, כשהיא תקשיב לשיחה הזאת יותר מאוחר, כי קרוב לוודאי שכל מכונת כביסה בחנות הזאת היתה מצוידת במכשיר האזנה, שלא לדבר על העגילים והסיכה שלה, שהיו, באופן לא ייאמן לחלוטין, מתוך סט שהוא עצמו קנה לה לפני שנים כה רבות.
שרון ‡יֹאמַר‡ לבוש שעל ערפאת לקבל החלטה אסטרטגית לזנוח הטרור, ולהתחיל בפעולות סיכול ומניעה נגד ארגוני הטרור בשטחים.
בשפתו הדיפלומטית העמומה ‡יֹאמַר‡ בדו"ח כי איראן ממשיכה להתעלם מהחלטות מועצת הביטחון, אינה מאפשרת לפקחי סבא"א לבצע כראוי את מלאכתם, כפי שהתחייבה, וממשיכה להעשיר אורניום.
אלדר ‡יֹאמַר‡ לראש הממשלה, כי "פיקוד העורף סייע ועזר רבות לרשויות המקומיות במהלך הלחימה, והן רואות עצמו תחת פיקודו".
ועדיין לא הסברת לנו, ‡יֹאמַר‡ הקורא של שורות אלה, מה הרע בטענתו של אותו הגיגן צעיר, ומה העיר אותך לפצח, דווקא בגללו, את הגנום של הישראליות?
ואז כל העולם ‡יֹאמַר‡ על נתניהו מה שאומרים על אבו מאזן: שהוא אימפוטנט נטול כוחות, שאינו מסוגל לספק את הסחורה.
לצד תמיכתו הפומבית בחיזבאללה, העריכו בלבנון בימים האחרונים שחאתמי ‡יֹאמַר‡ לנסראללה שעל ארגונו להפגין ריסון.
אם תראה לאדם פרוטה, מיד ‡יֹאמַר‡ שירה.
ההערכה היא שנתניהו ‡יֹאמַר‡ לבן סימון שיותנע תהליך מדיני בעתיד הקרוב.
אדרבא, תובאנה סוגיות אלה לשיח ציבורי, ‡יֹאמַר‡ הציבור את דברו ונבחריו יקבלו החלטתם.
כל פרופסור למינהל עסקים ‡יֹאמַר‡ לכם מה יקרה לתעשיית המוסיקה אם תתייחסו אל שיר של בריטני ספירס כאל סודות האטום של אמריקה.
שרון ‡יֹאמַר‡ עם זאת, כי ישראל תמשיך בהקלות רק אם הפלשתינאים יחלו במלחמה אמיתית נגד תשתיות הטרור ובביצוע רפורמות שלטוניות, כמתחייב ממפת הדרכים.
אכן, זה לא נשמע סביר שאורן ‡יֹאמַר‡ דבר כזה, אף על פי שמדובר באבחנה מדויקת ואפילו ממעיטה.
ואז צילמנו את סצינת הפינוי, אבל נאמר לנו שהדרך היחידה לגרום לצירים לעזוב את האולם היא שנשיא האסיפה הכללית ‡יֹאמַר‡ להם לעשות זאת.
נתניהו ‡יֹאמַר‡ שהוא הוסיף לחינוך ולבריאות, ומי שרוצה תוספת יגרום לפגיעה בתקציבים הללו.
הוא בוודאי ‡יֹאמַר‡ 'אלמנטרי' מתישהו בסדרה.
כמעט כל אוהד כדורסל יווני ‡יֹאמַר‡ שפנאתינייקוס עדיפה על אולימפיאקוס.
והיה כי יימצא אדם אשר ייקרא בשם דומה, או אשר בלבו ‡יֹאמַר‡, "הן כזאת וכזאת אירע גם לי" - אין זאת אלא שמציאות חייו פרועה היתה יותר מן הבדיון.
לטענתם, ייתכן ולממשלה ולכנסת ‡יֹאמַר‡ נתניהו כי התקציב הוקפא או קוצץ, אך מה שחשוב הוא לא מה שיאמר, אלא מה שיבוצע.
לא הגיוני ששרון ‡יֹאמַר‡ שכל יום שיש בו אלימות לא ייחשב.
עם יועץ חדש וגישה חדשה, של חשיפה רבה יותר בתקשורת, הגיע הזמן שברק גם ‡יֹאמַר‡ (ויעשה) משהו שלא שמענו מכל השאר.
הרמב"ם, לעומת זאת, רואה בדברי אביי בשם תני דבי ר' ישמעאל מחלוקת חזיתית עם דעת הברייתא: אל ‡יֹאמַר‡ אדם שאין דרכן של בני אדם לרפאות, כי אין זו גישה נכונה, אדרבה, חייב אדם, עם התפילה לה', לפנות גם לעזרת רופא בשר ודם, ככתוב "ורפא ירפא".
אם מישהו ‡יֹאמַר‡ משהו בניגוד לכללים - עורך הדין יפסיק את השיחה.
כאשר מחנך ‡יֹאמַר‡ שתלמיד קיבל ציון במאון ה-90 במבחן הישגים ארצי, הכוונה היא שביצועי התלמיד עלו על ביצועיהם של 90% מחברי קבוצת הביקורת.
לאחר משא ומתן בין בלעם לשליחי מואב ובין בלעם לאלוהים יוצא בלעם לארץ מואב, לאחר שקיבל את התנאי שהציב אלוהים לפיו ‡יֹאמַר‡ רק את אשר ישים אלוהים בפיו: "וְאַךְ אֶת הַדָּבָר אֲשֶׁר אֲדַבֵּר אֵלֶיךָ אֹתוֹ תַעֲשֶׂה".
עוד מעט כבר לא יהיו עדים חיים לזוועה שהיתה, והדור החדש ‡יֹאמַר‡: ידינו לא שפכו את הדם הזה, אנחנו אפילו לא מכירים מישהו שזה קרה בזמנו, ואין לנו עוד רגשי אשם.
אין ספק שכל תרבות שונה, למשל באופן שבו מישהו ‡יֹאמַר‡ שהוא לא מסכים אתך: הישראלים יאמרו שאתה אידיוט, האמריקאים יסבירו את זה באופן קצת יותר מנומס.
עוד ‡יֹאמַר‡ בהצהרה כי השרה הגרמנית לחינוך ומחקר ושר המדע והטכנולוגיה הישראלי יחתמו על הצהרת כוונות משותפת בדבר שיתוף פעולה במחקר בתחום חקר הסוללות והאלקטרוכימיה וכי גרמניה וישראל יחזקו את שיתוף הפעולה ביניהן בתחום האנרגיות המתחדשות.
אז מה ראש העיר ‡יֹאמַר‡ לתושביו?
נתניהו יאמר "כן" כשהוא מתכוון ל"לא", כי לא מסרבים לנשיא טראמפ ואבו-מאזן ‡יֹאמַר‡ "כן" עם הרבה אבלים.
משרד החוץ יוציא מן הסתם מסמך האומר שסיפוח יסכסך את ישראל עם העולם, והמטה לביטחון לאומי ‡יֹאמַר‡ שזה לא העיתוי הנכון.
כשלמחרת היום אותו איש גם מחליק על צואה של כלב, ‡יֹאמַר‡ המשקיף: מסכן, אתמול קליפה של בננה והיום זה.
לדברי רותי קרני הורוביץ, ראש ארגון הגג של מקצועות הליווי וההדרכה הסב-לידתיים, לא ייתכן כי רופא מרדים ‡יֹאמַר‡ לאשה כי היא שמנה מדי או ימתח ביקורת על האופן שבו היא מתמודדת עם מכאוביה או שמיילדת תודיע ליולדת שאין לה סיכוי ללדת לידה טבעית 'כי כבר ראתה אלף כמוה'.
כחלון ‡יֹאמַר‡, שאינו יכול להתנגד לחוק ההסדרה, כי ההסכמים הקואליציוניים אינם מאפשרים לו.
על פי הדיווח, גול גם ‡יֹאמַר‡ לפרס כי ישראל תוכל להביע את התנצלותה על הרג האזרחים הטורקים במסגרת ועדת הבדיקה של מזכ"ל האו"ם לאירועי המשט.
שקרנים, ‡יֹאמַר‡ לכם כל חוקר מנוסה, מכבירים מילים, מדירים מאוצר המילים שלהם את אלה המביעות רגש ונמנעים משימוש בגוף ראשון.
קצין אשר ‡יֹאמַר‡ אמירה ממלכתית ולא אישית.
מי ‡יֹאמַר‡ עליו שהוא אכזר?
הוא ודאי ‡יֹאמַר‡ שבנייה בהתנחלויות תתרום להיצע ולהורדת מחירי הדיור.
על פי פשט, המילים "כי הוא זה" פירושן כמשמען – אשר ‡יֹאמַר‡ התובע כי דבר זה נאבד ממנו.
ומה ‡יֹאמַר‡ להורים השכולים?
מישהו אחר ‡יֹאמַר‡ שהכל אישי.
"בוש ‡יֹאמַר‡ לציבור שבחר בו לפני ששה חודשים לכהונה שנייה, מדוע חיוני לסיים את המשימה בעיראק", אמרה רייס בראיון לרשת אי-בי-סי.
משפט המפתח הוא אל ‡יֹאמַר‡ הנני בחדרי חדרים, מי רואני?
וייסגלס ‡יֹאמַר‡ למארחיו שראש הממשלה, אריאל שרון, נחוש בדעתו להעביר את תוכנית ההתנתקות בממשלה.
לא צריך את ברק אובמה, לא את מחמוד עבאס ואפילו לא את בנימין נתניהו: ‡יֹאמַר‡ העם את דברו ואחר כך נראה מי ימרה את פיו.
"למכונות אין מוסר והן אינן בנות תמותה, וכתוצאה מכך אסור שתהיה להן שליטה על בני אדם בשאלות הנוגעות לחיים ומוות", ‡יֹאמַר‡ היינס.
והפסיכולוג ‡יֹאמַר‡, היא החלום, והוא פשרו.
האם ‡יֹאמַר‡ מה שהיה אומר לאלוהיו, אתה אלוהִי ואני אנושי?
‡יֹאמַר‡ לכם כל רוכב אופניים חובב, כי מה שנראה אתמול הוא "לא אנושי".
בעוד שבועיים, בריאיון ל״ניו יורק מגזין״, סקוט בורוז ‡יֹאמַר‡ שהדבר שהכי הפתיע אותו בטיסה הראשונה שעשה במטוס פרטי, לא היה המקום לרגליים או הבר המצויד היטב, אלא העיצוב האישי להפליא, כאילו יש רמת הכנסה שמעבר לה, גם טיסה היא עוד דרך להישאר בבית.
לימים ‡יֹאמַר‡ נשיא ארצות הברית אז, ג'ורג' בוש, ש"היום שבו פורסמו התמונות היה היום הגרוע ביותר של המלחמה" (ולא הימים שבהם אירעו ההתעללויות המצולמות).
דני ‡יֹאמַר‡ שזה שטויות ושכל ענייני האמון ושיתוף הפעולה הם פונקציה של אינטרסים ומאבקי כוח.
המהנדס הישראלי הטיפוסי ‡יֹאמַר‡ שעכשיו הפלשתינאים יקחו לו את העבודה.
ומה ‡יֹאמַר‡ קוראו הפלסטיני?
אחר כך ‡יֹאמַר‡ רוני לוי: "ברגע שארקדי אישר, אני לא מבין מה הבעיה".
מי שנרדם בזמן תפילה, אם זה חד פעמי ‡יֹאמַר‡ 6 מזמורי תהילים, אם זה שכיח – יאמר 12 מזמורי תהילים.
פרסי בורח מהמחנה עם חברתו אנבת' בת אתנה, עם אחיו למחצה - טייסון הקיקלופ, ובעצת הרמס, שאמר לפרסי לנסות למצוא את הגיזה, וגם ‡יֹאמַר‡ מה שלום בנו, לוק.
מצד שני, הוא חוטף ביקורת גוברת מבית: שרים במפלגתו ובממשלתו חולקים בפומבי על הדרך בה הוא מנהל את העניינים, ראשי רשויות בדרום מאיצים בו להעמיק את החדירה לעזה ו"קצין בכיר מאוד" בצה"ל צוטט כאומר כי הגיע הזמן שהדרג המדיני ‡יֹאמַר‡ לצבא לאן פניה של ישראל במערכה.
אבן נגולה מליבה של נעמי, היא חששה שאביה ‡יֹאמַר‡ משהו שיפגע בנחמן, אבל נראה שאמה, כמו תמיד, הצליחה ליישר את ההדורים מראש.
ואם יש לו יותר זמן ‡יֹאמַר‡ "יהי כבוד".
"אני מציעה שכל אחד ‡יֹאמַר‡ כמה מלים על עצמו", אמרה בסגנונה הישיר, שבתל אביב לא הפתיע איש אך באוניית פאר המשייטת אי-שם בים הצפוני נחשב לחידוש.
‡יֹאמַר‡ מי שיאמר שחובה עלינו כחברה דתית להנגיש גם לדור הצעיר סוגיות מורכבות ומאתגרות הצצות ועולות מפרקים שונים בתנ"ך, ואכן יש בכך צדק רב.
אם נשאל את יו"ר הרשות הנוכחי זוהר גושן, הוא כנראה ‡יֹאמַר‡ שחסר בית משפט שמתמחה בעניינים כלכליים.
במצב הזה יכול לשבת חשב כללי בדיון מסוים, ראש הממשלה יקבל החלטה, והחשב הכללי ‡יֹאמַר‡ 'אני לא הולך לבצע את זה'.
משום כך מי שרוצה לעודד תעסוקה צריך לדרוש שהחוק ‡יֹאמַר‡ זאת במפורש, ולא ישלה אף אחד כאילו אפשר לקנות תעסוקה במחיר של אינפלציה, גם לא בטווח הקצר.
אם אביו מת ואמו מוחה בידו לבל ‡יֹאמַר‡ קדיש עליו בחייה, לא ישמע לה.
אחיה ‡יֹאמַר‡: "לא חשבת קודם?"
מספיק שאלסטר ‡יֹאמַר‡ אני עדיין רוצה מלחמה.
אולמרט ‡יֹאמַר‡ לבלייר, שהוא היה מעדיף לנהל מו"מ מדיני עם הרשות הפלשתינית, אך יעמוד על קיום תנאי הקוורטט ודרישות "מפת הדרכים" - הכרה בישראל, מלחמה בטרור וקיום ההסכמים הקודמים.
שום דבר שליברמן ‡יֹאמַר‡ או יעשה, לא באמת יפתיע את ראש הממשלה.
סדאם נרתע מכך, אבל לנו אין מה להפסיד, ‡יֹאמַר‡ בדיון אחד הבכירים.
מסמך התשובה ‡יֹאמַר‡ שלפי ההסכמים הקיימים בין ישראל והפלשתינאים, סוגיית ההתנחלויות תוכל לעלות במו"מ על הסדר הקבע.
שון ייטס - המנהל המקצועי שלנו - ‡יֹאמַר‡: "זה הטיפוס שעשינו כשבראשיתו היית צריך להחליף צמיג", או "זה הקטע בו רכבנו 100 קילומטר יום אחרי סיום הדופינה".
המשקיעים שהחזיקו במניותיה כנראה יגידו כי מדובר בחברה כושלת, אבל האינטרס הלאומי ‡יֹאמַר‡ שזוהי חברה מוצלחת שסיפקה תשתית מחקרית להצלחה במקומות אחרים.
בתגובה על "הרופא ‡יֹאמַר‡ מיוזמתו: 'טעיתי'" מאת אבינעם רכס ("הארץ", 22.3)
אם הדובר ‡יֹאמַר‡ "למגן מבנים" הוא ייצור אסוציאציה על פעולות בתחום הבנייה.
במקום שנתניהו ‡יֹאמַר‡ שאינו מעוניין בתהליך שלום הכרוך בהחזרת שטחים ובפירוק התנחלויות, הוא מתאר איזו אלוזיה - "דרך השלום של ישראל" שמה - האמורה להתפורר בעקבות אותו הסכם.
בדרכו שלו, ברק אובמה ‡יֹאמַר‡ לנו שאם אנחנו רוצים להתאבד, אנחנו מוזמנים להמשיך ולעשות את מה שאנחנו עושים בכישרון כה רב בשנים האחרונות.
היו ציירים שבאו כי קיוו שד"ר שפיצר ‡יֹאמַר‡ שהציורים שלהם טובים.
איך ‡יֹאמַר‡ אם האיש לא הקליט ולא הוציא אפילו שיר אחד, ואם את רוב חייו הבוגרים בילה בחווה, מגדל ירקות ותרנגולות וכותב שירים שאותם לא השמיע לאיש חוץ מלאשתו, בנותיו ולעתים רחוקות איזה אורח מזדמן?
לא בכדי ‡יֹאמַר‡ בעליו הגאה של עץ תאנים ש"לי יש יותר גדול" בהתייחסו לפרי.
ואם ‡יֹאמַר‡ שלא, ניתן להחשיב בכך את הנדר שנעשה בטעות, ולהתיר לו את הנדר.
אל ‡יֹאמַר‡ הקורא שזה הכל אבו־עלי.
ידיו לא שפכו את הדם, ‡יֹאמַר‡ אחר כך, המפלצת נוצרה מעצמה.
לא יכולתי לשאת לראות את האירועים האלה בטלוויזיה, אבל ידעתי בלי לראות כיצד התנהג, כיצד נראה, ומה בערך ‡יֹאמַר‡.
פרס בוודאי ‡יֹאמַר‡: "למה אני צריך את זה".
זכותנו על הארץ, ‡יֹאמַר‡ כל זב־חוטם חילוני, ניתנה לנו מידי אלוהים; קיראו בתנ"ך.
"היה לי ברור שהוא ‡יֹאמַר‡ בעתיד דברים שירגיזו אותי, אבל היה לי ברור שברוב הפעמים הוא גם יגרום לי להתגלגל על הרצפה".
אבל גם אם הכנסת לא תעשה זאת, ואפילו במקרה הבלתי סביר שמני מזוז ‡יֹאמַר‡ שאין בסיס להגשת כתב אישום - אפשר להניח שהכתם שפשה בחדרים ובמסדרונות בית הנשיא יקשה על משה קצב להמשיך ולכהן בתפקידו.
כל ספרדי ‡יֹאמַר‡ לכם שלנבחרת שלו יש שתי טראומות שקשורות בישראל: הת'ונה (שמירה אזורית) ומאיר טפירו.
או ששרון אולי ‡יֹאמַר‡ לשמעון פרס, אכלנו אותה; לפי התוצאות אין קואליציה עם העבודה, רק עם הליכוד והימין.
אובמה הוא הקיצוני האמיתי, ‡יֹאמַר‡ סנטורום, משום שהוא מאמין בנצח כושל.
גם אם המאמן החדש ‡יֹאמַר‡ שהוא מעוניין בו ויפזר הבטחות, ידרוש הקשר לחפש לו בית חדש.
אני ‡יֹאמַר‡ לדן חלוץ את הדברים האלה, אני בהחלט חושב שהוא מתאים להיות יו"ר ועדה מקצועית.
השמאל היוני שלנו ‡יֹאמַר‡: לבצה נאה הכנסתם אותנו - כאילו אנחנו יצרנו את האיום של סדאם.
"רק הזמן ‡יֹאמַר‡ אם צעדו של מושארף היה נכון או לא נכון, אך ברור שהוא עשה אותו כדי להציל את עצמו", אמר המורה בדימוס סעיד סג'אד עלי שאה מהעיר פשאוור שבצפון-מערב המדינה.
מה שקורה בדרך לא רלוונטי - זה כבר עניין לפרשנים, יאמר המאמן, ולנהגים של משאית הברינקס, ‡יֹאמַר‡ בעל הבית.
‡יֹאמַר‡ לכם כל מימר-נעים-קורצקי: בכדורגל המודרני החלוץ חייב לרדוף אחרי הבלם, שחקן אגף מחויב לעזור למגן, כל השחקנים חייבים להיות כל הזמן בתנועה, חייבים לחשוב מהר, לשחרר כדור מהר – וכן, כל המהירות הזאת והמודרניות המשוכללת הזאת, מסתכמות בסופו של דבר בשעמום טוטאלי וזפזופ לערוץ אחר.
ליברמן ‡יֹאמַר‡ 'אני עומד מאחורי המלצות הצבא', ועדת שרים נוספת תעסוק בנושא, ומשם תצא ההצעה לחוק חדש.
בנט ‡יֹאמַר‡ לבוחריו שהסכם הכולל מסירת שטחי מולדת לא יאושר לא בממשלה ולא בכנסת; העם, השבט, הוא שיאמר את דברו.
לחיות על האופי היהודי של מדינת ישראל זה לחיות על חוד החרב, ‡יֹאמַר‡ עו"ד מוחמד דחלה, ולאורך זמן לא תוכלו לחיות על חוד החרב.
לא הייתי מוכן שמישהו שרק הגיע ולא מכיר אותי בכלל ‡יֹאמַר‡ עלי כאלה דברים.
היה צריך שמישהו יקום וידבר, בהספד אחד, על הרצחנות שבה ניהל את המלחמות ובכללן מלחמת לבנון, על כתישת מערב ביירות הנצורה מהאוויר, על תושביה, במשך חודש, יום יום, רק כדי להרוג את יאסר ערפאת, היה צריך לדבר, והיה צריך שמישהו ‡יֹאמַר‡ שאפילו בקרב אנשי הצבא יש גוונים שונים, ושרון ייצג את אנשי הדמים הגרועים ביותר.
כמה עוד מסקנות נצטרך להסיק לפני שמישהו ‡יֹאמַר‡ בקול רם את מה שברור זה מכבר: הפקדנו את שלומנו האזרחי בידי משטרה כושלת, ומשפחות האסירים שכלאנו הפקידו את חיי בניהם ובנותיהן בידי שירות בתי סוהר רשלני וחובבני.
ומה ‡יֹאמַר‡ נתניהו לברק, כאשר לשניהם חשבונות פוליטיים ופרטיים המשפיעים על יחסם המסויג להתרת פרסומים העלולים להציג את יריביהם באור חיובי מדי?
אם ימשיך להתריס חדשות לבקרים נגד אנשים, מינויים, מוסדות והחלטות, לא ירחק היום ועבריין ‡יֹאמַר‡ לשופטיו, שאין להם זכות לקבוע לו עונש מאסר מפני שהם משרתים את כנופיית שלטון החוק והחלטותיהם מתקבלות מנימוקים לא ענייניים.
אז הליכוד ‡יֹאמַר‡ שצריך לשנות את השלטון בחיפה האדומה וירמוז (בעיקר ברדיו הפירטי המקומי) שדי עם השלטון הסוציאליסטי.
אחד הרופאים היסס בטרם ‡יֹאמַר‡ נואש.
ראש הממשלה, אריאל שרון, ‡יֹאמַר‡ לסגן נשיא ארה"ב, דיק צ'ייני, כי חשוב להגדיל את המימון לייצור הטיל נגד-טילים "חץ".
שראל ‡יֹאמַר‡ עוד כי הירידה באבטלה משקפת יצירת מקומות עבודה חדשים כתוצאה מהצמיחה ובמיוחד ההתרחבות הניכרת של התוצר העסקי.
העובדה הזאת מעוררת כמובן ציפייה מיידית שהסרט ‡יֹאמַר‡ משהו על האירועים האלה, אבל כמו דברים רבים נוספים בסרט, הציפייה לא מתממשת.
מבלי שווינוגרד ‡יֹאמַר‡ זאת ישירות (והוועדה נזהרה עד כה מקביעה רשמית של מועד מתוכנן ליציאת הדו"ח), נראה שהתוצאה של דבריו צפויה להיות דחייה של ממש במועד פרסום הדו"ח.
אם האוצר רוצה לקצץ בביטחון, שלא ידבר במיליארדי שקלים, אלא ‡יֹאמַר‡ כמה אווירונים, כמה טנקים, כמה מודיעין הוא רוצה לקצץ, וכמה עלינו להוריד במחקר ופיתוח, באימוני טייסים ובחלפים למלחמה.
אולי ‡יֹאמַר‡ מישהו מלה טובה בזכות אוסוולדו גוליחוב או סופיה גוביידולינה, אסטור פיאצולה או קאיה סאריאהו.
לוי ודאי ישיב שעופר נהרג בגלל ההתנחלות והמתנחלים, אבל בדברים אלה (אם אכן ‡יֹאמַר‡ אותם) יש משום מתן גושפנקה והצדקה לפשע הנוראי שעשו ארבעת הפלסטינים שנעצרו.
"לא נותר לי אלא לקוות שאולמרט יעמוד מעל הקברים של אודי ואלדד, ‡יֹאמַר‡ שנסגר המעגל, ייסע לשותפו למלחמה הפזיזה הזאת, שמעון פרס, וימסור לו את התפטרותו שלו ושל ממשלתו".
הוא, זאת אומרת, "ההוא", ‡יֹאמַר‡ כמובן ההפך; זה לא הוא, זה אתם, כל אותם שחקנים שהגלה ליציע במהלך השנים - חלקם בנסיבות עלומות, אחרים כי חימצנו את הכרבולת - כולם זבח שהעלה קורבן על מזבח התדמית הבלתי מתפשרת שטיפח לעצמו.
הדברים שאובמה ‡יֹאמַר‡ כאן אמורים לבייש את כולנו.
"אני מקווה שבתום הצפייה בשליש מהסרט הצופה ‡יֹאמַר‡ לעצמו: 'אני מוכרח לראות את הסרט הראשון'".
מצד שני, אופטימיסט מושבע ‡יֹאמַר‡, שכנראה העבודה היתה זקוקה למכות שהיא חטפה על מנת להתעורר; שתהליכי ההחלמה של הפצעים הפנימיים בחברה הישראלית דרשו זמן; ושישראל היתה מוכרחה להידרדר אל תהומות נתניהו, כדי להיחבט בכוח בתחתית ולהיהדף חזרה למעלה משוחררת אחת ולתמיד מהאשליה, המשותפת לרבים מדי, שיש לה עתיד בלי חלוקת הארץ.
דנקנר, זו תהיה תזת ההגנה הבסיסית, ‡יֹאמַר‡ "נתתי כסף ללוביסט רבין שיעזור לי לקדם הפשרת קרקע חקלאית לקרקע למגורים באזור עתלית ואילת".
נכון, הוא רוצה לראות את בניו ובנותיו משתלבים בעסק, אך בתנאי שהם יעשו מה שהוא ‡יֹאמַר‡ להם.
"את כל זה אנחנו יודעים, מר תפוחי", ‡יֹאמַר‡ יורש העצר בנימה נינוחה.
"החברה אינה יכולה להתקיים בגודלה הנוכחי, ולכן הברירה היחידה היא לצמוח או לחדול", ‡יֹאמַר‡ בלוך לדירקטוריון.
ובאר הגאון מווילנא, שהיא נקראת כוס של אליהו מפני שבכל ספק שאיננו יכולים לפטור, אנו אומרים, כשיבוא אליהו הנביא יפשוט את הספק, ולכן אנו מוזגים כוס חמישית לכבודו, וכשיבוא ‡יֹאמַר‡ אם צריך לשתות אותה.
לכן, גם לא נמצא אף קול באופוזיציה אשר ‡יֹאמַר‡ שההחלטה אינה שוללת את הקשר בין העם היהודי להר הבית.
בפגישה ‡יֹאמַר‡ סדאם לבגין שכעת, לאחר הנסיגה, על הישראלים לעלות על אוניות ולהפליג הרחק מחופי פלסטין.
לך תדע, ‡יֹאמַר‡ לעצמו, אולי אפלוט משהו לא זהיר ואז יתפרץ מתוך העומד מולו השד המזרח תיכוני החבוי כידוע בכולנו.
כלל ידוע בשוק ההון אומר שאנשים תמיד "מדברים מהפוזיציה": מי שמחזיק במניה של חברה כלשהי, תמיד יגיד שמחירה צריך לעלות, ומי שמחכה לקנותה במחיר נמוך יותר, ‡יֹאמַר‡ שהיא צריכה לרדת.
"מדבר מוחמד בן סלמאן", ‡יֹאמַר‡ הקול בצד השני, "אבל אפשר לקרוא לי MBS".
ישאל חייליקו את חברו לבסיס, והלה ‡יֹאמַר‡: "דיברנו שטויות כל הלילה".
עבאס ‡יֹאמַר‡ שזו רק ההתחלה, ויש עוד הרבה סוגיות במחלוקת שעליהן ידונו בעתיד, כמו גדר ההפרדה 1וההתנחלויות.
בובר ‡יֹאמַר‡ איפוא שאכן, ה"פרימיטיווי" טועה הרבה בקביעותיו המדעיות, והאדם המערבי באמת התפתח מבחינה זו, אבל אליה וקוץ בה: האדם המערבי גם איבד בכך את היכולת למגע עם ה"אתה".
כל מדריך להורים ‡יֹאמַר‡ לכם שאני טועה, אולי, אבל הטעות הזו היא שלי ואני לוקחת עליה אחריות.
ראש הממשלה ‡יֹאמַר‡ למצנע, כי אם הוא מקבל עקרונית את התוכנית, המבוססת על מתווה בוש ועל "מפת הדרכים המתוקנת", יש להתחיל בניסוח קווי יסוד.
נתניהו ‡יֹאמַר‡ למתנגדי הקיצוץ כי נענה לדרישתם להוזיל את הדלק והמים וכי יש לממן את הצעדים בלא פריצת מסגרת התקציב.
אם ישאלו את הישראלי הממוצע איזה גוף פרטי נחלץ לסייע לתושבי הצפון במלחמת לבנון השנייה, הוא קרוב לוודאי ‡יֹאמַר‡: "ארקדי גאידמק".
לוזון יחייך, אולי ירים כוסית, לבטח גם ‡יֹאמַר‡ משהו בסגנון "להתראות ביורו 2012".
ציפיות כי נגיד הבנק הפדרלי ‡יֹאמַר‡ בנאומו בפני הסנאט היום כי כלכלת ארה"ב מתאוששת במרץ, מוסיפות לאווירה האופטימית.
האופטימיסט הישראלי ‡יֹאמַר‡ שבינתיים מצבנו בסדר.
עופר שטרית ‡יֹאמַר‡ אחר כך ששער הניצחון, בדקה ה-93, היה מהבעיטה הראשונה שלו לשער יריב מזה עשרה משחקים.
ומה ‡יֹאמַר‡ לעצמו ראש הממשלה בתום השנה הראשונה לכהונתו?
הנה, ‡יֹאמַר‡ להם, "שמונה שנים אחרי הסכם אוסלו, הישראלים מוכנים סוף סוף לתת לרוב הפלשתיני בשטחים הישג חשוב - הסדר ביניים מתמשך".
והיה וראש הממשלה ‡יֹאמַר‡ "לא" - אזי אין אחדות.
הרב יורם אברג'ל הוא קדוש בעיני מאמיניו ואם ‡יֹאמַר‡ להם שכנופיות מפוקפקות בדרום הולכות בדרך התורה - איש לא יפצה פה.
האם מוגזם היה לצפות שבית המשפט העליון ‡יֹאמַר‡ סוף סוף דבר ברור על כל מעשה הכיבוש, או לפחות ההתנחלות?
"אם אי פעם ראיתם קבוצה מובסת 0-0 בהפסקה, זה היה במשחק זה", ‡יֹאמַר‡ בסיום קווין קיגן, מנג'ר ניוקאסל.
ברנס ‡יֹאמַר‡ לראש הממשלה שישראל צריכה להציג לפלשתינאים "אופק מדיני" ברור.
ובנחרצות שאף איש פתח לא היה מרשה לעצמו לפני שנתיים, מוסיף: מה שהוא ‡יֹאמַר‡ - לא ישפיע.
היא מצווה עליהם להשמיד את העיר, ודורשת כי ורה תיראה את מותם של כל אחד מילדיה כאשר ‡יֹאמַר‡ לה שאם תוכל להימנע מבכי ינצלו הילדים.
"זה סטנדנט שירות אמריקאי", ‡יֹאמַר‡ לנו כנען מאוחר יותר בראיון שהתקיים בתל אביב.
מאוחר יותר ‡יֹאמַר‡ בשקט, בפנים חתומות לגמרי, שהרחקתו מוועדת הפנים לא היתה על דעתו.
אולי רגע לפני המסיבה ‡יֹאמַר‡ ראש הממשלה לעצמו: נפגשתי עם ג'רי סיינפלד, למה שלא אשקיע איזו דקה גם בתרבותניקים המקומיים.
"רצינו להדהים", ‡יֹאמַר‡ לימים אבו-איאד, אחד מסגניו של ערפאת, שהסביר מדוע פירסמו אז דוברי הפתח, ובראשם ערפאת, עשרות הודעות על הרג מאות חיילי צה"ל והשמדת טנקים - אירועים שלא היו ולא נבראו.
הסעיף המעודכן ‡יֹאמַר‡ משהו כמו: "חבר הכנסת יקפיד לקיים את דיני המדינה בהתאם לדרישות תפקידו".
אז בן גוריון אמר: 'אז בהוצאה הבאה אופנהיים ‡יֹאמַר‡ שבישראל נהגו אחרת'.
שרון ‡יֹאמַר‡ לבוש שאין להסתפק בהסדרים בין הארגונים הפלשתיניים להפסקת אש ("הודנה"), שרק תאפשר לארגוני הטרור להתאושש ולצבור כוח.
מי שרוצה לתקוף ‡יֹאמַר‡ שהלימוד אצלנו לא רציני, כי לא מדובר בלימוד גמרא של 12 שעות ביום ארבע שנים, כמו שעושים הלומדים למבחני הרבנות.
"באדיר חופשי", ‡יֹאמַר‡ הפרשן עוד לפני הרמת הקרן.
העיקרון הבסיסי של הפסוקים הבאים ‡יֹאמַר‡ שבהעדר היווצרות, אין כלל דברים אותם ניתן להתנות.
החסיד של בניון ‡יֹאמַר‡ משהו כזה: אין במוסיקה הישראלית יוצר שמתקרב לעומקים של עמיר.
ביחס לסוריה יציג אולמרט לבוש את דאגת ישראל מ"מיסקלקולציה" שתוביל לעימות צבאי בצפון, ויסקור את ההתעצמות הצבאית הסורית, אך ‡יֹאמַר‡ שלפי המידע שבידי ישראל המערך הסורי הגנתי.
תפקידו של אותו "כוהן משוח מלחמה" מתואר יפה בדברי הרמב"ם, המלמד שדברי הכוהן נועדים לעורר את העם להבנת תכלית המלחמה ("ספר המצוות", מצות עשה קצא): "‡יֹאמַר‡ בתוכחתו הלשון הנזכר בתורה, ויוסיף על זה מאמרים יעוררו העם למלחמה ויביאם להסתכן בנפשם לעזור דת האל ולשמרה ולהינקם מן הסכלים בה המפסידים יושר המדינות".
‡יֹאמַר‡ "חומה", פירוש הדבר שקיבל את הפרשנות הפלשתינית.
הסיפור הפורנוגרפי שמאחורי הדאגה לשרון חיכיתי וחיכיתי שמישהו אחר ‡יֹאמַר‡ זאת במקומי, אבל מכיוון שאיש לא אמר את זה עד עכשיו, אגיד את זה אני.
זכותה שמישהו ‡יֹאמַר‡ לה, תשמעי, מאמל'ה, פה זה תוכנית טלוויזיה, או שתתפשטי ותכבדי אותנו בפיצוחים או שתלכי, אבל אף אחד כאן לא יכול לעזור לך תוך שתיים-שלוש דקות לסדר את החיים, צ'יק-צ'ק, בלי שום תהליך, בלי עבודה קשה.
אם, לדוגמה, חייל מסוים שחזר מהשבי מעיד שלמרות שבפתח המעוז חבריו הרימו ידיים, המצרים פגעו בשלושה, ומישהו אחר ‡יֹאמַר‡ ׳בארבעה׳ ואחר ׳בשניים׳, אני מקווה שניתן יהיה לומר בוודאות כמה נפגעו”.
התרגום הפשוט של התנאי הזה יאמר כך: אם סדאם ‡יֹאמַר‡ לעמו שהוא שקרן, נאמין לו ונראה בכך אות לחזרה בתשובה.
איש משחקני סכנין לא גיבה אותו, ומי שכבר התבטאו בעניין טענו כי אין סיכוי שוויצמן ‡יֹאמַר‡ דברים כאלה.
במסמך מקיף ועדיין פשוט להבנה, שהוצג רק באחרונה, ניתן לראות כיצד הבנק מסמן לעצמו ולמחזיקי העניין שלו היכן מבחינתו עובר הקו, ולאלו פעילויות ‡יֹאמַר‡ לא.
אם לא סיים את הברכה (דהיינו, שלא אמר את ה' שבין "ברוך אתה" ל"מברך השנים") ‡יֹאמַר‡ "ותן טל ומטר" במקום בו נזכר וימשיך בתפילתו.
העובד ‡יֹאמַר‡ לבוס שרבע מסל המזון שלו (הכולל ירקות ופירות) התייקר ב-17% ולפיכך ידרוש העלאת שכר.
שרון ‡יֹאמַר‡ בישיבה שמבחנו הראשון של הליכוד הוא אישור מינוי השרים.
אם יש לאדם מעט זמן ‡יֹאמַר‡ הברכות "ברוך שאמר" ו"ישתבח", שכן אותם אם לא אמרם קודם התפילה, שוב אינו יכול לאומרם.
היום ‡יֹאמַר‡ שרון בנאומו בוועידת השדולה למען ישראל (איפא"ק) בוואשינגטון כי תוכנית ההתנתקות תבוצע בכל מקרה, בהתאם ללוח הזמנים שנקבע.
"מי שלא רוצה לנצח, לא צריך להשתתף," ‡יֹאמַר‡ שנים אחר כך כמפקד בגולני.
אולמרט ‡יֹאמַר‡ לבוש כי יש למנוע את עליית החמאס בגדה המערבית, בעקבות השתלטות הארגון על עזה, וחשוב ש"הגורמים הפרגמטיים" ברשות הפלשתינית ימשיכו בהפעלת לחץ כבד על החמאס בגדה.
ועכשיו הוא מוכן לצאת לאו"ם כשליח-של, לחרף נפשו במערכות ישראל: לא באתי לכאן כדי להלל את הסכמי אוסלו שלי, ‡יֹאמַר‡ שם בעצרת, באתי לקבור אותם.
סבן, שידוע כבר שנים כתומך של המפלגה הדמוקרטית והינו ידיד אישי של הזוג קלינטון, כתב במאמר כי "כל בכיר במערכת הביטחון הישראלית ‡יֹאמַר‡ שמערכת היחסים האסטרטגית בין ישראל וארה"ב תחת הנשיא אובמה מעולם לא היתה חזקה יותר".
והחלש ‡יֹאמַר‡: גיבור אני.
כל מה שהוא ‡יֹאמַר‡ כאן או בבית משפט לא ישמש נגדו.
מי שלא יבוא לכיכר המדינה ‡יֹאמַר‡ למדינה שמה שהיה הוא שיהיה, מה שהיה טוב לו וצודק לו ו"שאין מה לעשות".
בהרצאה שיישא במוסקווה, תחת הכותרת "מהלסינקי לאוסלו", ‡יֹאמַר‡ שלקחי ההצלחה של אז לא נלמדו במזרח התיכון.
אשר ישליך אדם אלילי כספו ולא ‡יֹאמַר‡ א-להינו למעשה ידינו הוא היקום והרכוש, כי אז אין כסף נחשב כלום ולא יועיל הון ביום עברה.
לפי הטקסט שפורסם קודם לשידור, ‡יֹאמַר‡ אחמדינג'אד כי הוא מאמין שמרבית הבעיות בעולם נובעות ממנהיגים שהפנו את גבם לדת.
ישראלי טיפוסי ‡יֹאמַר‡: 'אנו שונים ולכן אנו יותר טובים'.
אך המשנה ברורה מוסיף שמי שמגיע לנחם בשבת ‡יֹאמַר‡ ניסוח שונה: "שבת היא מלנחם, ונחמה קרובה לבוא".
"אלו גרמנים אחרים, כבר דור שלישי אחרי", ‡יֹאמַר‡ אפלפלד אחר כך.
כל שר שתדבר עמו ‡יֹאמַר‡ שהמו"פ הממשלתי חשוב ויש להגדילו, כי הוא מאפשר ליותר יזמים להשקיע, ליותר חממות לפרוח וכך לספק תשואה גבוהה למשק.
למה לי רב זבחיכם ‡יֹאמַר‡ ה'...
בכירים בליכוד העריכו אמש, כי שרון ‡יֹאמַר‡ לבוש בשיחה פרטית שהוא יודע כי אין מנוס מהקמתה של מדינה פלשתינית בסופו של דבר.
אחד ‡יֹאמַר‡ שהסכם כלשהו היה חכם, שני יאמר משהו אחר.
העובדה ששתי הדמויות הן שחקנים, שכמובן מגולמים על ידי שחקנים, מבליטה את העובדה שמה שקווין ‡יֹאמַר‡ על זרועותיה של אליזבת או על השדיים שלה (שהם יפים, אומר קווין, אבל אחד מהם קצת גדול יותר מהשני) נכון גם לגבי השחקנית שמגלמת אותה.
"אני מקווה שהתוכנית, המספרת על מסירות הנפש של השאהידים למען קוממיות פלסטין, תהווה מנוף לחיזוק הקשר והידע של התלמידים על מאבקו של אש"ף להקמת המדינה", ‡יֹאמַר‡ השר הפלסטיני.
הוא לא היה יכול אפילו להתרכז די הצורך כדי לנסח את המלים שהיה בכוונתו לשאת בפני הבאים, או מתי בדיוק ‡יֹאמַר‡ אותן.
שטייניץ כלל לא ידע שיומיים קודם לכן פרס ונתניהו נועדו כשעתיים וסיכמו את נוסח הדברים שהנשיא ‡יֹאמַר‡ בנאומו.
וכשתחל הקריסה, אסור לרגע לשכוח מי היה אחראי לה, גם אם בעוד חודש הוא לבטח ‡יֹאמַר‡ "מצטער, אני לא יו"ר ההתאחדות".
"גנים רעים", תאמר האם, ‡יֹאמַר‡ גם הגיבור בייאושו: מעריץ את הגרמנים, אך שונא אותם.
די בכך שראש ועדה מסוים ‡יֹאמַר‡ לעמיתו העומד בראש ועדה אחרת: תקדם את הצעת החוק שלי, אני אדאג להצעת החוק שלך, כדי ששניהם יהיו מסודרים.
הייתי מצפה ששרון ‡יֹאמַר‡, שאסור לישראל ליפול למלכודת של הגורמים הקיצוניים בצד השני, המגרים אותנו לתגובה מסלימה.
בית שמעטים בו גילויים של חום והזדהות, ‡יֹאמַר‡ לנו כל פסיכולוג מתחיל, צפוי להיות בית שיושביו אדישים זה לזה, מנוכרים ואפילו תוקפנים.
לא ברור עדיין אם שרון ‡יֹאמַר‡ זאת בפומבי, מכיוון שבעוד שבוע בדיוק מתכנס מרכז הליכוד לדיון שבסופו צפויה להתקבל ברוב גורף החלטה השוללת הקמתה של מדינה פלשתינית.
רק העתיד ‡יֹאמַר‡ אם המינוי היה מוצלח.
"מי יכול לספק טלוויזיה לוויינית טוב ממני", ‡יֹאמַר‡ לבטח בלוך לגלברד.
ההגאי המוחלף ‡יֹאמַר‡ בקול רם את הפקודות לשינוי ההגאי כולל הפקודה האחרונה או הקורס הנדרש ולאחר מכן המחליף יחזור עליה.
מקורות בסביבת אולמרט אמרו, שראש הממשלה ‡יֹאמַר‡ לחוקרים שאינו זוכר פרטים מאירועים ספציפיים בעבר הרחוק, שבהם לכאורה מימן טלנסקי את טיסותיו ואת שהיותיו בבתי מלון.
אני לא רוצה שמישהו ‡יֹאמַר‡ שבגלל שהריבונות תחול גם על E1 הוא לא מוכן להצטרף לתהליך.
קרב אתה ושמע את כל אשר ‡יֹאמַר‡ ה' אלהינו, ואת תדבר אלינו את כל אשר ידבר ה' אלהינו אליך ושמענו ועשינו (דברים ה, כ-כד).
ובנחה ‡יֹאמַר‡, שובה ה' רבבות אלפי ישראל (במדבר י, לה-לו).
או שמישהו ‡יֹאמַר‡, יש לנו מינון מדיוק של קריסטל מת שלא הורג אותך או גורם לשיניך להירקב, זה מקובל עלינו?.
נחמו, נחמו עמי, ‡יֹאמַר‡ ה' אלוהיכם.
כמו כן ‡יֹאמַר‡ אילון כי המהלך הפלסטיני באו"ם הוא למעשה קצו של תהליך אוסלו.
מקסים גריז'יה, סגן האחראי על יחסי חוץ של אבחזיה, אמר אתמול כי הוא מקווה שהבחירות במחוז יקרבו אותו לעצמאות אמיתית: אם אבחזיה תוכיח שהיא מדינה דמוקרטית אמיתית, עם כללים דמוקרטיים, ואם נוכיח לקהיליה הבינלאומית שהכרה בעצמאות אבחזיה תסייע ליציבות באזור הקווקז, אני סבור שהעולם יחשוב פעמיים לפני שהוא ‡יֹאמַר‡ שוב שאבחזיה צריכה להיות חלק מגרוזיה.
ובמקרה הזה אני חושב שכל עורך דין חכם ‡יֹאמַר‡ לנשיא החדש של ארה"ב, 'אתה חייב להתרחק מהעסק שלך'.
תראו, תראו את מה אני עוזב, ‡יֹאמַר‡ שרון, תראו עם מה נתניהו נשאר.
וברור שמישהו ‡יֹאמַר‡ מתישהו לדולב שהוא עזב את הקיבוץ, אבל הקיבוץ לא עזב אותו), חדוה ושלומיק בלי חדוה (העיקר זה הרומנטיקה?
"כשהכל ייגמר", ‡יֹאמַר‡ כמה ימים לאחר מכן, "אגיד מה דעתי על כל העניין".
מה עוד צריך לקרות כדי שהרחוב הישראלי, שהיה כה נחוש במאבק על מוצר מזון אחד, ‡יֹאמַר‡ די על הדריכה במקום בלי שלום, המובילה אותנו לעצרת או"ם שמכינה לנו הפתעה שנתקשה לבלוע?
אולמרט ‡יֹאמַר‡ שישראל מחויבת ל"מפת הדרכים", והתקדמות במסלול הזה מחייבת לדבוק בכל השלבים של התוכנית.
שני השרים סיכמו אתמול, לאחר שסעדו ארוחת בוקר במשרד הביטחון בתל אביב, כי בן אליעזר ‡יֹאמַר‡ בפומבי שאינו מתנגד לתוכנית פרס-אבו עלא, אך הוא סבור שהזמן עדיין אינו בשל ליישומה.
האיתות ‡יֹאמַר‡ בעצם כי בישראל מודעים לקיומם של טילים גרעיניים באיראן, ולכן מנסים ליירטם.
"אנחנו יכולים לדמיין חברה שבה כולם יפרצו בצחוק כאשר מישהו ‡יֹאמַר‡, 'הדבר הזה נכון, הדבר הזה אמיתי'", כתב ז'אן בודריאר כבר ב–1994.
שיחה זו לא נרשמה בשעת קיומה, אבל לימים ‡יֹאמַר‡ פרס, כי חשב שהרעיון הוא רק בגדר הרהור.
הבודהה ‡יֹאמַר‡ שאפשר להשיג את הקדושה כאן ועכשיו, ולכן צריך להרפות ולהפסיק את המרדף.
מחלוקות הלכתיות רבות ליוו את נושא הגירושים באיסלאם לדורותיו ולאסכולותיו, אולם דבר אחד מוסכם על הכל: הגירושים תקפים בין שנעשו בעל פה ובין בכתב — די אם בשעת ריתחה ‡יֹאמַר‡ הגבר (זכות שאינה מוקנית לאשה, כמובן) את המלים המאיימות.
אם יש לאדם מעט יותר זמן ‡יֹאמַר‡ אף את המזמור אשרי יושבי ביתך.
ויואל ‡יֹאמַר‡, "יש בזה משהו," למרות שכבר יהיה ברגל אחת מחוץ למונית.
היקבוע ‡יֹאמַר‡ בלבו, שכל אדם הנוסע בטרמפים לאורכה ולרוחבה של הגלקסיה, מסתפק במועט, מבקר בפרבריה, נאבק לנוכח סיכויים אפסיים, מנצח ועם זאת יודע היכן המגבת שלו, הוא בבירור אדם שאין לזלזל בו.
אם המנכ"ל ‡יֹאמַר‡ שהיה רבעון מצוין, אבל הרבעון הבא יהיה פחות טוב, המניה כנראה תגיב בירידה.
לא ברור אם שר האוצר יסתפק	בהעלאת מועמדות אשר, או שהוא ‡יֹאמַר‡ מפורשות כי הגשת המינוי נכפתה עליו והוא מתנגד לה.
שרון ‡יֹאמַר‡ שאם יתברר בטווח של כמה חודשים שאין לישראל פרטנר פלשתיני, ושהרשות הפלשתינית אינה נלחמת בטרור, הוא ישקול סדרת צעדים ביטחוניים שיכללו היערכות חדשה בשטחים ואף הזזת התנחלויות.
התפוח יהיה בהכשר מהדר של העדה החרדית נקטף מפרדס שאין בו חשש אך יש בו סכינים, נוטפי דם אסתטי הרב ‡יֹאמַר‡ באידיש: "הם נראים לי ספרדים" ובקלפו את עורי: "יש לנו כבר שלושים אחוז" , אמר.
"לשחקנים היתה הרגשה שזה שלנו", ‡יֹאמַר‡ חרוש אחרי המשחק.
אבל אם יהיה, דן קסטן ‡יֹאמַר‡ בפאתוס כי הוא יירד לעומקם של דברים..
נקודת המוצא של רבי ישראל סלנטר הייתה הבנת הערך הרב שיש בעבודת תיקון אישית תמידית של האדם עם עצמו ובחבורה (מעין קבוצת תמיכה במושגי ימינו), ואמונה ביכולתו להשתנות ולשלוט בעצמו: אל ‡יֹאמַר‡ האדם את אשר עשה האלוהים אין לשנות, והוא יתברך הטביע בי כוח הרע ואיך אקווה לעוקרו מן השורש...
ודאי ‡יֹאמַר‡ מילים מעטות אך מדויקות, ובעיקר יאמר אותן בקצרה.
מי שירצה לנסות לסכם סיפור מפותל זה בקביעה כי "מרקס נולד יהודי", או "מרקס הוא מומר", או "מרקס נולד למשפחת מומרים", ‡יֹאמַר‡ כמובן דבר נכון - אבל לא יסביר בכך מאומה ולא יבין את המציאות החברתית והאנושית המורכבת, שבה בן למשפחה יהודית מתנצר לאחר מפלת נפוליאון מכוח נסיבות כלכליות לפרוטסטנטיות בעיר שהיא קתולית.
גירוש המשקיפים אינו אומר בהכרח מלחמה, אבל הוא יאמר גם ‡יֹאמַר‡ הסלמה ומתיחות המשוועות להתערבות מעצמתית.
לימים ‡יֹאמַר‡ ריכטר שמנהלי בוסטון בכלל לא רצו לרכוש את מדינול אלא להתיש אותה.
מאז היא כאן, ממתינה שמישהו שם בחלונות הגבוהים ‡יֹאמַר‡ לה מה יהיה עם הבקעה.
"ישראל אינה ששה אלי קרב", ‡יֹאמַר‡ פרס.
אם אנחנו מופקדים, לפי דברי הרבנים הראשיים מהרב קוק והרב הרצוג והרב שלמה זלמן זצ"ל, מי ‡יֹאמַר‡ שזה נובע מאיזושהי לאומיות?
כמו שיאמר הלועז  Patria [= 'אב'] כן ‡יֹאמַר‡ העברי אם.
‡יֹאמַר‡ היום הנשיא במליאת עצרת האו"ם.
"למכונית הזאת יש תיבה כפולת מצמד", ‡יֹאמַר‡ אחד, השני ישבח את "הזרקת הדלק הישירה" והשלישי יאזכר על הדרך את ההצטיידות ב"מערכות TCS ו–EDL".
אם יאמרו לו אנשי משרד האוצר שבכבישים יש הכרח דחוף, כי ישראל מפגרת לעומת מדינות אירופה באורך הכבישים יחסית למספר המכוניות, ‡יֹאמַר‡ להם נציג המשרד לאיכות הסביבה שישראל מפגרת גם במספר המטרים הרבועים של פארקים וגנים לנפש, וכי לתושבי גוש דן יש 9.5 מטרים רבועים לנפש של פארק מטרופוליני לעומת 22.5, כמקובל בתקנים בינלאומיים לשטחי נופש בעולם.
לפי הסכם ההבנות, ‡יֹאמַר‡, בנוסף ל-1.5 מיליון דולר שישלם לבעלים, ייקח על עצמו את כל הערבויות לחובות הקבוצה המוערכים בסכום של כ-2.5 מיליון דולר.
האבטלה הממוצעת במשק, שהיתה 10.4% ב-2004, תרד השנה ל-9.1% בממוצע, וב-2006 ל-8.7% בממוצע, השיעור הנמוך ביותר מאז 94', אז היה שיעור האבטלה 7.8% - כך ‡יֹאמַר‡ היום בישיבת הממשלה ד"ר מיכאל שראל, ראש אגף כלכלה ומחקר באוצר.
ממשרד החינוך נמסר בתגובה ל"הארץ" כי "הנושא, כמכלול, תלוי ועומד בערכאות משפטיות (בית המשפט מחוזי בנצרת - א.א) לפיכך ניתן יהיה להרחיב בעניין זה רק לאחר שבית המשפט ‡יֹאמַר‡ את דברו".
לפחות זה מה שהוא ‡יֹאמַר‡ לכם במהלך ארוחת צהריים במטה של ג'יי.פי מורגן צ'ייס, מצאצאי ג'ון פיירפונט מורגן שיצא מהמשבר הפיננסי כשהוא גדול יותר, חזק יותר ובריא יותר מיריביו.
