היה חשוב לו לקיים ראיון אחרון לפני שתיכנס לתוקף התפטרותו מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התיירות.
בדצמבר 2004 פוטר פורז (כמו יתר שרי שינוי) מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הפנים, עקב הצבעתו נגד תקציב המדינה בכנסת.
ביולי 2003 יצא קוקויטי כנגד אנשי טדייב, פיטר את אלברט טדייב מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, והורה למיליציה של טדייב להתפרק מנשקה, בטענה שיש לה קשרים עם פושעים.
ב-12 באוגוסט 2012, הדיח את מוחמד חוסיין טנטאווי מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ ההגנה וראש המועצה הצבאית, יחד עם רמטכ"ל צבא מצרים ו-3 גנרלים בכירים נוספים.
פרץ יכול לתת דוגמה אישית מעודדת אם ישכיל להתפטר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, יודה כי שגה ויודיע כי לא יתמודד על תפקיד ראש מפלגת העבודה.
הבוקר הודיע שר האוצר המושעה, אברהם הירשזון, כי החליט להתפטר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
ראש האופוזיציה ויו"ר המחנה הציוני, יצחק הרצוג, פנה הערב ליועץ המשפטי לממשלה בדרישה להרחיק את ראש הממשלה בנימין נתניהו מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת מכיוון שהפרסומים על חקירתו מוכיחים, לפי הרצוג, כי נתניהו הוא בעל עניין מובהק ובעל זיקה ישירה לעיתון "ישראל היום", המחולק חינם בתפוצה הגדולה ביותר בישראל.
בן־גוריון החליט להדיח את משה שרת מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ והציע למאיר להחליפו (כשקיבלה את התפקיד שינתה את שמה ממאירסון למאיר) וכך הגיעה לפסגת השלטון.
השר עמי אילון יתפטר בימים הקרובים מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק בממשלה, ובזאת נענה לדרישתו של מזכ"ל מפלגת העבודה איתן כבל, ששיגר אליו אתמול מכתב ובו דרש ממנו להתפטר מתפקידו מאחר ועזב את מפלגת העבודה.
פינס התפטר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ המדע התרבות והספורט לפני כשלושה חודשים לאחר כניסת ישראל ביתנו לממשלה.
אבנר פרש מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ צבאו ויד ימינו של איש בושת לאחר סכסוך שהיה ביניהם.
תזכורת: מדובר באיש אשר בוקר אחד במארס 99' הודיע לראש הממשלה דאז בנימין נתניהו כי הוא מתפטר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ האוצר ולמחרת בבוקר כבר היה בחופשת סקי בשווייץ.
העיתון מצטט גורמים המעורים במצב המעריכים כי בעקבות צמצום הרוב הפרלמנטרי של מפלגת הלייבור, מפלגתו של בלייר, הבחירות בבריטניה באביב הקרוב, צפוי ראש הממשלה לנהוג בהתאם לעצת מקורביו ולהעביר את בראון מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ האוצר, ככל הנראה לתפקיד שר החוץ.
אפשר גם לראות מה קרה בעבר, כאשר בנימין נתניהו התפטר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ אוצר, ולאחר מכן היתה ירידה חזקה מאוד בטווח הקצר, אך הבורסה חזרה לעצמה.
האם יואב גלנט יועבר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון?
בנובמבר 1970 הצביעו אנשי מפלגת הבעת' על הדחת אסד מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ ההגנה, וזאת תוך האשמתו בהפסד לישראל במלחמת 1967.
ב-2 ביולי 2013 התפטר עמר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ בעקבות גל המחאות שפרץ במדינה.
כך, מבחינת הציבור היה זה מובן מאליו כי חיים רמון, שהעבירה המיוחסת לו - אף כי בוודאי אינה דבר של מה בכך - קשה לומר כי היא מופלגת בחומרתה, יתפטר מן הממשלה (ולא רק מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים) מיד עם הגשת כתב האישום נגדו.
האם התפטרותו של דונלד רמספלד מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ ההגנה שהוביל את המלחמה בעיראק פירושו התחלה מיידית של נסיגת הצבא האמריקאי מעיראק?
ראשון העוזבים היה בנימין זאב בגין שהתפטר מתפקידו ‡כְּשַׂר‡ המדע בזמן ישיבת הממשלה על הסכם חברון ב־16 בינואר 1997 ומאז היווה אופוזיציה פנימית לראש הממשלה.
ייתכן שאפקט מצמרר עוד יותר היה מושג, אילו צירפה הוועדה לדו"ח, בלי כל הערה נוספת, את רשימתו של ההיסטוריון ד"ר מרדכי נאור "המחברת השחורה של הזקן", שפורסמה בשבוע שעבר ב"הארץ": מתואר בה "מה עשה פוליטיקאי ותיק ומנוסה, בעל ניסיון בתחום האזרחי, שהוטל עליו לכהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון".
השר יריב לוין ימשיך לכהן ‡כְּשַׂר‡ התיירות וכשר המקשר בין הממשלה לכנסת.
השר משה כחלון ימשיך לכהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
אני סבור כי בידי הניסיון והבשלות לכהן ‡כְּשַׂר‡ הביטחון הבא.
במרץ 1986 החליף את גרישה פיליפוב בתפקיד ראש ממשלת בולגריה, כאשר פיליפוב ממשיך לכהן ‡כְּשַׂר‡ לתכנון כלכלי בממשלתו.
העובדה שבנו של טומי לפיד, יאיר לפיד, השואף לכהן ‡כְּשַׂר‡ חינוך, צמח להיות שחקן שש-בש ידוע בציבור, אינה ממתנת את מסיקה, והשש-בש ממשיך לככב בסרטיו כעמדה פוליטית לכל דבר.
נתניהו אמר בתגובה לנציגי החברה כי הממשלה לא תיפול וכי בכוונתו להמשיך לכהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר, וכן להמשיך במדיניות הכלכלית בה נקט מאז מינויו לתפקיד.
שרון שוקל בחיוב לפנות בהקדם לנתניהו, ולהציע לו לכהן ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
יוכל רמון לחזור לכהן ‡כְּשַׂר‡.
ח"כ גלאון אמרה בתגובה לדברי לבני כי "אין פרידמניזם בלי פרידמן" וכי כאשר פרידמן ממשיך לכהן ‡כְּשַׂר‡ משפטים הוא ימצא דרכים לקדם את היוזמות הפוגעות בבית המשפט העליון.
עם זאת, הוא ימשיך לכהן ‡כְּשַׂר‡ חוץ.
בישיבה אמר שטייניץ: התמזל מזלי לכהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר עם ראש ממשלה שמבין כלכלה, אוהב את התחום ובעל ניסיון רב.
בשנת 1988 נבחר לכהן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים, והחזיק במשרה זו בתקופת כהונתן של שלוש ממשלות רצופות (ממשלת קאצדי מרבאח, ממשלת מולוד חמרוש, וממשלת סיד אחמד ע'זאלי).
את עסקים אלו הוא העביר דרך ברנד להמן, ולאחר שזכה בכיסא המלוכה, הפך את היהודי לשר הכספים דה פקטו, מכיוון שעל פי החוק היה אסור ליהודי לכהן ‡כְּשַׂר‡ (מיניסטר).
ב-19 ביולי 2004, לאחר הדחתו מהממשלה של חבר הכנסת יוסף פריצקי, נבחר שלגי לכהן ‡כְּשַׂר‡ המדע והטכנולוגיה, ובסוף חודש אוקטובר באותה השנה, נבחר לשר לאיכות הסביבה, עד סיום כהונת חברי סיעתו בממשלה, עקב הצבעתם נגד תקציב המדינה, ב-4 בדצמבר אותה שנה.
קביעת הקלון רלוונטית לשאלת חזרתו של רמון לכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה לאחר שיסיים לרצות את השירות למען הציבור שנגזר עליו כעונש.
ערב כינונה של הממשלה הקודמת, הודיע היועץ המשפטי לממשלה כי ליברמן לא יוכל לכהן ‡כְּשַׂר‡ לביטחון הפנים בשל החקירה המתנהלת נגדו מאז תחילת העשור.
אני נהנה כיו"ר ועדת הכספים והתפקיד הזה מתאים לי יותר מאשר לכהן ‡כְּשַׂר‡, מכיוון שאני יכול לשרת את הציבור במגוון נושאים.
אין זה מקרה, שבארה"ב קצין בכיר בדימוס, גנרל או אדמירל, אינו יכול לכהן ‡כְּשַׂר‡ ההגנה במשך עשר שנים לאחר שחרורו משירות.
אנחבאיאר כיהן ‡כְּשַׂר‡ התרבות של מונגוליה בין השנים 1992 ו-1996.
בה גם כיהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
בקדנציה הראשונה של מרקל הוא כיהן ‡כְּשַׂר‡ המשפחה.
השאלה הגדולה היא אם אלי ישי, שמרגע שנכנס לכנסת כיהן ‡כְּשַׂר‡, חוץ מהפסקות קצרות, יהיה מסוגל להסתגל לדרישות תפקידו החדש: נאומים סוחפים, ביקורת לא עניינית, גימיקים תקשורתיים, דמגוגיה ופופוליזם.
בין 1989 ו-1994 כיהן ‡כְּשַׂר‡ החקלאות והייעור, ומאז 1990 היה חבר במועצה הלאומית של אוסטריה.
פרופ' שפירא נישאה ב-1951 לאורי שפירא מכפר מלל[2], כלכלן שעבד עם לוי אשכול ופנחס ספיר ושימש כנציג רשות ההשקעות בארצות הברית, עבר לשוק הפרטי ובשנות התשעים חזר לעבודה ציבורית ושימש יועצו של יצחק נבון עת כיהן ‡כְּשַׂר‡ החינוך.
ב-2008 כאשר רוני בר און כיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר, הוא ניסה לקדם תוכנית להקטנת הטבות המס על קרנות השתלמות.
סטטוס: הוסבה לשימושו של פרס בתפקידו החדש כמשנה לראש הממשלה מספר עובדים: 4 (מנהלת לשכה, 2 מזכירות ונהג) כתובת: רחוב שאול המלך 8 בתל אביב תאריך קבלה: 25 ביולי 96' (למעט תקופות בהן כיהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה) בעלים: חברת אמות השקעה בע"מ שטח: כ-232 מר עלות תחזוקה שנתית: 80,200 שקל בשנה המשולמים על ידי המדינה עלות שכירות שנתית: 379 אלף שקל
מינויה של פלדמן הובא לממשלה על ידי שטרית ושר העבודה והרווחה, שלמה בניזרי, שהכיר אותה כאשר כיהן ‡כְּשַׂר‡ בריאות וד"ר פלדמן היתה מעורבת בתוכנית להוצאתם של חולי נפש מאשפוז לחיים בקהילה.
ראינו זאת כשיאיר לפיד כיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר ולא הצליח להוריד את מחירי הדירות, ועל כן הכריז על הורדת המע"מ על דירות חדשות ל–0%.
מאמרו של בנזימן פורסם ב-17 במאי 1991, ונועד לערער את אמינותו הציבורית של שרון בשל התנהגותו באירועים שונים ובהם מלחמת לבנון, שבה כיהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
בדראן כיהן ‡כְּשַׂר‡ החקלאות והחינוך בממשלת ירדן לתקופה קצרה בשנות ה-80.
האינפלציה ב-96', בעת שמרידור כיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר
לאחר הבחירות הכלליות שהתקיימו באיטליה ב-1996 נבחר ברסאני לכהן כשר התעשייה, המסחר והמלאכה, תפקיד בו כיהן בין ה-18 במאי 1996 ל-22 בדצמבר 1999 ולאחר מכן, בין ה-22 בדצמבר 1999 ל-11 ביולי 2001, כיהן ‡כְּשַׂר‡ המשלוחים, בקבינט של רומנו פרודי, מאסימו דאלמה וג'וליאנו אמאטו.
ב 21 ביוני פשטו שוטרים ואנשי ס"א על משרדי מפלגת העם הגרמנית לאומית, בעלת בריתו העיקרית של היטלר, שמנהיגה אלפרד הוגנברג כיהן ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה בממשלה.
בזמן שחיים צדוק כיהן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים בממשלת רבין הראשונה, בשנות ה-70, החליטה הסטודנטית למשפטים אסתר חיות להתחיל ב"טרום התמחות" במשרד עורכי הדין של צדוק, שהיה אז אחד הגדולים בארץ.
גם בניו של אמין הם פוליטיקאים: בנו הבכור, פייר אמין ג'ומאייל כיהן ‡כְּשַׂר‡ התעשייה בממשלת לבנון אך נהרג בהתנקשות, ואילו בנו הצעיר, סאמי ג'ומאייל הנו חבר פרלמנט מכהן.
בעקבות הפרשה סרבה גולדה מאיר כי יכהן בממשלתה, והוא חזר לתפקיד ממשלתי רק בממשלת יצחק רבין בה כיהן ‡כְּשַׂר‡-הדתות בשנים 1974 - 1976.
בשנת 2005, בעת שאולמרט כיהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר בממשלת שרון, עלה חשד שהוא היטה את המכרז להפרטת בנק לאומי לטובת מקורביו, ביניהם גם אברהם.
חברים בולטים במפלגה: משה קול, אשר שימש ‡כְּשַׂר‡ הפיתוח ושר התיירות, גדעון האוזנר - שימש כשר בלי תיק בממשלה ה-16 וה-17, יהודה שערי - שימש כסגן שר הפיתוח וכסגן שר התיירות, יצחק גולן, נסים אליעד.
חברים בולטים במפלגה: משה קול, אשר שימש כשר הפיתוח ושר התיירות, גדעון האוזנר - שימש ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק בממשלה ה-16 וה-17, יהודה שערי - שימש כסגן שר הפיתוח וכסגן שר התיירות, יצחק גולן, נסים אליעד.
בשנות ה-90 שימש ‡כְּשַׂר‡ חוץ וסגן ראש ממשלת תאילנד, ב-2001 זכה בבחירות והפך לגירסה האסיאתית של סילביו ברלוסקוני.
לפיד, בן 77, עמד בעבר בראש מפלגת "שינוי" ובמהלך כהונתה של הכנסת ה-16 שימש ‡כְּשַׂר‡ המשפטים וכסגן ראש הממשלה.
שימש ‡כְּשַׂר‡ האוצר בשנים 1905 - 1908 וראש הממשלה בשנים 1908 - 1916, מטעם המפלגה הליברלית.
ג'ונאיצ'ירו קואיזומי (63), נבחר לראשונה לפרלמנט בטוקיו ב-1972, ולאחר מכן שימש ‡כְּשַׂר‡ הבריאות.
הוא שימש ‡כְּשַׂר‡ החוץ, שר הבטחון, שר העבודה, שר הפנים ומה לא.
היה חבר הכנסת ב-9 כנסות מטעם מפלגת העבודה, רצ ומרצ, ושר בשלוש ממשלות, בין השאר שימש ‡כְּשַׂר‡ החינוך למשך שנה (1999-2000) בממשלת ישראל העשרים ושמונה בראשות אהוד ברק.
וליאתי, בן 67, שימש ‡כְּשַׂר‡ החוץ של איראן במשך שנים רבות ונשחב לאחד מיועציו הקרובים של המנהיג הרוחני, עלי חמינאי.
שימש ‡כְּשַׂר‡ החוץ של גרמניה וכסגן הקאנצלר בשנים 1998 עד 2005.
[6] איסמעיל אנוור פאשה (1881-1922) היה ממנהיגי מהפכת הטורקים הצעירים, שימש ‡כְּשַׂר‡ המלחמה במלחמת העולם הראשונה, והיה אחד משלישיית הפאשות ששלטו באימפריה העותומאנית.
"דונלד טראמפ מכר את עצמו למצביעים בתור איש עסקים מצליח שיודע איך להזיז דברים, אבל מתברר שהוא הנשיא הכי כושל, מבולגן, רשלני ובלתי כשיר שאפשר לזכור, ושתחתיו הבית הלבן כמעט שאינו מתפקד", כתב רייך, אשר שימש ‡כְּשַׂר‡ העבודה בממשלו של הנשיא ביל קלינטון, ושימש בתפקידים בממשל גם תחת הנשיאים ג'רלד פורד וג'ימי קרטר.
בתקופת הרפובליקה העממית הפולנית היה פעיל באיחוד הסוציאליסטי של פולין, ובשנות ה-80 הוא שימש ‡כְּשַׂר‡ הספורט של פולין.
מ-1962 שימש ‡כְּשַׂר‡ ההתיישבות, עד פרישתו מהחיים הפוליטיים ב-1970.
לפי ההערכות, הוא צפוי להמשיך במדיניות הכלכלית הליברלית בה פתח מונוהאן סינג, ראש הממשלה החדש של הודו, בשנת 1991 כאשר שימש ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
בנו, עדנאן אל-פאצ'צ'י שימש בתפקידים בכירים במשרד החוץ לאחר המהפכה, ואף שימש ‡כְּשַׂר‡ החוץ וכשגריר לאו"ם, אך לאחר עליית מפלגת הבעת' ב-1968 איבד את עמדת ההשפעה שהייתה לו ונאלץ לגלות לאבו דאבי.
ראמספלד ספג את חינוכו המדיני בממשלים של ניקסון ופורד - כאשר שימש ‡כְּשַׂר‡ ההגנה הצעיר בתולדות אמריקה - תוך עיסוק מתמיד ביחסים המורכבים בין המעצמות.
כאשר שימש ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון, הוא ניסה ליישב את העולים מברית המועצות בשטחים, וחילק להם דירות בחצי חינם.
יו"ר המפלגה קהלני שימש ‡כְּשַׂר‡ לביטחון פנים.
צור היה איש אמונו של ספיר במשרד וזכה בסמכויות נרחבות, במיוחד לאחר שספיר עבר לכהן גם ‡כְּשַׂר‡ אוצר[12].
בחודשים האחרונים לכהונת ממשלה זו שימש גם ‡כְּשַׂר‡ התשתיות.
היא ניסתה אותו גם ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, והוא הוביל אותנו לכישלונות, לפשעים בין-לאומיים ולפשעי מלחמה גם הפעם הזאת, לא רק בלבנון ולא רק בסברה ושתילה.
אומנם, אדוני – ואני אומר את זה דווקא למי שהוא היום יושב-ראש הכנסת, וכיהנת גם ‡כְּשַׂר‡ העלייה והקליטה, ואני חושב שהליך הקליטה שלך והמעמד שהגעת אליו היום הם איזשהו סמל או דוגמה לקליטת עלייה ולמה שמדינת ישראל כולה מסמלת.
הוא מתפקד גם ‡כְּשַׂר‡ חוץ בכיר בנסיעותיו הרבות לוושינגטון וליעדים עלומים יותר בעולם.
בממשלה רק שתי דמויות בולטות - פיאד, שנוסף על תפקיד ראש הממשלה יכהן גם ‡כְּשַׂר‡ החוץ וכשר האוצר, תפקיד שמילא בעבר; ועבד אל ראזק אל יחיא - מוותיקי אש"ף שהיה שר הפנים בממשלת ערפאת, שיכהן בתפקיד שר הפנים האחראי על מנגנוני הביטחון, והשר לעניינים אזרחיים.
ראש הממשלה אטאל ביאהרי ואג'פאי בן ה-77 וסגנו אדוואני בן ה-74, שמכהן גם ‡כְּשַׂר‡ הפנים ונחשב ל"איש החזק" במפלגה ומיועד לרשת אותו, היו חברים בנעוריהם ב-RSS.
לתקופה קצרה בספטמבר - דצמבר 2015 כיהן קוויריקשווילי גם ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
בין 1949 - 1950 שימש גם ‡כְּשַׂר‡ החינוך, האמנות והמדע, ובשנת 1958 שימש כראש הממשלה בפועל.
יו"ר הסתדרות המעו"ף (פקידים לשעבר), ליאון מורוזובסקי, קרא אתמול להתערבותו של ראש הממשלה, אהוד אולמרט, המכהן גם ‡כְּשַׂר‡ העבודה והרווחה: "כדי לשים קץ אחת ולתמיד לפרשה המבישה של הלנת השכר של עשרות אלפי עובדים ברשויות המקומיות בצפון".
לדבריו, בתגובה למבקר, את האישור הפורמלי קיבל מראש הממשלה, אהוד אולמרט, שכיהן גם ‡כְּשַׂר‡ הרווחה, אך לא היה לו זמן לעסוק באישורי נסיעות.
האם אולמרט, שתומך בה כשר התמ"ת, יקדם אותה גם ‡כְּשַׂר‡ אוצר?
כשראש הממשלה מתפקד גם ‡כְּשַׂר‡ חוץ וגם שר בריאות, וגם יש לו חקירות וגם הוא לא כמו שהיה לפני שנים - יש לזה השפעה.
לאחר מכן הוא שימש גם ‡כְּשַׂר‡ התעסוקה, האקדמיה והביטחון הסוציאלי.
הוא מכהן בפועל לא רק כראש ממשלה, אלא גם ‡כְּשַׂר‡ ביטחון וכמרטכ"ל-על.
נתניהו כיהן בזמן הזיהום בשמורה גם ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
ראש הממשלה בנימין נתניהו, המכהן גם ‡כְּשַׂר‡ החוץ ועד לפני שלושה חודשים גם כשר התקשורת, הגיש את השאלון למבקר רק כחצי שנה לאחר הקמת הממשלה — בנובמבר 2015.
השופט ניל הנדל ציין כי יש חשיבות בחשיפת המידע, בין היתר על רקע העובדה שנתניהו מכהן גם ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
פקיד ישראלי בכיר, שביקש לשמור על עילום שם בשל רגישות הנושא, ציין כי סיבוב הפרסה של משרד החוץ הגיע בעקבות הנחיה של ראש הממשלה בנימין נתניהו שמשמש גם ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
מקדונלד, שכיהן בה גם ‡כְּשַׂר‡ החוץ, הבהיר כי הוא רואה חשיבות עליונה בתיקון הנזק שגרם חוזה ורסאי מ-1919.
עם סיום תפקידו ‡כְּשַׂר‡ הפנים הוא מונה לסגן מזכיר של המועצה לביטחון לאומי של רוסיה.
בשנת 1981 הוא מונה לשר התיירות, ובשנת 1986, כיהן אף כשר המשפטים, נוסף על תפקידו ‡כְּשַׂר‡ התיירות.
שיחתי עם פרס - זו שבה הנחה אותי לתת לסביר אור ירוק לצאת לאוסלו - התנהלה במהלך מסע להודו ולסין בחודש מאי של שנת 1993, שאותו ערך פרס במסגרת תפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
אומרים שהוא שואף לסיים את דרכו כראש ממשלה, וכי תפקידו ‡כְּשַׂר‡ אוצר הוא רק תחנת ביניים מבחינתו.
השר אלי ישי דחה את הטענות שהעלו נגדו ראשי המפלגות החילוניות בדבר כפייה דתית, ואמר כי הוא ממלא את תפקידו ‡כְּשַׂר‡ הפנים ואוכף את החוק בנושא הזה.[7]
בשנה הבאה יצמידו כבאית לליברמן, שמצית לפרקים שריפות במסגרת תפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
תפקידו ‡כְּשַׂר‡ חוץ מיטיב עמו, לאחר תקופה קשה במשרד האוצר.
כך יסיים נתניהו את תפקידו ‡כְּשַׂר‡ אוצר מוצלח לפני שיהיו תקלות שעלולות להעיב על החגיגה.
הוא נחשב לבעל דעות ימניות ולתומך נלהב בכלכלה חופשית, ומתוקף תפקידו ‡כְּשַׂר‡ האוצר הבא, נראה שיפעל לקדם רפורמות נוספות בכלכלה.
בתוקף תפקידו ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת, סיפר ישי לוועדה כי הפעיל תוכניות חירום, הוציא צווי ריתוק לעובדים חיוניים וסייר במקלטים.
רבנו יוסף (טומי) שליט"א לוקח נשימה ארוכה של איש צפרדע ומלעלע בפיו ("שש עם אשרת קוטלר", ראשון, ערוץ 2) את השקר הפוליטי הראשון, או אחד הראשונים, במסגרת תפקידו ‡כְּשַׂר‡ לעתיד בממשלה הבאה: "אלה הם אילוצים שנכפו עלינו", ענה על תמיהתה של קוטלר לפשר ויתוריו המפליגים לדרישות הדתיים.
רציתי לקוות שפרידמן הוא אדם רציונלי שיבין את תפקידו ‡כְּשַׂר‡ משפטים.
במסגרת תפקידו ‡כְּשַׂר‡ תמ"ת, היה בסמכותו של אולמרט למנות את נציגי הציבור בבתי הדין לעבודה, במשותף עם שרת המשפטים באותה עת, ציפי לבני.
גאידר הוא אחד המעצבים של כלכלת רוסיה בשנים הראשונות לאחר התפרקותה של ברית המועצות ב-1991, האחראי בין היתר לרפורמות השוק הליברליות וההפרטה המהירה של מפעלים ממשלתיים, באמצעות תפקידו ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה.
הירשזון פעל לאחרונה במסגרת תפקידו ‡כְּשַׂר‡ התיירות להפעלת מדיניות שמיים פתוחים.
שר הרוצה לעיין בחומר בעניינים ציבוריים לאחר סיום תפקידו ‡כְּשַׂר‡ יוכל לעשות כן לפי דרישתו.
מי שכיהן אז כיו"ר מינהל מקרקעי ישראל הוא אהוד אולמרט, במסגרת תפקידו ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת.
בנוסף קובעים הכללים מגבלות על השר מרגע שסיים את כהונתו, כאשר נקבע שהוא לא יוכל להשתמש ולהעביר מידע פנימי שהגיע אליו בתוקף תפקידו ‡כְּשַׂר‡.
הימין זכה בשלטון בבחירות האחרונות ושאול מופז שמר על תפקידו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
הוא נינוח, קליל, ממלא את תפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ של המשרד וגם דואג לשמר את מעמדו במדרג משרדי האדריכלים המובילים בארץ.
כהונתו ‡כְּשַׂר‡ אוצר התאפיינה בחילוקי דעות בינו לבין נגיד בנק ישראל, יעקב פרנקל, על רקע שיעור הריבית במשק.
מהחומרים שבידי המשטרה עולה כי המקורבת קיבלה כמיליון שקלים בעבור הפקת מסיבת סטודנטים באילת, שנמשכה שלושה ימים, בעת כהונתו ‡כְּשַׂר‡.
המפלגה קיבלה שלושה מנדטים בלבד ולכן סלומינסקי לא נבחר לכנסת ה-18, חרף לחצים על יו"ר הבית היהודי השר דניאל הרשקוביץ' להתפטר לשם כך מהכנסת, והעברת חוק שיאפשר לו לחזור לכהונתו בכנסת אם תסתיים כהונתו ‡כְּשַׂר‡.
הנגבי פירנס עד היום פסיקה ענפה של בג"ץ בעתירות שביקשו למנוע את כהונתו ‡כְּשַׂר‡ משפטים, בגין חריגות אתיות בפרשת מינוי היועץ המשפטי לממשלה; כשר לביטחון פנים, נוכח המלצת המשטרה להעמידו לדין בפרשת "דרך צלחה"; ואת חזרתו למשרד לביטחון פנים, גם אם לא יוגש נגדו כתב אישום בפרשת המינויים הפוליטיים.
א' היתה ראש לשכתו של קצב בעת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ התיירות בסוף שנות ה-90.
לגילת, שהיה יועץ התקשורת של נתניהו בזמן כהונתו ‡כְּשַׂר‡ האוצר, אין ניסיון בניהול של גופים גדולים מעין זה - עובדה שמסבירה את החשש כי התלות של רשות השידור בממשלה לא תפחת בשנים הקרובות, אף שבטיוטת חוק ההסדרים מקדם האוצר הצעת חוק מלפני כמה שנים שאמורה להביא לניתוק בין הדרג הפוליטי לבין הרשות.
הפרשה שנחשפה לראשונה בתחקיר "מוסף הארץ", גילתה שבעת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת נהג אולמרט לדון ברוב בקשותיהם של לקוחותיו של עו"ד מסר ואף קידם בעבורם הטבות בשווי עשרות מיליונים.
אתמול (חמישי) דווח בתקשורת הצרפתית והבריטית כי סרקוזי חשוד שהקים לפני למעלה מעשור, בתקופת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ התקציב, חברה שדרכה הועברו כספי שוחד למסע הבחירות לנשיאות של הפוליטיקאי הימני אדואר בלאדור.
פרץ מעוניין יותר מכל לסיים באופן מכובד ככל הניתן את כהונתו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון ולהבליט את ההתייחסויות החיוביות אליו בדו"ח וינוגרד.
המשך כהונתו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון מתפרש זה תקופה ארוכה בעיני ההורים השכולים כמתן הכשר להמשך הישרדותה של ממשלת אולמרט.
זוהי תוכנית זמינה, מהירה יחסית לביצוע, ששרון מכיר ואוהד עוד מימי כהונתו ‡כְּשַׂר‡ התשתיות.
עיתון שווייצרי דיווח כי ברקע עזיבתה של ססיליה הייתה העובדה שסרקוזי נתפס בבגידה עם פילגשים במהלך כהונתו ‡כְּשַׂר‡ הפנים, ועל כך הגיש סרקוזי תביעת דיבה כנגד העיתון.
זאת לאחר שנודע כי יאיר לפיד העיד בתיק 1000, כי התבקש - בעת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ אוצר - על ידי נתניהו, לקדם עניין הקשור בחוק ושאמור היה להטיב עם מילצ'ן - אך בלם את היוזמה.
נתניהו שהחליט בעת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ האוצר על הקיצוצים, ייאלץ אפוא כדיל לכהן כראש ממשלה להגדיל את הקצבאות ואת תקציבי הישיבות.
"אני מאמין בדיבור עם האויב", הכריז בייקר, והזכיר כי בתקופת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ חוץ בממשל בוש האב הוא ביקר בדמשק 15 פעמים.
כך למשל מינה אריאל שרון, בתקופת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ התשתיות, את חברו מהצנחנים האלוף במיל' יעקב אבן, ליו"ר דירקטוריון חברת הפחם.
שרון החזיק ברשותו מסמכים שונים מאז פרישתו מצבא הקבע בקיץ 1973, שוב בעקבות שירותו במילואים במלחמת יום הכיפורים כמפקד אוגדה 143 ובשלישית לאחר כהונתו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון בין קיץ 1981 לאביב 1983.
בתקופת כהונתו ‡כְּשַׂר‡ ההגנה נחלה צרפת את התבוסה הקשה בקרב דיין ביין פו ב-1953 הודח מתפקיד יושב ראש ה-UDSR, והוחלף בפרנסואה מיטראן שתמך בשיחות שלום בהודו-סין.
בחירתו היתה חטא לא רק בשל תוצאותיה של מלחמת לבנון השנייה (גם אם מאז שורר שקט בצפון, ברור שהוא קשור בעיקר לתהליכים אזוריים ולאינטרסים של חיזבאללה, בטח שלא להתנהלות צה"ל בימי כהונתו ‡כְּשַׂר‡).
באותה תקופה נפוצה ביקורת על נהנתנותו, לכאורה- הוא היה חבר הכנסת ששהה בחו"ל הכי הרבה פעמים, ונטען שהשתמש בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התיירות כדי להתארח במלונות יוקרה.
חבריי חברי הכנסת, מכובדיי השרים, אני בכל אופן ביקשתי להגיד כמה מילים ולהוקיר ולהודות לשר גלנט בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ השיכון.
אני רוצה לאחל לבנימין נתניהו – בהנחה שייבחר – הצלחה בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ ולאחל לממשלת ישראל, ובמיוחד למדינת ישראל – הרי אנחנו רואים שמעל הממשלה יש תמיד פרימאט שהוא המדינה – שמדינת ישראל תצא נשכרת, ואני משוכנע בזה, מכהונתו של בנימין נתניהו כשר החוץ ומהעובדה שאנחנו לא משאירים, אפילו לימים ספורים, את המשרד החשוב הזה ואת מדינת ישראל ללא שר שיטפל בייצוגה ההולם והראוי של ישראל בכל במה בין-לאומית ובכל מסגרת ומוסד בין-לאומיים.
מאחר שנתניהו, בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ האוצר ב-2003, הוא זה שהביא להפחתות המסים הגדולות, אין ספק שהוא יכול לרוות נחת מהמסקנה העיקרית של הרקוביץ וליפשיץ.
בין השאר יואשם בניזרי, כי בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ העבודה והרווחה לקח שוחד מסלע, קבלן ובעליה של חברת כוח אדם, שהפך לעד מדינה בפרשה.
במסגרת שינויים נוספים בהרכב הממשלה בצרפת, תמשיך כריסטין לגארד להיות שרת הכלכלה ופרנסואה בארואן יישאר בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התקציב, כך לפי הודעת קלוד גיאן, ראש הסגל של הנשיא סרקוזי.
בחודש מאי 2001 נבחר כמנהיג המפלגה החופשית דמוקרטית (FDP), משרה שאחז בה עד לאפריל 2011, אז הודיע שהוא מעדיף להתרכז בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
* בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ חוץ קידם האינטרסים של אפל
החל מסוף שנת 1998, או בסמוך לכך, קיבל נאשם 1 מאפל טובת הנאה, בדמות תשלום סכומי כסף מופלגים ותמיכה פוליטית, שניתנו לו בעד פעולות מסוימות הקשורות בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התשתיות הלאומיות וכשר חוץ, וכדי להטותו למשוא פנים בדרך כלל.
ביום חמישי שעבר הוגשה לו עתירה נגד ממ ראש הממשלה, אהוד אולמרט, בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הפנים, המבקשת כי ינמק מדוע לא יבטל את הצו האוסר על הסופר והעיתונאי אנטואן שלחת לצאת מן הארץ.
בסקר "הארץ" הוא זוכה ל-55% תמיכה בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
הפרשה נולדה בשיחת טלפון שקיים נתניהו, בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת במאי 2015, עם מנכ"ל משרד התקשורת דאז, אבי ברגר.
בראש העמותה מכהנת מקורבותו של לנדאו, סמדר בת־אדם, שכיהנה גם כראש המטה שלו בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ האנרגיה, ואף היתה מועמדת לכנסת ברשימת ישראל ביתנו בבחירות האחרונות.
בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ חוץ הנהיג פפנדריאו, שנולד בארה"ב, מהפכה שקטה במדיניות החוץ.
"דולר חזק פועל לטובת ארה"ב", אמר פולסון בראיון טלוויזיוני ל-CNBC - הופעתו הציבורית הראשונה בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ האוצר של ארצות הברית, אליו נכנס בחודש שעבר.
החדשות החמות מסוף השבוע האחרון הן הגילוי, כי אהוד אולמרט סיפר לשולה זקן על כך שאהוד ברק לקח שוחד במיליוני דולרים במסגרת עסקות נשק של מדינת ישראל, שהיה ממונה עליהן בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
ב-1921 בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ המושבות ביקר צ'רצ'יל בארץ ישראל.
אין ספק שכחלון, שהוכיח יכולת רבה בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, יכול לכהן כשר הרווחה, אך כדי שיצליח בתפקיד חיוני ורב אתגרים זה ויתרום באופן משמעותי לצמצום ממדי העוני והפערים החברתיים - עליו להתמסר לו בצורה מלאה.
בכתב האישום נטען כי לאחר החלטת ועדת המינויים פעל ליברמן בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ וכיו"ר ועדת השרים למינויים בשירות החוץ לאישור מינויו של בן אריה לשגריר ישראל בלטביה, "ועשה כן בלא שמסר לוועדה את המידע בדבר כישלונו במילוי תפקידו בפרשת מסירת המידע הסודי".
אדילגֵרֶיי מגומדוביץ' מגומדטאגירוב (ברוסית: Адильгерей Магомедович Магомедтагиров; נולד ב-1 בנובמבר 1956, גונודה, חבל גוניב, דאגסטן - נרצח ב-5 ביוני 2009, במחצ'קלה[1]) היה מדינאי רוסי ממוצא דאגסטני שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים של דאגסטן והגיע לדרגת גנרל-לויטננט במשטרה, גיבור הפדרציה הרוסית (2009), בן ללאום האווארי.
לפיכך, בראשות הוועדה הזאת לא יוכל לעמוד בתקופה הקרובה נציג של מפלגת העבודה, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלת שרון, אלא רק ח"כ מהאופוזיציה שלא כיהן כשר.
ב-2 במרץ 1965 הסובייט העליון הורה להקים את המשרד מחדש ולשר מונה סרגיי אפאנסייב שכיהן ‡כְּשַׂר‡ לבניית מכונות כלליות עד שנת 1983.
"הנשיא צ'אווס ואני שמים את האינטרס של עמינו לפני עניינינו האישיים", אמר סנטוס, בן 59, כלכלן פרו-אמריקאי שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הגנה בממשלת קודמו, אלווארו אוריבה.
רמון, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים ושר המשפטים, הוא כיום יו"ר מועצת סיעת קדימה.
ח"כ אלי ישי (ש"ס), שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים בעת חקיקת החוק אמר כי "להחלטה בדבר ביטול חוק המסתננים תהיה אחריות לאובדן הרוב היהודי והזהות היהודית.
המועמד שניצח בסופו של דבר, על חודם של כמה עשרות קולות, הוא טום פרז (Perez), שכיהן ‡כְּשַׂר‡ העבודה בממשל ברק אובמה בארבע השנים האחרונות.
אלברדו קייסדה, סופר לשעבר שכיהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה האחרונה יהיה הנשיא הצעיר ביותר בהיסטורית קוסטה ריקה.
בעבר היו שני ראשי ממשלה שכיהנו בתפקיד: משה שרת, שראה בכך את תפקיד חייו, ויצחק שמיר, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ חוץ יותר משש שנים.
פולסון, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר תחת הנשיא ג'ורג' בוש בין 2006-2009 ושימש מנכ"ל של גולדמן סאקס, עומד כיום בראש מכון פולסון, אותו הקים ב-2011 כדי לקדם את הצמיחה הכלכלית לצד הגנה על הסביבה, ומתמקד בארה"ב ובסין.
הפרשנות שנתנו הפעילים הצעירים של פתח להסדר זה היתה כי ערפאת הופך לכמעט משרת של הכיבוש הישראלי, משהו כמו "אגודות הכפרים" שאריאל שרון ניסה להקים בשטחים לפני יותר מעשרים שנה, בעת שכיהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
הוא מינה אז לתפקיד את אולמרט שכיהן ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת, משרד שאינו נמנה עם המשרדים הבכירים, ותפקיד המ"מ ניתן לו כפיצוי.
ובכן, ראשית, "התרשמותו האישית" של מי שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הבריאות בשנים שבהן פעלה ועדת קדמי, ואף הורה על פתיחת הקברים, היא בהחלט בעלת משקל.
"סופו של הסיפור הזה כבר נכתב, והוא מסתיים במשבר", אומר רוברטו לבנייה, שסייע לגבש את עקרונות המדיניות לעידוד היצוא של ארגנטינה בין 2002 ל–2005, בעת שכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר שלה, וזוכה להערכה רבה בוול סטריט.
ואולם, דייוויד ואנשיו ספגו אתמול מהלומה קטנה לאחר שסקר חדש הראה כי הוא מפגר מעט מאחורי אחיו אד, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ האנרגיה בממשלה הקודמת ונחשב למי שצפוי להרחיק את המפלגה שמאלה ממדיניות הניו-לייבור.
הקשרים "המיוחדים" עם ישראל אינם זרים לו - כראש לשכתו של פרנץ יוזף שטראוס, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הגנה ושר לתפקידים מיוחדים בממשלות הקנצלר קונרד אדנאור, שטויבר הוכנס בשנות החמישים בסוד המגעים החשאיים בין ישראל לגרמניה שעה שנרקמה עסקת הנשק הראשונה בין שתי המדינות.
בשלט גדול מסבירה המועצה כי השם נקבע כאות הוקרה על פעילותו של בן אליעזר למען המקום בעת שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הבינוי.
"אם עושים עניין ממקרה אחד או שניים, זה רק מחמיר את המצב ויוצר תמונה שהמדינה אינה בטוחה", ציין אשתקד הישאמודין חוסיין, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
כעבור פחות מעשור חתם בנו, מלקולם מקדונלד, שכיהן ‡כְּשַׂר‡ המושבות, על הספר הלבן של מקדונלד, שהמדיניות שנקבעה בו הפכה על פיה מחויבות זו.
הוא הפך לאחד הגנרלים אמיצי הלב והגדולים ביותר של ישראל, והיום הוא מכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלתי.
ב‑2005 היה ליו"ר האסיפה הלאומית, ומ‑2006 עד היום הוא מכהן ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
לדברי השופטים, היותה של הממשלה ממשלת-מעבר מוגבלת בסמכויותיה, פרק הזמן הקצר שנותר להנגבי לכהן בממשלה עד הבחירות והעובדה שהוא מכהן ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק נטול סמכויות ביצועיות, מוליכה למסקנה שאין להתערב בהחלטתו של אולמרט להימנע מלהעבירו מתפקידו.
ישי מכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה ולא עשה דבר עד כה, כדי לבטל תשלום מוזר ומיותר זה, לפחות בכל הנוגע למי שמעסיק עובדת סיעודית כל כך הרבה שנים, כשמעצם זה ניתן להסיק כי יחסי העבודה ביניהם טובים.
בתקופה שבה אני מכהן ‡כְּשַׂר‡ הרווחה והשירותים החברתיים - החלק האחרון הוא תוספת שלי, כדי לאותת שלא מדובר בגמילות חסדים, אלא בשירות תומך לאוכלוסיה - עשינו שינוי מאוד משמעותי.
חילוץ AIG היה חלק מהדפוס הזה: במשך המשבר אנשי מפתח בממשל - ובעיקר טימותי גייתנר, שהיה נשיא הבנק הפדרלי של ניו יורק וכיום מכהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר של ארה"ב - נמנעו מלעשות דבר שעלול לזעזע את וול סטריט.
עוד נכתב כי נתניהו פעל לתווך בין מוזס לבין בעלי הון לרכישת "ידיעות אחרונות", בעודו מכהן ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
במכתב נוסף בעניין, ששלח שלשום שר החינוך גדעון סער לפרוש, הוא כתב כי "כל עוד אני מכהן ‡כְּשַׂר‡ החינוך, לחצים והשתלחויות בעובדי ציבור לא יצליחו לשנות החלטות, המתקבלות על פי קריטריונים שוויוניים, מקצועיים וענייניים".
את הביקור הנדיר של ברק בכנסת סיכם יו"ר סיעת הליכוד ח"כ גדעון סער: אדוני שר הביטחון, במשך שנה וחצי שאתה מכהן ‡כְּשַׂר‡ הביטחון לא זכינו פעם אחת לראות אותך משיב על הצעות לסדר.
גורמים פוליטיים בכנסת מסבירים כי יעלון, הרמטכ"ל לשעבר הזוכה לאהדה רבה בקרב פעילי הליכוד, רואה את עצמו כנפגע העיקרי מכך שברק מכהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, והיה מעוניין לשמש בעצמו במשרה הביטחונית הבכירה בממשלה.
מיטראן אינו חשוד מכיוון שהוא עדיין מכהן ‡כְּשַׂר‡ ואינו שר לשעבר.
"אם אתה מכהן ‡כְּשַׂר‡ החקלאות, שר הפנים או משהו כזה, דוא"ל יכול להיות שימושי יותר", אומר המזכיר.
הגיימרים הראשונים שמיהרו לשחק במשחק שיצא לשוק השבוע גילו כי בעולם המקביל של המשחק, המתאר בין היתר אירועים משנת 2025, הגנרל פטראוס מכהן ‡כְּשַׂר‡ ההגנה.
ממשלה שבה הוא מכהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
הבאתו לדין בעודו מכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלת ישראל והרשעתו בלקיחת שוחד הטביעו חותם קשה על מערכות הציבור בישראל.
כתב האישום החמור שהוגש נגדו מהווה כשלעצמו ראיה מינהלית בעלת משקל, ואילו היה מכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה או כראש עיר, היתה הגשת כתב האישום נגדו מחייבת את הדחתו מהכהונה.
זה, בשילוב העובדה שליצמן הפעם מכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה, אפשר להם להביא את האדמו"ר להורות לליצמן לשבור את הכלים, מה שיחליש את ליצמן בביתו של האדמו"ר.
כאשר ראש המפלגה הזאת, שלמרבה הצער מכהן ‡כְּשַׂר‡ החוץ, אמר בדברו על המיעוט הערבי, כי "סלחנות היא התאבדות", אי אפשר לצפות לעמדה גזענית פחות מנציגיו בממשלה.
מ-7 ביוני 2004 ועד ל-18 בדצמבר של אותה שנה הוא כיהן לתפקיד השר לביטחון לאומי של גאורגיה, ומה-18 בדצמבר הוא מכהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים של גאורגיה.
פרץ הסכים לבקשתו של שלום בתמורה ל"הבטחה אישית", כדבריו, כי כל עוד הוא מכהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר לא יחולו שינויים נוספים בחוק וביישומו.
הפעם, יכהן ‡כְּשַׂר‡ חינוך מי שמחזיק בתעודת בגרות, אם לא הרבה למעלה מזה.
לדבריו, בממשלה הבאה אטיאס יכהן ‡כְּשַׂר‡ התיירות, ואלי ישי יהיה שר התשתיות.
וכן, חבר הכנסת יעקב בן-יזרי יכהן ‡כְּשַׂר‡ הבריאות.
וכן חבר הכנסת מטעם שס יכהן ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
ח"כ רוני בר-און יכהן כשר התשתיות הלאומיות והמדע, סגן שר הביטחון זאב בוים יכהן כשר השיכון והבינוי והחקלאות, וסגן השר לביטחון פנים יעקב אדרי יכהן ‡כְּשַׂר‡ הבריאות ופיתוח הנגב והגליל.
הוא יכהן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים עד שתפקיד זה יאויש באופן קבוע.
ישי יכהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים או התמ"ת, ואריאל אטיאס כשר התקשורת.
על פי הסיכום שהושג כשהתפטר מהכנסת לפני שנתיים וחצי, נקבע שלוי יכהן ‡כְּשַׂר‡ בכל ממשלה שאליה תצטרף המפד"ל בקדנציה זו.
בהסכם הקואליציוני סוכם שרפי איתן יכהן ‡כְּשַׂר‡ מיוחד לענייני גמלאים במשרד ראש הממשלה וכי חבר כנסת נוסף מסיעת הגמלאים יכהן כשר הבריאות.
"זה נכון וראוי שאיש כמוהו יכהן ‡כְּשַׂר‡ הרווחה", נאמר בהודעה.
ב-19 בפברואר 2013 חתמה "התנועה" על הסכם קואליציוני עם סיעת הליכוד ישראל ביתנו וסוכם כי לבני תכהן כשרת המשפטים בממשלת ישראל השלושים ושלוש ושר נוסף מטעם "התנועה" יכהן ‡כְּשַׂר‡ להגנת הסביבה.
בעניין התנועה לאיכות השלטון אשר עסק בפרשת צחי הנגבי שנגדו התנהלה חקירה פלילית בהיותו השר לביטחון-פנים פסקה כי חקירות פליליות שנסגרו ללא אישום עשויות למנוע מאדם מינוי לשר לביטחון פנים; חקירה נמשכת מחייבת שלא יכהן ‡כְּשַׂר‡ לביטחון פנים למשך כמה שנים.
ניתן להניח שבמשטר החדש לא יכהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, למשל, מי שהוא נעדר ניסיון בתחום.
ראש הממשלה, אריאל שרון, יכהן ‡כְּשַׂר‡ הביטחון עד יום שני, לאחר שהשר בנימין בן-אליעזר יצא אתמול לסלון האווירי בלה בורז'ה שליד פריז.
שר החוץ הנוכחי הושיאר זיבארי ימונה לתפקיד שר ההגנה; סאמר א-סומיידעי ימשיך לכהן כשר הפנים; בורהאם סאלח, ממוצא כורדי, יכהן ‡כְּשַׂר‡ החוץ; עאדל עבד אל-מהדי יהיה שר האוצר; תאמר רדבאן, טכנוקרט עצמאי שניהל את תעשיית הנפט של עיראק בשנה האחרונה, ימונה ככל הנראה לתפקיד שר הנפט.
מסר כזה יכול להשפיע על הכלכלה הישראלית אלפי מונים יותר מהטיעונים כאילו ראש הממשלה יכהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר בחצי משרה.
בשנת 1999 הבטיח אהוד ברק שרביצקי יכהן ‡כְּשַׂר‡ חינוך בממשלתו, אולם הרעיון לא יצא לפועל בסופו של דבר, בין השאר מפני שרביצקי עצמו לא שש לתפקיד.
עם זאת, ייתכן שדיכטר יכהן ‡כְּשַׂר‡ הביטחון בכל מקרה.
סוכם כי לאחר הקמת הממשלה יתמנה מודעי לתפקיד שר האוצר ועוד נציג מטעם המפלגה יכהן ‡כְּשַׂר‡.
בינתיים בוחש אולמרט מאחורי הקלעים של המשא ומתן, אלא שחמישה ימים לפני מינויו לח"כ, הוא עדיין לא יודע אם יכהן ‡כְּשַׂר‡ בכיר בממשלה החדשה או יישאר בלשכתו בעירייה.
הודעה על החלטת ראש הממשלה לצרף את בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ נוסף בממשלה, בתפקיד שר החוץ.
לדעתי, המינוי הזה הוא רק לצורכי פריימריס; לא שראש הממשלה רוצה לראות את מר נתניהו ‡כְּשַׂר‡ החוץ שלו או רוצה לראות אותו בממשלה שלו.
אני רוצה לאחל לבנימין נתניהו – בהנחה שייבחר – הצלחה בתפקידו כשר החוץ ולאחל לממשלת ישראל, ובמיוחד למדינת ישראל – הרי אנחנו רואים שמעל הממשלה יש תמיד פרימאט שהוא המדינה – שמדינת ישראל תצא נשכרת, ואני משוכנע בזה, מכהונתו של בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ החוץ ומהעובדה שאנחנו לא משאירים, אפילו לימים ספורים, את המשרד החשוב הזה ואת מדינת ישראל ללא שר שיטפל בייצוגה ההולם והראוי של ישראל בכל במה בין-לאומית ובכל מסגרת ומוסד בין-לאומיים.
אנחנו ניגשים להצבעה על הודעת ראש הממשלה בדבר צירופו של בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ נוסף בממשלה בתפקיד שר החוץ.
לאחר הקמת הממשלה ה-32, מונתה נס לתפקיד סגנית השר לאזרחים ותיקים, כשמעליה מכהן ראש הממשלה בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ לאזרחים ותיקים.
זאת בעקבות הסדר ניגוד העניינים שנעשה לראש הממשלה בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, שעל פיו הוא מנוע בין היתר מלעסוק בנושאי בזק.
נראה שהעלייה ברמת הסיכון בעקבות ההרעה במצב הגיאו-פוליטי, בתוספת חוסר ודאות בנוגע למגמת הרפורמות המבניות שאיפיינה את כהונתו של בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ האוצר, החלישו את מעמדו של השוק הישראלי.
למרות שאינו מתנגד להפרטה באשר היא, הוא נמנה עם המבקרים החריפים של הרפורמות הכלכליות שביצע בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ האוצר, וביקר גם את המדיניות הכלכלית של ממשלת אהוד אולמרט וממשלת נתניהו השנייה.
הצגת הממשלה החדשה ובעיקר החלפתו של סילבן שלום בבנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ אוצר עוררה אופטימיות בשוק הכספים.
פוקדים במקומות כמו שדרות, אופקים, דימונה ובאר שבע דיווחו על קושי בהחזרת מתפקדי הליכוד המסורתיים, שכעסם על הפגיעה בקצבאות שהוביל יו"ר הליכוד, בנימין נתניהו, ‡כְּשַׂר‡ אוצר - טרם פג.
כששרון היה ראש הממשלה ונתניהו שר האוצר, שרון לא פגע מעולם במתכוון ביכולת ההנהגה של נתניהו ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
לא כולם מסכימים עם קביעתו של פיניאן על פועלו של נתניהו ‡כְּשַׂר‡ אוצר.
ממילא שרון, כך סבורים במטה נתניהו, מעדיף את אולמרט על פני נתניהו ‡כְּשַׂר‡ חוץ.
לין, שדיבר בכנס מחאה של המגזר העסקי שהתקיים בבאר שבע, ציין: נתניהו ‡כְּשַׂר‡ אוצר הוריד את מס החברות ל-24%.
מדוע נתניהו ‡כְּשַׂר‡ תקשורת פעל להעניק רגולציה מקלה לבזק?
הוא מונה בעקבות עתירות לבג"ץ מטעם התנועה לאיכות השלטון ונציגים מהאופוזיציה נגד המשך כהונתו של ראש הממשלה, בנימין נתניהו, ‡כְּשַׂר‡ התקשורת בשל ריבוי תיקים (נתניהו מחזיק גם בתיק החוץ).
ההתפתחויות הגיאו-פוליטיות הכרוכות בסיום המלחמה בעיראק, והשינוי המהותי במדיניות המקרו כלכלית של משרד האוצר, במקביל להחלפתו של סילבן שלום בבנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ האוצר, הביאו לדחיקת אווירת הנכאים ששררה בשוק ההון ב-2002, לעליות חדות בבורסה ולדעיכת הדולר.
ב–2003, נקט בנימין נתניהו ‡כְּשַׂר‡ האוצר צעדים להתמודדות עם המשבר הכלכלי, וקיצץ באופן דרסטי את קצבאות הילדים.
לדברי קאלמס, ההבדל העיקרי בין המדיניות של נתניהו ‡כְּשַׂר‡ אוצר למדיניות ממשלת תאצ'ר הוא היחס לשכבות החלשות.
דרמר היה בעבר הציר הכלכלי בוואשינגטון, תחת נתניהו ‡כְּשַׂר‡ אוצר.
כיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק, סגן השר לפיתוח הנגב והגליל, כסגן שר במשרד לשיתוף פעולה אזורי, כסגן יושב ראש הכנסת, וכסגן שר במשרד ראש הממשלה.
בסוף השבוע שלפני מינויה לשרת המשפטים היא ביקרה את אלבן שלנדון, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ המשפטים וקיבל אותה לעבודה במשרדו לפני יותר מ-20 שנה.
בשנה שעברה הקדישה הממשלה חלק ניכר מזמנה למכירת נכסיו של הנסיך, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
באלדרי, ששימש בעבר ‡כְּשַׂר‡ במשרד החוץ, מואשם כי בתמורה לעבודתו בעבור מיילסטון קיבל 75 אלף דולר, ששולמו לחברת רד איגל, שבה הוא מכהן כיו"ר ומחזיק בשליש מהמניות.
אך האחות דחתה את הגרסה שלו לשיחה, וגורמים במשטרה אומרים שהעדויות שבידיהם אינן מאפשרות לקבוע בוודאות את מעורבותו של מי שמכהן כיום, או כיהן בעבר, ‡כְּשַׂר‡ בממשלה.
בליקס כיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ החוץ השוודי, ומנהל הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית.
רובין קוק, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ החוץ, הגדיר את החשיפה כמדאיגה.
מתוצאות חלקיות שפורסמו אחרי סיבוב ההצבעה השני לפני כחודשיים עולה כי גאני, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ האוצר של אפגניסטאן ובתפקיד בכיר בבנק העולמי, זכה ל-56 אחוז מקולות הבוחרים, בעוד שעבדוללה, שכיהן בעבר כשר החוץ של אפגניסטאן זכה ל-44 אחוז.
באג'מאל הוא חבר מפלגת הקונגרס הכללי העממי וכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ החוץ של תימן.
שטרית, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ המשפטים, אמר כי בכל שנה נזרקות מבתיהן כ-2,000 משפחות משום שהן לא עומדות בתשלומי המשכנתא.
ג'ק סְטרו, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ חוץ של בריטניה ומבקר דרך קבע בעיר, אומר ש"התחושה בטהראן, כמו גם מראיה, דומים יותר למדריד ולאתונה מאשר למומבאי ולקהיר".
מזכ"ל האו"ם באן קי-מון, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ החוץ של דרום קוריאה, בירך על הידוק הסנקציות ואמר כי הן שולחות מסר ברור לצפון.
ראש הממשלה ואלס, בן 54, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ פנים ונחשב בצרפת ל"שוטר מספר אחת" בגלל מדיניותו הנוקשה בכל הקשור לחוק וסדר, מייצג באופן רחב את המדיניות הכלכלית-מרכזית שבעטיה מצביעים שמאלנים רבים החליטו להפנות את גבם לנשיא הולנד.
סנה כיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ הבריאות בממשלת רבין ובהמשך כשר התחבורה וכסגן שר הביטחון בממשלות השונות.
באן הדרום קוריאני, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ החוץ של ארצו, מואשם כמי שהקיף את עצמו ביועצים שאינם מעזים לחלוק על דעותיו.
מול מוגאבה התמודדו צ'נגיראי וכן סימבה מקוני, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ האוצר בממשלתו של מוגאבה, אך נטש את מפלגתו.
שטיינמץ, אשר BSGR - זרוע הכרייה של חברת האחזקות שלו - מחזיקה בבעלות על מיזם כרייה במדינה המערב אפריקאית גינאה, הגיש תביעה בלונדון נגד חברת הייעוץ ויחסי הציבור FTI ומנהלה, מרק מלוק-בראון, ששימש בעבר ‡כְּשַׂר‡ בממשלתו של גורדון בראון.
לריג'ני למד פילוסופיה מערבית וכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ התרבות וכממונה על הרדיו והטלוויזיה, אבל הוא גם איש משמרות המהפכה לשעבר ומחזיק בעמדות קשוחות כלפי המערב.
סיכויים טובים נשקפים גם ליאסואו פוקודה, בן 69, ששימש בעבר ‡כְּשַׂר‡ וכמזכיר הממשלה.
ואשינגטון ניסתה לחסום את הלחץ שמפעיל האיחוד האירופי להדחת וולפוביץ, והודיעה כי נשיא הבנק העולמי, שכיהן בעבר ‡כְּשַׂר‡ ההגנה האמריקאי ועמד מאחורי מלחמת עיראק, לא עבר "עבירה המצדיקה פיטורין".
בלשכת ראש הממשלה, לעומת זאת, טוענים כי קיים ניגוד אינטרסים בין תפקידו של אולמרט ‡כְּשַׂר‡ האוצר, המאשר, בין השאר, את תקציב רשות השידור לבין האחריות על הרשות.
אולמרט, ‡כְּשַׂר‡ האוצר, היה מוסמך להשפיע על תהליך קבלת ההחלטות בנוגע לתנאי המכרז להפרטת גרעין השליטה בבנק.
בידי חוקרי המשטרה תכתובות שנתפסו במחשב האישי של ראש הלשכה של אהוד אולמרט, שולה זקן, ובהן ראיות חותכות לכך שיועצו הבכיר של אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת והיום מזכיר הממשלה, עובד יחזקאל, דאג למינויים במשרד ובגופים הכפופים לו כמו הרשות לעסקים קטנים ושירות התעסוקה.
אולמרט ‡כְּשַׂר‡ אוצר יודע שעליו להחליט לא רק למי להוסיף תקציב, אלא גם ממי לגרוע את התוספת שיעניק.
תקציב המדינה ל-2006, שהוגש לכנסת בסוף אוקטובר 2005 על ידי אהוד אולמרט ‡כְּשַׂר‡ האוצר, הוא התקציב שהוכן ואושר בתקופת נתניהו כשר אוצר.
בנוסף הוא ציין, כי החקירה עוסקת במסגרת כהונתו של אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התעשייה והמסחר וכראש העיר ירושלים וכי "על פי החשדות הנחקרים במשך תקופה ממושכת התקבלו על ידי מר אולמרט - במישרין או בעקיפין - כספים בסכומים משמעותיים, מגורם או גורמי חוץ."
ציפי לבני מונתה לשרת החוץ וממלאת מקום ראש הממשלה, עמיר פרץ כשר הביטחון ואברהם הירשזון, מקורבו של אולמרט, ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
בתקופתו של אהוד אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התקשורת נקבע תעריף השלמת שיחה בסלולר ותעריף העברת SMS בין רשתות, אך לא היתה התעסקות כלל עם שליחת הודעות MMS ברשתות מהסיבה הפשוטה שהתופעה היתה עדיין בחיתוליה.
על פי החשד, אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת קיבל החלטות מהותיות הנוגעות למפעל, ולעתים אף שינה את החלטות הדרג המקצועי של מרכז ההשקעות, בעבורו.
יו"ר הכנסת הוא בעל הסמכות על פי החוק לקבוע את סדר היום של הדיונים במליאת הכנסת ולכן בסמכותו להחליט על פיצול ההצבעה הצפויה היום בכנסת בין אישור מינויו של ממ ראש הממשלה, אהוד אולמרט, ‡כְּשַׂר‡ אוצר קבוע לבין אישור המינויים של השרים החדשים רוני בר-און וזאב בוים.
לאור ההתעניינות הזו הגיע לפני כשבועיים לואין לביקור שני שלו בתוך שנה בישראל כדי להכיר מקרוב את חברות הסטארט-אפ המקומיות ולשכנע אותן לשתף פעולה עם מיקרוסופט במסגרת ההסכם שנחתם בין אהוד אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת וביל גייטס בביקורו בישראל.
פרקליט מחוז ירושלים, עו"ד אלי אברבנאל, כותב בהחלטתו כי בתקופה שבה כיהן אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת, הממונה בין השאר על "מרכז ההשקעות", ייצג מסר לקוחות עסקיים שניהלו מגעים עם "מרכז ההשקעות" ודאג לקיים פגישות בינם לבין השר, וכי אולמרט התערב לטובת לקוחותיו של מסר ולעתים אף שינה לטובתם החלטות שקיבלו גורמים מקצועיים.
דו"ח מבקר המדינה שפיינבלום תוקף עסק בפרשת "מרכז ההשקעות" במשרד התמ"ת בתקופת כהונתו של ראש הממשלה היוצא, אהוד אולמרט, ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת.
הציבור גם דוחה בשתי ידיים את העדפתו של שרון את אהוד אולמרט ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
וכך - עם עמי איילון כשר הביטחון, ברוורמן כשר אוצר, רייכמן כשר החינוך, ציפי לבני כשרת החוץ, דן מרידור כשר המשפטים, עמיר פרץ כסגן שר במשרד הרווחה ואהוד אולמרט ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק המופקד על ענייני הספורט וירושלים - נדמה כי "האג'נדה האזרחית" חוגגת לראשונה את ניצחונה, ודווקא תחת שלטונו של הארכי-גנרל אריאל שרון; הלה - בין משום שראה את האור, ובין משום שראה את תת-ניצב מירי גולן - נראה כאילו עבר מטמורפוזה גמורה.
כך, למשל, בחקירת המינויים שנעשו בתקופתו של אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התעשייה והמסחר נמנע אמנם בורובסקי מלמסור את תוכן הממצאים החדשים, שהניעו את המבקר לשלוח מכתב נוסף (על הדו"ח המקורי) ליועץ המשפטי לממשלה, אך לא השאיר מקום לספק בדבר משמעותו: החומרים "מעלים חשש קשה, שהמינויים נגועים בחשש לעבירות פליליות", בישר לאומה ("הארץ", 5.9).
לארבע הפרשיות הכלולות לפי שעה בחקירה זו עשויות להצטרף פרשיות נוספות הנוגעות לכהונת אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת, חלקן מצויות כעת בבדיקת המבקר.
צוות החקירה מיפה את מערכת היחסים ההדוקה בין אולמרט למסר לאורך השנים, וסימן ארבע נקודות שונות שבגינן אולמרט צריך היה לפסול עצמו מדיון במיוצגיו של מסר: מלבד סוגיית החשבון החשאי, אולמרט ומסר היו שותפים במשרד עורכי דין; מסר עמד בראש העמותה שפעלה לבחירת אולמרט לראשות עיריית ירושלים בשנת 1998 ופעל לכיסוי חוב העמותה שאולמרט היה ערב לו אישית; במהלך השנים, במקביל לכהונתו של אולמרט ‡כְּשַׂר‡ תמ"ת, מסר ייצג אותו ואת בני משפחתו בנושאים משפטיים פרטיים.
את קו הביצורים הזה פורר יחזקאל - בעדויותיו במשטרה הוא אייר את אולמרט ‡כְּשַׂר‡ מעורב ופעיל ואת עצמו כמבצע הוראות צייתני וחסר יוזמה.
לדבריהם של אנשי משרד האוצר, הקטנת היקף המענקים בעבר נבעה מהבעיות הקשות בתפקוד מרכז ההשקעות, כפי שעלו גם ממחקרים אקדמיים וגם מדו"חות חמורים של מבקר המדינה - לרבות חקירה פלילית שנגעה למענק שניתן בתקופתו של אהוד אולמרט ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת, תוך ניגוד עניינים, ושהסתיימה בהרשעתו של אולמרט בהפרת אמונים.
כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר בממשלתו של אריק שרון, נתניהו פעל כדי לקדם תחרות בנמלי הים.
מהמסמך עולה כי אולמרט ניצל את מעמדו וסמכותו ביחידות הכפופות למשרדים שבראשם עמד כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת והתקשורת, כדי לפעול למענם של חברי המרכז ובני משפחותיהם.
לפיד התייחס לטענת נתניהו כי מילצ'ן הוא חבר טוב שלו, וכי לפיד עסק בענייניו כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
נתניהו כבר התנסה בקיצוץ דומה ב-2003, תחת השם "עידוד הצמיחה", כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר בממשלתו של אריאל שרון.
שר החינוך הנוכחי, מאיר שטרית, היה מוערב בפעולת הוועדה לסגירת הפער הדיגיטלי, כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ במשרד האוצר בין 2003 ל-2004.
בוא נשווה את המהלכים שלך, ביושבך בתפקיד החזק במשק - שר האוצר, לעשייה של שר אחר, משה כחלון, מעמדה הרבה פחות עוצמתית, כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ תקשורת.
לבסוף, הועלתה ואושרה על ידי ועדת חוק חוקה ומשפט התקנה שיזם בעבר ח"כ חיים רמון כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
לפי הפרסום, ב-2013 שוחח המיליארדר ארנון מילצ'ן עם לפיד כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר וביקש ממנו להאריך את הפטור ממס לתושב חוזר מעשר ל-20 שנה – הטבת מס שמילצ'ן יכול היה להרוויח ממנה מיליוני שקלים.
שרון יזם את הקמת היישוב כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ התשתיות בממשלתו של בנימין נתניהו.
לידי "הארץ" הגיעו העדויות המלאות שמסרו במשטרה משה וגילה קצב, והמתלוננות נגד קצב: א', ששימשה מנהלת לשכתו כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ התיירות ובה ביצע לכאורה אונס בשני מקרים שונים.
הלמן, שהיה יועצו של נתניהו כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר, עובד כיום במשרד הלובי עמיר-גורן, המייצג לא מעט גופים חזקים במשק שתלויים בהחלטות הממשלה בכלל ובהחלטות האוצר בפרט - כגון חברת אלביט מערכות, בנק מזרחי-טפחות, חברת דלק, HOT והחברה המרכזית לייצור משקאות קלים.
את הפתק הוא כתב לה בסוף שנות ה-70, כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלת בגין שנבחרה אחרי המהפך של 1977.
השניים חברים ותיקים: נתניהו, כאיש עסקים, אירגן למעוניינים בכך פגישות עם גלברט תמורת תשלום וכתב לו, כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה, מכתב המלצה חם ונמלץ.
כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ המודיעין הואשם שב-1998 תיכנן להתנקש בחייהם של אנשי רוח, וסופרים שתמכו ברפורמות של חאתמי.
עתה הוציאה העמותה לאור כרך חדש - הראשון בסדרה שמוקדשת לדברים שנשא שרת בנושאי מדיניות החוץ, ביטחון וחברה בתקופת השיא בחייו: כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ החוץ (1956-1948) וראש הממשלה (1955-1954), בעת "שהגורל מינהו לעמוד בראש חזית החוץ של המדינה בתשע שנותיה הראשונות".
רק זה חסר לו: הגזירות החברתיות שהטיל על הציבור כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ אוצר בשנים 2003-2005 גרמו לתבוסת מפלגתו בבחירות 2006.
על פי חשד המשטרה, נתניהו פנה ללפיד כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר וביקש ממנו להשתמש בסמכותו כדי לשנות את התקנה.
ואולם, שעות ספורות לאחר ההודעה, פורסם כי נגד שהבודי הוצא צו מעצר משום שהיה מעורב בייבוא סם לא חוקי כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ הבריאות
אפרים סנה, כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ התחבורה, טירפד את הפרויקט עקב גישתו הארכאית ביחס לכל מה שמריח מיעילות כלכלית.
האם על מתפקדי הליכוד להביע אמון מחודש ביו"ר הנוכחי על-מנת לקבל, בסופו של דבר, את עמרם מצנע ‡כְּשַׂר‡ ביטחון ו/או את שמעון פרס כשר חוץ בממשלה הבאה?
ואני מאמין שנכון שאני אמשיך לבצע תפקידי ‡כְּשַׂר‡ ביטחון בעיקר בעת הזאת, כי בנושא הביטחון אסור לקחת הימור...
שובו של ברק למשרד הביטחון הוא משמעותי משנדמה: הוא "מתכתב" מבחינה מסוימת עם תקופתו של דיין, הן כרמטכ"ל והן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון: גם באומץ האישי, גם ברוח ההרפתקנית וגם בפסימיות.
הרי כך, בהטלאה חפוזה של חירום, נעשתה גם התחייה הפוליטית של שרון כראש ממשלה ושל משה דיין ‡כְּשַׂר‡ ביטחון: מינויים גורליים, ששינו את ההיסטוריה הישראלית.
בן-גוריון, שהחליף את לבון ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, ולאחר מכן את שרת כראש הממשלה, הגיע בהדרגה (בעקבות ידיעות שקיבל על הוראות דומות אחרות של לבון שסוכלו על ידי דיין ופרס בטענה שאינן ניתנות לביצוע) ככל הנראה, למסקנה כי, לבון אכן נתן את ההוראה, אולם עמדתו המוצהרת הייתה כי אין לחייב (או לזכות) את לבון באחריות למתן ההוראה ללא חקירה משפטית.
הציבור שהאזין מרותק לנאום במקלטי הרדיו נחרד ונבהל, ניתן חיזוק לאפרוריותו של אשכול ולטענות על תפקודו הלקוי ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
תחת לחץ האלופים ובהם עזר ויצמן, יגאל ידין אותו מינה כעוזר מיוחד, ואף מנחם בגין ממנו ביקש להצטרף לממשלתו, נאלץ אשכול להסכים למינוי אדם אחר ‡כְּשַׂר‡ ביטחון.
‡כְּשַׂר‡ ביטחון ניווט את ההחלטה על יציאת צה"ל מלבנון והקמת רצועת הביטחון.
כלום אפשר היה לחסל את עמיר פרץ ‡כְּשַׂר‡ ביטחון ובאותה מכה כיושב ראש מפלגת העבודה - אותו ואת מפלגתו?
במידה שברק יזכה וימונה ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, לא יהיה צורך בתקצוב מיוחד לאבטחתו כראש ממשלה לשעבר.
הוא נשאר בממשלה כשר בלי תיק ויועצו אז, אורי דן, אמר בראיון ל"ניו יורק טיימס": "אלה שלא רוצים לקבל אותו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, יצטרכו לקבל אותו כראש ממשלה".
מי ששמע את שר החוץ בזמן האחרון לא יכול היה שלא להגיע למסקנה ברורה וחותכת, כי עתידו של ברק ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, לגמרי מאחוריו.
‡כְּשַׂר‡ ביטחון, מי כמוהו יודע את הנושאים הרגישים והאסטרטגיים שבהם עסוקה הנהגת המדינה.
אני רוצה להפנות מחאה זו לשר החוץ שמעון פרס, שטרם הודיע על התפטרותו: לא כולנו שכחנו לו את חלקו בעידוד ההתיישבות השערורייתית בשטחים הכבושים, את התפקיד שמילא ‡כְּשַׂר‡ ביטחון בפרשת סבסטיה והקמת ההתנחלות קדומים, בבחינת שורש כל רע.
אבל נדמה ששלושה "מעשים", יותר מכל האחרים, יחרצו את מה שייכתב בסופו של דבר על אריק שרון בספרי ההיסטוריה של העם היהודי: שרון הוביל ‡כְּשַׂר‡ ביטחון בשנת 1982 את צה"ל וישראל לתסבוכת הצבאית היזומה הכי שנויה במחלוקת בתולדות המדינה, מלחמת לבנון; הוא היה במשך כשלושים שנה אבי ההתיישבות היהודית ביהודה, שומרון וחבל עזה והפטרון מספר 1 של מפעל ההתנחלויות; ובראשית שנות האלפיים, לאחר שנבחר לראש ממשלה, הכריז על 'תוכנית ההתנתקות' החד-צדדית מעזה.
ההתקוטטות הבין מפלגתית על גורל היישובים הלא חוקיים בגדה המערבית, תהיה כרטיס הביקור העיקרי שלו במערכת הבחירות, שלאחריה הוא ישמח לחזור ולכהן ‡כְּשַׂר‡ ביטחון בממשלת נתניהו השלישית - אם תקום.
דבר אחד מטריד אותו: איך לתרגם את שיעורי התמיכה הגדולים בו (61% שבעי רצון מתפקודו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון, לפי סקר "הארץ-דיאלוג" האחרון), למנדטים למפלגתו העזובה והנשכחת, שגרפה באותו סקר עשרה מנדטים בלבד (לעומת 13 כיום).
במשך רוב תקופתו ‡כְּשַׂר‡ ביטחון ברק כלל לא החזיק במסוף מחשב המחובר למערכות מחשבים "פתוחות", מחוץ למשרד הביטחון.
זהו ביקור ראשון של מופז בטורקיה ‡כְּשַׂר‡ ביטחון וביקורו השני בחו"ל מאז נכנס לתפקידו לפני יותר מחצי שנה (קדם לו ביקור בוואשינגטון בדצמבר אשתקד).
האם על מתפקדי הליכוד להביע אמון מחודש ביו"ר הנוכחי על-מנת לקבל, בסופו של דבר, את עמרם מצנע כשר ביטחון ו/או את שמעון פרס ‡כְּשַׂר‡ חוץ בממשלה הבאה?
בעוד שלוי לקח עצמו ברצינות קומית, בא ויוצא בוושינגטון ויוצר מצבים מביכים - ליברמן ‡כְּשַׂר‡ חוץ בממשלת ביבי התמקד במדינות מזרח אירופה ודרום אמריקה, ובעוד מדינות שכף רגלם של שרי החוץ שלנו לא דרכה בהן.
באסיפת בחירות בבאר שבע שהתקיימה ב-9 ביולי 1955 סיפר בן גוריון כי הוא מתכוון לחזור לראשות הממשלה, ולמנות את שרת ‡כְּשַׂר‡ חוץ "בתנאי שיבצע את מדיניות הממשלה".
ג׳אבר עסאקלה, מנהל שותף של עמותת סיכוי שפועלת למען שוויון בין יהודים וערבים אמר ל"הארץ" כי, ״ליברמן עובר כל קו אדום ומתנהג כאחרון הגזענים ברחוב ולא ‡כְּשַׂר‡ חוץ.
‡כְּשַׂר‡ חוץ קרא שרון למתנחלים, אחרי הסכם וואי, לרוץ ולתפוש כמה שיותר גבעות.
הבולטים שבהם הם ד"ר נמרוד נוביק, שהיה יועצו של שמעון פרס בשנות ה-80, בעת שזה כיהן כראש ממשלה, ‡כְּשַׂר‡ חוץ וכשר אוצר; ושבתי שביט, שהיה ראש המוסד בשנות ה-90.
שר החוץ, אביגדור ליברמן, מסר אתמול הסבר מפתיע לכך שהוא אינו מתפקד ‡כְּשַׂר‡ חוץ בפועל, וששר הביטחון, אהוד ברק, מקיים במקומו פגישות עם השליח האמריקני ג'ורג' מיטשל.
כאשר מונה לוי לשר החוץ של מדינת ישראל, התמקדו אותן בדיחות בביקורת שהופנתה כלפיו, בטענה שהאיש אינו דובר את השפה האנגלית, ולכן יתקשה לתפקד ‡כְּשַׂר‡ חוץ.
בנוסף, לטענת התנועה, ‡כְּשַׂר‡ חוץ, ליברמן יהיה מצוי בניגוד עניינים נוכח חיקורי הדין שעתידים להתבצע בחקירתו בחו"ל בעוד הוא ממונה על יחסי החוץ של מדינת ישראל.
זה יהיה ביקורו הראשון בישראל כנשיא אחרי שביקר כאן שלוש פעמים ‡כְּשַׂר‡ חוץ.
קונואה מונה חזרה לראשות הממשלה ב־17 ביולי 1940, ולמרות המשא ומתן עם ארצות הברית, הוא ארגן את הגדלת הצבא יחד עם סגן אדמירל טייג'ירו טויודה, אשר החליף את יוסוקה מצואוקה ‡כְּשַׂר‡ חוץ לוחמני.
לאפשרות נוספת - ממשלת ליכוד-עבודה-שינוי - אין היום בליכוד אפילו 20 ח"כים שיתמכו בה, מה גם ששרון יתקשה להחליף את סילבן שלום בשמעון פרס ‡כְּשַׂר‡ חוץ.
עם הייגל כשר הגנה, קרי ‡כְּשַׂר‡ חוץ לעומתי למדיניות ישראל בשטחים, ומעל לכל - אובמה בקדנציה אחרונה - שמדיניותו לא תהיה כפופה עוד ללחצי הקול היהודי, ישראל חוששת כי הממשל הנוכחי לא יהסס בסופו של דבר לקצץ במידה ניכרת בסיוע הביטחוני.
כך נתקל ברק, בשובו מאחד ממסעותיו הרבים ‡כְּשַׂר‡ חוץ בפועל, לפני שבוע, בדיווחים בעיתונות על הכרעה קרובה ועל ה"קרב" בין מועמד השר (גלנט) למועמד הרמטכ"ל (אייזנקוט).
‡כְּשַׂר‡ חוץ, חתם שוורצנברג על הסכם עם קונדוליזה רייס, המאפשר הצבת מערכות הגנה מפני טילים ארוכי טווח על אדמת צ'כיה.
נתניהו מתפקד ‡כְּשַׂר‡ חוץ, ולמעשה כל העולם מתנגד למדיניות של הממשלה שלו בסוגייה הקטנה של "מה ישראל תעשה עם הפלסטינים".
דוגמה קטנה: לפני שנתניהו השיב אתמול בחיוב לשרון על הצעתו להתמנות ‡כְּשַׂר‡ חוץ, בדקו משפטנים מטעמו אם החוק מאפשר לראש ממשלה שהתפטר למנות שרים בכנסת.
רמון יצורף לממשלה, ככל הנראה, בכל מקרה - אם כשר הפנים, במקרה שברק יתמנה לשר ביטחון ואם ‡כְּשַׂר‡ חוץ, אם פרס יוותר על התפקיד.
עוד בטרם אושרה הממשלה, הסעיר ראש הממשלה המיועד את הרוחות, בהחליטו למנות לו ‡כְּשַׂר‡ חוץ את משה דיין.
זלמן ארן חזר לשרת בממשלה ‡כְּשַׂר‡ החינוך והתרבות, פנחס ספיר מונה לשר האוצר, לאחר ששימש בתפקיד שר המסחר והתעשייה, וגולדה מאיר אף היא הייתה בעלת השפעה רבה.
הוא נכשל בכך, ושימש זמן מה ‡כְּשַׂר‡ החינוך בטרם פרש.
ולו רק בשביל פירון ‡כְּשַׂר‡ החינוך היה שווה הכל / מרגש וממלא תקווה.
את מי צריך הציבור להעדיף ‡כְּשַׂר‡ החינוך הבא?
כאשר כיהנתי ‡כְּשַׂר‡ החינוך דרשו האוניברסיטאות לחייב את תלמידי ישראל בלימודי מתמטיקה ברמה של ארבע יחידות במקום שתיים.
אחר כך תוקם ממשלה עצמאית, ובה יכהנו, בין היתר, זאב אלקין כשר המשפטים, משה פייגלין ‡כְּשַׂר‡ החינוך, ודני דנון כשר החוץ (שפועלו הראשון יהיה לנתק את היחסים עם מדינות אירופה האנטישמיות, ולזכות בהכרה גורפת של טוגו בעצרת האו"ם).
רק בימיו של הרב יצחק לוי ‡כְּשַׂר‡ החינוך קיבלנו בראשונה את השוואת התקציב.
‡כְּשַׂר‡ החינוך קידם רפורמה מקיפה של החינוך ברומניה שכללה רפורמה בתכניות הלימודים, שינויים בניהול האקדמי והפיננסי בתחום החינוך, ביזור ורה-ארגון של המחקר.
האפליה העדתית רחבת ההיקף מתקיימת בתקופת כהונתו של נפתלי בנט ‡כְּשַׂר‡ החינוך, שדווקא מתגאה בהחלטתו להקים את ועדת ביטון להעצמת מורשת יהדות ספרד במערכת החינוך.
הוא טען אז כי אלו, בסיועם של ה"רפרנטים" באוצר, הם המחבלים האמיתיים ביכולתו של השר להביא תוצאות לעם ישראל במסגרת אחריותו ‡כְּשַׂר‡ החינוך.
יצחק נבון, הנשיא החמישי, המשמש כיו"ר החברה, נתן ‡כְּשַׂר‡ החינוך עדיפות לשמורה.
מ-1982 ועד לפיטוריו ב-1993 כיהן מולמן כ"שר מדינה" במשרד החוץ (מקביל לתפקיד סגן שר), ‡כְּשַׂר‡ החינוך והמדע וכשר כלכלה.
בכהונתו השנייה ‡כְּשַׂר‡ החינוך תרם להקמתה של האוניברסיטה הפתוחה היוונית.
גוב טען כי הוא "המועמד המתאים לשינוי" והצביע על הניסיונו כשר המשפטים ובמיוחד ‡כְּשַׂר‡ החינוך, אף על פי שהפופולריות שלו בתפקיד זה היתה בשפל כה חמור, שקמרון העביר אותו מהתפקיד.
לפני שמונה לתפקיד זה הוא שירת ‡כְּשַׂר‡ החינוך (ממאי 1998 ועד אפריל 1999) ושר השירות לציבור (מ-1996 ועד 1998).
שריד כיהן אז ‡כְּשַׂר‡ החינוך - אך המפלגה פרשה כעבור שנה, בעקבות סכסוך בינו ובין סגנו מש"ס.
שיעשה קודם קדנציה ‡כְּשַׂר‡ החינוך.
מנכ"ל של חברת סלולר גדולה אף הצהיר השבוע בפומבי שהוא היה רוצה לראות את אטיאס ‡כְּשַׂר‡ החינוך.
אחד המשברים שאפיין תקופה זו היה משבר החינוך הדתי במעברות, בתקופת כהונתו של זלמן שזר ‡כְּשַׂר‡ החינוך.
לרנר שימשה בעברה דוברת שינוי ויועצת תקשורת לאמנון רובינשטיין ‡כְּשַׂר‡ החינוך.
כיהן פעמיים ‡כְּשַׂר‡ אוצר, בממשלות רבין ופרס (1992-1996) ובממשלת אהוד ברק (1999-2001).[1]
בשלוש וחצי השנים האחרונות ‡כְּשַׂר‡ אוצר נחשפתי עוד יותר למשרד, עם פעולות חשובות.
בשתי הקדנציות שלו כראש ממשלה ובקדנציה שלו ‡כְּשַׂר‡ אוצר, מילא נתניהו תפקיד מרכזי בגיבוש עשרה תקציבי מדינה.
חזרתו של בנימין נתניהו מהקבר הפוליטי בזכות כהונתו המוצלחת ‡כְּשַׂר‡ אוצר הזכירה כי גם מהלכים כלכליים אמיתיים יכולים לבנות קריירה פוליטית בישראל.
המסר העיקרי שהעביר אולמרט במסיבת עיתונאים מיוחדת שכינס היה כי ימשיך לתפקד ‡כְּשַׂר‡ אוצר וחשוב מכך - כי המדיניות הכלכלית ב-2006 תהיה המשך למדינות של 2005.
עם שלום הוא יכול לחיות, אך הוא אינו מעריך אותו ‡כְּשַׂר‡ אוצר, בלשון המעטה.
מבקריו של נתניהו בסיבוב הקודם טענו, כי הצלחתו היחסית ‡כְּשַׂר‡ אוצר נבעה מגל צמיחה וגיאות עולמי, לא ממעשיו והחלטותיו בבצה המקומית.
הפעילים אינם מבינים את פשר התנהגותו של שרון כלפי שלום: מילא, הוא לא רוצה אותו ‡כְּשַׂר‡ אוצר.
‡כְּשַׂר‡ אוצר דיבר נתניהו על הרזה - הסקטור הפרטי, הנושא על גבו את השמן - הסקטור הציבורי המנופח.
בין הרפורמות הרבות שהוא מנסה לקדם לאחרונה ‡כְּשַׂר‡ אוצר גם רפורמת הליסינג, ייקור שווי השימוש ברכב צמוד.
בתקופת כהונתו השנייה ‡כְּשַׂר‡ אוצר היה מצב המשק בכי טוב, אך הדבר נבע בעיקר מהגיאות בהיי-טק ובבורסה.
באווירה הציבורית שנוצרה, אני חש כי לא יהיה זה נכון להמשיך בתפקידי ‡כְּשַׂר‡ אוצר.
לקראת סיום דבריו הוא אומר: "לפני חמש שנים קיבלתי, ‡כְּשַׂר‡ אוצר, משק על סף קריסה, ויחד עם חברי הצלנו את כלכלתה של ישראל".
בבוקר הראשון שלי ‡כְּשַׂר‡ אוצר הכותרת היתה 'בקרוב עוד 300 אלף מובטלים', באוצר ובבנק ישראל דיברו על יותר מ-10% אבטלה.
בתקופת כהונתו של שוחט ‡כְּשַׂר‡ אוצר בממשלת ברק, הקציב האוצר חצי מיליון דולר לבדיקת סוגיית יבוא המים, ואף פורסם מכרז להובלת מים מטורקיה שבוטל לאחר שהוגשו שתי הצעות שלא עמדו בתנאי הסף של המכרז.
בין היתר נעזר נתניהו באורי יוגב, מי שהיה ראש אגף התקציבים בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ אוצר ועבר לאחר מכן למגזר הפרטי .
על הצעת החוק חתום גם שר האוצר יאיר לפיד לפני שמונה ‡כְּשַׂר‡ אוצר.
אבל לפיד החליט בקדנציה שלו ‡כְּשַׂר‡ אוצר שדרכו לראשות הממשלה לא תעבור במאבקים קשים במוקדי כוח, אלא במיצוב של עצמו כממלכתי.
נתניהו, אולי בניסיון לתקן את התדמית האכזרית שדבקה בו ‡כְּשַׂר‡ אוצר ב-2003, הנהיג מדיניות כלכלית רכה.
אני בטוח שאתה ‡כְּשַׂר‡ האוצר לשעבר וכאיש מחונן ביותר, ואתה יודע שאני מאוד מכבד אותך, אתה יודע לעשות חשבון.
יושב כאן חברך בייגה שוחט, שאל אותו, ‡כְּשַׂר‡ האוצר לשעבר, מה זה להקים ועדת גבולות ואילו מאמצים יש לעשות כדי שיסכימו להעביר מזה לזה.
מפוסט לסטטוס, מישיבת סיעה לראיון, הוא נשמע כבעל הטור בעיתון של המדינה, ולא ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
כיהן גם כחבר בממשלות ישראל השונות ‡כְּשַׂר‡ האוצר וכשר החוץ.
סרקוזי נפרד באי-רצון מכהונתו ‡כְּשַׂר‡ האוצר בנובמבר האחרון כדי לעמוד בראשות "האיחוד למען רוב נשיאותי" (UMP), מפלגת השלטון של ז'אק שיראק - עמדה שנראתה כקרש קפיצה לקראת הגשת מועמדותו לנשיאות בבחירות ב-2007.
בהמשך אמר: "הכלכלה התאצ'ריסטית האכזרית שהנהיג בנימין נתניהו בשנותיו ‡כְּשַׂר‡ האוצר היטיבה עם המעטים והחזקים והרעה את מצבם של החלשים בכוונת מכוון, שעליה התרעתי גם בעת כהונתי כשר בממשלה".
בפנייה נכתב כי ‡כְּשַׂר‡ האוצר של כלל אזרחי המדינה, האחראי בין היתר, על קידום שילוב ופיתוח כלכלי של האזרחים הערבים, העובדה שאין ולו דובר ערבי אחד מבין כלל דוברי הכנס פוגעת הן בבניית השותפות בין בכירי המשק היהודים והערבים, והן בעידוד וחיזוק היזמות והפיתוח הכלכלי של אנשי העסקים הערבים.
לי, בן ה-60, בוגר בית הספר לניהול של אוניברסיטת הרווארד, שימש כבר ‡כְּשַׂר‡ האוצר בשנת 2000 ואף כיהן בעבר כיו"ר הרשות לני"ע במדינה.
בשנות השמונים ועד אמצע שנות התשעים של המאה התשע עשרה שימש בוהם-באוורק שלוש פעמים ‡כְּשַׂר‡ האוצר במונארכיה ההבסבורגית, הוא הכתיב מדיניות של תקציבים מאוזנים, צמידות לתקן הזהב, סחר חופשי ודחייה של סוביסידיות לייצוא ופריבילגיות מונופול אחרות.
לאחר שהשגריר מקליין נקרא לשוב לארצות הברית בשנת 1831 כדי לשמש ‡כְּשַׂר‡ האוצר, אירווינג נותר במשלחת האמריקאית בלונדון בתפקיד Chargé d'affaires עד להגיעו של השגריר החדש מרטין ואן ביורן, שהיה מינוי של הנשיא אנדרו ג'קסון.
לאחר בקשת הבהרות דרש פרס את העברתו של מודעי מכהונתו ‡כְּשַׂר‡ האוצר[27].
גפני אמר אמש, כי "בהסכם הקואליציוני שנחתם לפני שנה סוכם לבטל את כל הקיצוצים בתקציבי הישיבות, ולהחזיר את גובה התקציבים לרמתן בשנת 2012 (בטרם קוצצו ב-2013 בתקופת כהונתו של יאיר לפיד ‡כְּשַׂר‡ האוצר)".
בעקבות זאת הודיע גורם במפלגת האיחוד הנוצרי-סוציאליסטי (CSU) כי ראש המפלגה וראש ממשלת מדינת המחוז בוואריה, אדמונד שטויבר, עשוי לשקול מחדש את החלטתו לעבור לברלין ולכהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר בקואליציה החדשה.
בדבר אחד אין ספק, פרנקל לא שכח את המיומנויות התקשורתיות שלו, ועל אף שהוא מדלג בין ישראל ללונדון כבר שלוש שנים, הוא זוכה אחת לכמה זמן לכותרות שמכתירות אותו ‡כְּשַׂר‡ האוצר הבא, מועמד אפשרי לכהונה נוספת כנגיד, וכעת גם כמועמד ליו"ר איגוד הבנקים.
המשבר של היום אינו דומה למשבר של 2003, מסיבות שונות; אבל לא מעט משום שהאמצעים הדרסטיים שנתניהו נקט ‡כְּשַׂר‡ האוצר כבר ריסקו אז את עקרונות המשק הישנים של ישראל ויצרו מציאות - וחשוב מכך, תודעה - כלכלית חדשה.
כשר הביטחון עשוי פרץ לחולל שינוי עמוק הרבה יותר מאשר ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
בראיון שהעניק לערוץ הטלוויזיה של בלומברג במהלך ביקורו הראשון לוול סטריט ‡כְּשַׂר‡ האוצר של בריטניה, אמר האמונד כי ממשלתה של תרזה מיי לא מעוניינת במה שמכונה "ברקזיט קשה", הכיר בחשיבות תעשיית הפיננסים למדינה ואמר כי היא תמשיך לקבל בברכה עובדים זרים כישרוניים.
ייקח לשוק זמן להתוודע מחדש לאולמרט ‡כְּשַׂר‡ האוצר.
טרמונטי כיהן בעבר פעמיים ‡כְּשַׂר‡ האוצר של ראש ממשלת איטליה, סילביו ברלוסקוני.
בשנת 1981 הוא מונה לשר התיירות, ובשנת 1986, כיהן אף ‡כְּשַׂר‡ המשפטים, נוסף על תפקידו כשר התיירות.
לכן, הייתי מצפה ממך, ‡כְּשַׂר‡ המשפטים, שתבקש להעביר את הדוח הזה לבית-המשפט הבין-לאומי בהאג ולא להסתפק בדבריך.
ראש ה-FBI לשעבר התייחס לפגישה שהתקיימה בבית הלבן בין טראמפ וראש הסגל לשעבר ריינס פריבוס בפברואר 2017, ואמר כי הדבר הזכיר לו את ימיו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים בעת שנאבק במאפיה.
"ניגוד אינטרסים" בהופעה מול היועץ העתידי אינו עולה על "ניגוד האינטרסים" שקיים כבר, כשליבאי מופיע בבתי המשפט מול שופטים שמינה בזמנו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים.
המתכונת שבה תומכת ביניש הוצעה בעבר בידי ועדת נאמן, ובעת כהונתו של חיים רמון ‡כְּשַׂר‡ המשפטים אף הוגשה כהצעת חוק ממשלתית.
משמעות החלטתו של מזוז היא שלפי שעה הוא איננו מורה לשר המשפטים לצאת לחופשה או להשעות עצמו מכהונתו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים.
פוקס ייסד את המשרד בשנת 1972, יחד עם נשיא המדינה לשעבר חיים הרצוג המנוח ועם עו"ד יעקב נאמן, שמכהן כיום ‡כְּשַׂר‡ המשפטים.
אלפים השתתפו בהלווייתו של העיתונאי שהפך לפוליטיקאי וכיהן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים וסגן ראש הממשלה.
נבחר לקונגרס הלאומי של ברזיל ב-1890 וכיהן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים בממשלת קמפוס סאלס (1898 - 1902).
בהמשך אותה שנה, שנת 1984, הצטרף נביה ברי לממשלת האיחוד הלאומי כשר לענייני שיקום הדרום, ומאוחר יותר ‡כְּשַׂר‡ המשפטים וכשר למשאבי החשמל והמים, תחת ראש הממשלה רשיד כראמי.
המשרה קיימת עדיין בתוארה הישן, אך הנושא אותה מכהן מעתה ‡כְּשַׂר‡ המשפטים בלבד וכבר איננו שופט או חבר בית הלורדים.
עדן מספרת שלפני כשנתיים ניסתה, יחד עם ח"כ זהבה גלאון ממפלגתה, ליזום חובת שריון לנשים בדירקטוריונים ממשלתיים, אך המהלך סוכל על ידי יוסי ביילין, שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ המשפטים וטען שהדבר לא יזכה לתמיכת המפלגות החרדיות.
פרופ' שמעון שטרית אמר בערוץ 1 שאולמרט רק רצה "התרעננות", אברמוביץ' ניבא בערוץ 2 "קונפרונטציה צבעונית", ואבי-יצחק הנבון צינן בערוץ 10 את הרוחות של המתלהמים כולם: פרידמן כפרופסור למשפטים יכול להשפיע על המערכת, הרבה יותר מפרידמן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים.
גם יעקב נאמן, המעלה טענות קשות נגד עצם חקירתו והעמדתו לדין, שהתפטר מכהונתו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים עוד בעת חקירתו במשטרה, ושזוכה מכל אשמה, המתין זמן רב בטרם התבטא בפומבי בנושא.
מינויו של יעקב נאמן ‡כְּשַׂר‡ המשפטים תואר כ"מינוי מקצועי".
אני משוכנע שבתקופת כהונתי ‡כְּשַׂר‡ המשפטים עשינו את חובתנו והבאנו לשיפור משמעותי בסוגיה מוסרית ומשפטית זו.
בשנה הראשונה לכהונתו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים, עסק לפיד רבות במינוי היועץ המשפטי הבא.
בראיון שנתן מאיר בימים האחרונים למקומון בעירו אריאל הוא אינו מביע, חלילה, חרטה; להיפך, הוא טוען לחברה טובה: זו של אריאל שרון, ש"הסתבך קשות", כהגדרתו, בסברה ושתילה; של אהוד ברק, שיצא "בשן ועין", כלשונו, מפרשת צאלים ב'; אהוד יתום, ש"שמו נקשר לגרימת מותו של ערבי בפרשת קו 300, קיבל חנינה וכיום משמש חבר כנסת", ואפי איתם, "שהיה מפקד מקביל אלי באינתיפאדה הראשונה בגזרת עזה ושמו נקשר במתן פקודות בלתי חוקיות בעליל, ושימש ‡כְּשַׂר‡ בממשלה".
גובה הפנסיה נגזר מעשרות שנות שירותו ‡כְּשַׂר‡ בממשלה וכחבר כנסת.
שכר הדירה העומד על כ-14 אלף יורו לחודש, ששולם לפי העיתון על ידי המדינה, מקביל למשכורתו החודשית של גיימאר ‡כְּשַׂר‡ בממשלה.
בחודשים האחרונים מיפו חוקרי המשטרה את רשימת העובדות תחת קצב לאורך שנות הקריירה הפוליטית שלו, בעיקר מימיו ‡כְּשַׂר‡ בממשלה, בניסיון לאתר תלונות של נשים שנפלו קורבן, לכאורה, למעשיו.
כשדובר על מינוי יצחק רפאל ‡כְּשַׂר‡ בממשלה בשנת 1974 יצא שפיגל נגד המינוי, אך גם אז סירב בסופו של דבר לדבר[13].
"שמעון פרס די ודאי ‡כְּשַׂר‡ בממשלה, או שאולי כיו"ר הכנסת".
קיבועה של העלילה במסגרת רטרוספקטיבית של זיכרונות אישיים של ניצול והעלאתם על הכתב, או העברתם מיומן שנכתב בזמן השבי לספר, ומפגש מחודש עם ראש חוליית החוטפים במשכנו ‡כְּשַׂר‡ בממשלה הפלסטינית בעזה, מעבירים את חוויית הקריאה ממסלול ה"מה יקרה" למסלול ה"איך קרה".
"לפני 35 שנה היה לי קשר עם מכון "מקס פלנט" בהמבורג, ועכשיו בשבילי זו סגירת מעגל להיות כאן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה", אמר.
כתקדים רלוונטי, חרף השוני במהות העבירות, תוכל לשמש פרשת הרשעתו של חיים רמון בעבירות מין, שלאחריה מונה ‡כְּשַׂר‡ בממשלה.
במידה ותכהן ‡כְּשַׂר‡ בממשלה הבאה, האם תמשיך לתמוך במאבק לעצירת הפרויקט המסוכן הזה?
בחירתו של פול מרטין לראשות מפלגת השלטון בקנדה היא עבורו הגשמת חלום משותף לו ולאביו המנוח, פול מרטין האב, שכיהן אף הוא ‡כְּשַׂר‡ בממשלה הליברלית.
בתוך כך, נסים זוילי, מזכ"ל העבודה לשעבר, הודיע אתמול ליו"ר מפלגת העבודה, השר בנימין בן אליעזר, כי אינו מעוניין לשמש ‡כְּשַׂר‡ בממשלה במקומו של סאלח טריף.
בבית היהודי טענו בשבוע שעבר כי לא בכדי פורסמו החשדות לכאורה נגד סלומיאנסקי בסוגיית "קניית קולות בפריימריס", וכי הדבר נועד לפגוע בסיכוייו להתמנות ‡כְּשַׂר‡ בממשלה.
הוא נולד עם כפית זהב בפיו, נהנה מדברים שרבים מחבריו לא חלמו עליהם; ‡כְּשַׂר‡ בממשלה הוא יזכה למשכורת שהיא כפולה לפחות ממשכורתה של הגברת כהן, וגבוהה פי כמה וכמה מהמשכורת של הגברת נאיפה.
האוזנר לא יכול היה לשאת זאת והתפטר מתפקידו בראשית שנת 1963, וכשנתיים מאוחר יותר התחיל למלא את תפקידיו כחבר כנסת ומאוחר יותר ‡כְּשַׂר‡ בממשלה (ר' להלן).
בורג לא כיהן מעולם ‡כְּשַׂר‡ בממשלה.
ליבוי היצרים מלב הבמה הפוליטית והפעולות שגיבה ‡כְּשַׂר‡ בממשלה, גרמו נזק חמור הרבה יותר מהאחריות שלא היתה לו לטבח בכפר כנא.
כעת, השנה לאחר בחירתו לכנסת, ומינוי ‡כְּשַׂר‡ בממשלה, ובעקבות האישור של ועדת התגמול של בנק המזרחי פנה פרי ל"ועדת ההיתרים" הפועלת ליד משרד מבקר המדינה בבקשה שתתיר לו לקבל הסכום.
בתחילת 2006 הוגש נגד בניזרי כתב אישום, שבו הואשם כי קיבל שוחד בהיקף כולל של מיליוני שקלים ממשה סלע, ובתמורה לכך השתמש בסמכותו ‡כְּשַׂר‡ בממשלה כדי להיטיב עם סלע, יזם שעסק, בין היתר, בגיוס עובדים זרים לישראל.
אבל מה עשה בנימין בן-אליעזר ‡כְּשַׂר‡ הביטחון?
בנסיבות הקיימות אנחנו מברכים את ראש הממשלה, מר אריאל שרון, שקבע תקופה קצרה מאוד עד לבחירות, והלך לתהליכים פוליטיים מבריקים – למנות ‡כְּשַׂר‡ הביטחון את שאול מופז וכשר החוץ את בנימין נתניהו.
ב-16 במארס 1992 הגעתי לוואשינגטון במסגרת תפקידי ‡כְּשַׂר‡ הביטחון כדי לפגוש את שר ההגנה האמריקאי, דיק צ'ייני, שעמו התיידדתי במהלך הקשר היום יומי שקיימנו במלחמת המפרץ.
פעילים בשוק ציינו כי היפוך המגמה בא לנוכח דברי יו"ר מפלגת העבודה, בנימין בן אליעזר, בגלי צה"ל כי הוא שוקל את המשך דרכו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, בעקבות העימות עם המתיישבים סביב פינוי ההתנחלות חוות גלעד וההתקפות שספג הבוקר.
מה שלמד מבן גוריון ניסה שרון ליישם ‡כְּשַׂר‡ הביטחון ורמטכ"ל-בפועל בפינוי ימית, למרות התנגדותו של רפאל איתן; וכראש הממשלה שלצורך פינוי המתנחלים מעזה ומצפון השומרון העדיף בעמדת הרמטכ"ל את דן חלוץ ולא את משה יעלון (וגם לא את אשכנזי, מועמדו של יעלון, אף שכיום מדגישים בצה"ל שכרמטכ"ל בלם אשכנזי, בניגוד לקודמיו, כל ניסיון להעלאת מאחזי-פרא).
השרשרת לא נותקה: בימי ברק ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, תחת שרביט ממשלת העבודה-קדימה, המשיכה ההתנחלות לתפוח בניצוח יו"ר העבודה.
ההידרדרות במעמדו של טקס קבלת הפנים המסורתי במוצאי יום העצמאות לא החלה בתקופת כהונתו הנוכחית של אהוד ברק ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
ב–2 ביוני 1967, יומו הראשון של משה דיין ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, כינס הנשיא גמאל עבד אל־נאצר את ראשי צבאו ואמר להם שישראל תתקוף את מצרים ב–4 או ב–5 ביוני.
אבל אני גם זוכר, שפייר ענה לו בביקור הראשון של אריק בלבנון ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, בינואר 1982, אדוני השר, אל תשכח שאנחנו חייבים להיות גשר לעולם הערבי.
נקודה נוספת שעולה מהמחקר של יפעת היא כי ברק, המכהן כיום ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, ממצב עצמו כמומחה לענייני ביטחון עם עדיפות מובהקת של אזכורים בתחום זה, בעוד שנתניהו ממצב עצמו כמומחה לנושאים הכלכליים.
שנים אחר כך, במלחמת ששת הימים, משה דיין ‡כְּשַׂר‡ הביטחון היסס ארוכות לפני שנתן הוראה לכבוש את הר הבית.
אחר כך, ‡כְּשַׂר‡ הביטחון וראש הממשלה, לא נחשב פרס לאוהד מושבע של המוסד.
אשכול ניסה להדוף את המסע נגדו בהצביעו על מדיניות הביטחון והרכש, שהוא ניצח עליהם בתוקף כובעו השני ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
כמו כן, הוא כיהן בן היתר בממשלות השונות ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, שר התמ"ת, שר התשתיות, שר הבינוי והשיכון ושר התקשורת.
זמן קצר בלבד לאחר מכן, פינה שרון, הפעם ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, את המאחזים הללו ואת היישובים בקדמת סיני.
ליף, כאמור, היתה מזכירתו של בן גוריון בלשכתו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
מיום שנכנס לתפקיד ‡כְּשַׂר‡ הביטחון, דיבר בן אליעזר על הצורך בחידושו של המשא ומתן עם הסורים.
באפריל הוקם ממשלה חדשה שהעניקה ל-CEDA חמישה שרים והחל ממאי 1935 עד הקמת ממשלתו של מנואל פורטלה ולדרס בדצמבר 1935, כיהן חיל רובלס ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
כאשר נכנס יצחק רבין לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון בממשלת האחדות הלאומית, הוא יזם מהלך שהביא לשיחות הצבאיות בין ישראל לבין לבנון בנאקורה.
כמה קווים מרכזיים איפיינו את התנהלותו של אשכול ‡כְּשַׂר‡ הביטחון.
‡כְּשַׂר‡ החוץ הוא יסביר את מדיניות ראש הממשלה שהוא אישית מתנגד לה, והוא הולך להחליפו כביכול ב-28 בינואר, אם וכאשר, כראש אופוזיציה או כראש ממשלה?
אדוני היושב-ראש, חברי הכנסת, אני מברך קודם כול את ראש הממשלה אריאל שרון על כך שהציע את תפקיד שר החוץ לבנימין נתניהו, ואת בנימין נתניהו על כך שנענה והסכים לכהן בממשלה הזאת ‡כְּשַׂר‡ החוץ של מדינת ישראל עד הבחירות.
אני חושב שכולנו ידענו להעריך את עבודתו של שמעון פרס ‡כְּשַׂר‡ החוץ בתקופת ממשלת האחדות הלאומית.
כי צריך להיות ממש עיוור, צריך להיות מסונוור על-ידי הפריימריס כדי לא להבין איזה יתרון יש למדינת ישראל בזה שביבי נתניהו ישרת ‡כְּשַׂר‡ החוץ על-יד ראש הממשלה אריאל שרון.
מתרבים הסימנים, ומדברים גם במתווכים אמריקאים לגישור על האיבה המפעפעת, לעסקת שרון-נתניהו, לאחר התמודדות פנימית או כתחליף לה: נתניהו כיורשו המיועד של המנהיג בן 75, כמספר שתיים ברשימה לכנסת, אולי אף ‡כְּשַׂר‡ החוץ או הביטחון בממשלה הנוכחית לאחר פרישת בנימין בן אליעזר ומפלגת העבודה בסוף אוקטובר.
א-זהאר תואר בעיתון ‡כְּשַׂר‡ החוץ בממשלת הנייה, למרות שממשלתו הודחה על ידי עבאס אחרי ההפיכה שביצע חמאס בעזה.
פייר לאוואל שימש בממשלתו ‡כְּשַׂר‡ החוץ, ואילו אדואר הריו כמזכיר המדינה.
בשנים 1939 עד 1944 כיהן כסגן ראש הממשלה, ב-1940 עד 1949 כסגן הקומיסר לענייני חוץ, ובשנים 1949 עד 1953 ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
נראה שהוא פעל לפי עצותיו אלו כעת כשבחר את רקס טילרסון, לשעבר מנכ"ל תאגיד הדלק הענק "אקסון מוביל", ‡כְּשַׂר‡ החוץ בממשלו החדש.
רשת אן-בי-סי מדווחת כי לפי שלושה יועצים בקמפיין הנשיאותי של טראמפ שנשארו בעילום שם, בין השמות שהמועמד הרפובליקאי שוקל נמצאים רודי ג'וליאני למשרת שר המשפטים, ניוט גינגריץ' ‡כְּשַׂר‡ החוץ, מייקל פלין לשר ההגנה או היועץ לביטחון לאומי, סטיב מנוחין, המנהל הכלכלי של מטה טראמפ, כשר האוצר ולו אייזנברג, הממונה על כספי הוועידה הלאומית של המפלגה הרפובליקאית, כשר המסחר.
התנסה בדיפלומטיה כנציג רומניה בברלין בשנים 1876-1900 ואחר ‡כְּשַׂר‡ החוץ בשנים 1911-1912ו1912-1914.
ומעל לכל — אדריכלי מדיניות הפיוס נשארו בקבינט המלחמה: צ'מברליין כסגן ראש ממשלה, ועמיתו ובעל בריתו למדיניות הפיוס, לורד הליפקס, ‡כְּשַׂר‡ החוץ.
אפילו אנשי ממשל ‡כְּשַׂר‡ החוץ של ארה"ב רקס טילרסון, שקיבל את אות הידידות מפוטין כשכיהן כראש תאגיד הנפט הענק אקסון מוביל, התגלה מבחינתו של הקרמלין כאכזבה.
ב- 13 ביוני 1920 מונה ‡כְּשַׂר‡ החוץ תפקיד בו שירת עד 16 בדצמבר 1921.
בנובמבר 1991 חזר שוורדנדזה לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ החוץ הסובייטי, לזמן קצר.
לדברי אותם מקורות, בתקופת כהונתו של אביגדור ליברמן ‡כְּשַׂר‡ החוץ, תעדוף הטיסות של השר נעשה בצורה מסודרת יותר על ידי הגורמים המקצועיים.
מינוי נוסף של סאנצ'ס הוא נשיא הפרלמנט האירופי לשעבר, ג'וסף בורל, שיכהן ‡כְּשַׂר‡ החוץ בממשלה החדשה.
ליברמן מתואר ‡כְּשַׂר‡ החוץ הכי גרוע של מדינת ישראל.
אלוף בן: נתניהו ירצה בו ‡כְּשַׂר‡ החוץ, כדי להקרין דימוי מתון בעולם.
שר החוץ הטורקי הוא מרצה לשעבר ליחסים בינלאומיים הוביל את מדיניות החוץ של ארצו, תחילה כיועץ בכיר לארדואן ואז ‡כְּשַׂר‡ החוץ שלו.
בדו"ח שפרסם ביולי השנה, ציין המבקר יוסף שפירא שנתניהו עסק ‡כְּשַׂר‡ התקשורת ב–12 סוגיות הקשורות לבזק, ואף הביע חשש שפילבר פעל למעשה כשבוי של מונופול התקשורת.
אתמול הודיעו נתניהו, המכהן ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, ויו"ר ההסתדרות, אבי ניסנקורן, כי הקמת תאגיד השידור הציבורי תידחה עד שנת 2018  במקום באוקטובר הקרוב.
בתשובה לשאילתות ששלחה הוועדה למשרד המשפטים לפני הדיון, התקבלו שלושה הסכמי ניגודי עניינים הקשורים לנתניהו, שניים מהם נוגעים לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
רק לאחר שאיש הליכוד אהוד אולמרט פינה את כיסאו, וחברת מפלגת העבודה דליה איציקתפסה את מקומו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, נחשפו יש מאין דו"חות פנימיים המצביעים על ליקויים חמורים בתפקוד של שלי.
ראש הממשלה, בנימין נתניהו, בכובעו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת ממעט לדון בתחומי האחריות שלו.
בבדיקת המינויים ברשות הדואר מצא המבקר כי בזמן כהונתו של בנימין בן אליעזר ‡כְּשַׂר‡ התקשורת נרשמו 35 מינויים פוליטיים ברשות הדואר של אנשים המקורבים למפלגת העבודה.
עוד אומרת שוורץ-אלטשולר, כי הדו"ח מלמד שגם לאחר שנתניהו חדל מלכהן ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, העובדה שמנכ"ל המשרד שהוא איש אמונו נשאר בתפקיד, משמרת את החששות לניגודי עניינים.
מערוץ 10 נמסר: ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, כחלון הוא האחראי הישיר למציאת הפתרון שיאפשר את המשך קיומו של ערוץ 10 ואנו מבקשים ממנו לפעול במהירות האפשרית.
השר גלעד ארדן, שיזם ‡כְּשַׂר‡ התקשורת את הרפורמה המקורית, המוצדקת, שנעשו בה שפטים, נעלם.
קודם למינוי ‡כְּשַׂר‡ התקשורת והרווחה היית יו"ר ועדת הכלכלה וקידמת את הרפורמה בעמלות הבנקים.
בנוסף, הוא היה מנכ"ל משרד התקשורת, בתקופת כהונתו של אטיאס ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
אנשים נוספים שפועלים לצד כחלון הם דיאנה מגנאג'י, שהייתה ראש המטה של כחלון ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, עובדת עמו זה 15 שנה ונחשבת למקורבת אליו;  נדב שיינברגר, עיתונאי לשעבר מערוץ 10, ששימש כדוברו של כחלון בפריימריס 2008 בליכוד וכן בתקופת כהונתו כשר תקשורת ורווחה; אודי פרידן, מבעלי משרד הפרסום ראובני־פרידן, שמנהל את קמפיין הפרסום של המפלגה ועבד עם אהוד ברק בבחירות 1999, ורונן משה, יועץ אסטרטגי שעבד בעבר עם אהוד ברק ועם נשיא התאחדות התעשיינים, שרגא ברוש.
לדבריהם, מהלכים אלה ייצרו בענף הבנקאות מהפכה שתהיה שוות ערך לזו שביצע כחלון בתחום הסלולר בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
לעמדת התנועה, ניגודי העניינים בהם מצוי רה"מ עם בכירים בעולם התקשורת ובהם שאול אלוביץ' ונוני מוזס מנעו ממנו מלכהן ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, אך מעבר לכך - מונעים ממנו גם היום מלעסוק בסוגיות הנגועות בניגודי עניינים אלו.
קרא, בן 62, תושב דלית אל כרמל, נכנס שוב לכנסת בבחירות האחרונות, ובתפקידו הנוכחי ‡כְּשַׂר‡ התקשורת היה אחראי השבוע לפיצול ההיסטורי של הערוץ השני.
הדו"ח מותח ביקורת על נתניהו על כך שבמסמך ניגוד העניינים שעליו חתם בכניסתו לתפקיד ‡כְּשַׂר‡ התקשורת בנובמבר 2014 לא הזכיר את החברות עם אלוביץ', אלא רק את קשריו למשרד עורכי הדין שמרון־מלכו, שלו לקוחות בתחום התקשורת.
כמו שראו בסוף כהונתי ‡כְּשַׂר‡ התקשורת, גם פה יראו שאני לא שר שדואג רק לסקטור אחד.
ראש הממשלה, בנימין נתניהו, החליט למנות את השר ללא תיק, איוב קרא ‡כְּשַׂר‡ התקשורת.
לצערנו לא צריך לשמש ‡כְּשַׂר‡ התקשורת כדי להבין שישראל תהיה מוקד מדיני מבוקש במלחמה העתידית הזאת.
בשנת 2002 מונה ‡כְּשַׂר‡ התקשורת של יוגוסלביה, בשנת 2003 נבחר לשר ההגנה של סרביה ומונטנגרו, במסגרת זו ביקר בישראל.
‡כְּשַׂר‡ הפנים פעל להבאת בעיית מספרם הגבוה של העובדים הזרים ששהו ללא היתר בישראל -בפני הממשלה.
ישי, שהיה ממונה על מערך הכבאות בזמן השריפה בכרמל, משוכנע כי הוא מסוגל לחמוק מעמוד התלייה ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
"כאיש ציבור, כבן עדות המזרח, ‡כְּשַׂר‡ הפנים..."
עניין נוסף שנותר ללא הסכמה הוא הכפפת מנגנוני הביטחון של הרשות הפלשתינית - בעיקר הביטחון הלאומי והמודיעין הכללי, הנמצאים כעת תחת שליטתו הישירה של היו"ר ערפאת - לסמכות אחת, שתתפקד ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
בנוסף הוא שימש כמנכ"ל משרד הפנים, בין היתר בתקופתו של אלי ישי ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
בראשית מלחמת האזרחים השנייה שימש שמעון ‡כְּשַׂר‡ הפנים וכיד ימינו של הנשיא סולימאן פרנג'יה.
בהודעה שקרא מזכיר ארמון הנשיאות על מדרגות השאנז אליזה, אושר כי ניקולא סרקוזי ייכהן ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
בין 1890 ל-1894 כיהן בממשלתו של סטפן סטאמבולוב ‡כְּשַׂר‡ הפנים ולתקופה מסוימת גם כשר המשפטים.
יושצ'נקו והתובע הכללי של אוקראינה הודיעו השבוע על מעצרם של גנרל אחד ושני קולונלים, שפעלו מטעם משרד הפנים בזמנו של קראווצ'נקו ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
אנדור יארוש כשר הפנים של הונגריה ב-1944 אנדור יארוש (בהונגרית:Jaross Andor, 23 במאי 1896 קומארומצ'הי - 11 באפריל 1946 בודפשט) היה פוליטיקאי הונגרי שפעל בצ'כוסלובקיה ובהונגריה, משתף פעולה עם הנאצים, ‡כְּשַׂר‡ הפנים בשנת 1944, אחד האחראים להשמדת יהדות הונגריה בימי השואה.
הוועדה הייתה אמורה לפרסם המלצות ביניים כבר בתחילת 2015, אבל לאחר שהחליף גלעד ארדן את גדעון סער ‡כְּשַׂר‡ הפנים בנובמבר 2014, החליט לעכב את עבודת הוועדה ולסייע לעירייה ישירות מתקציב המדינה[46].
פגישה כזו קיים כבר ראש הממשלה עם שר הבינוי והשיכון, יצחק הרצוג, ואופיר פינס, שמכהן כיום ‡כְּשַׂר‡ הפנים.
"מבחינת גודל השמורות שהוכרזו, ניתן להגדיר את דרעי ‡כְּשַׂר‡ הפנים הירוק ביותר בתולדות ישראל", הוא כתב.
‡כְּשַׂר‡ הפנים דיכא בכוח נמרץ את מהומות הצעירים האפריקאים והערבים בפרברי פאריס, 2005, ויש החוששים שם שאם ייבחר תקבל צרפת נשיא עתיר סמכויות שינהג במהגרים בברוטליות, אולי עד כדי מלחמת אזרחים.
כזכור, בתחילת הקדנציה, בעת תקופת כהונתו של סילבן שלום ‡כְּשַׂר‡ הפנים, הועברו הסמכויות בעניין לפי בקשתו משלום אל הממשלה כולה, משום שאחד מבעלי המכולות תרם לו בעבר.
לפני יומיים, מיד לאחר שאבו עלא עזב את עזה (שבה ניסה להשיג תמיכה בממשלתו), נערכה ברצועה תהלוכה בהשתתפות כ-2,000 צועדים - רבים מהם פעילים חמושים של הזרוע הצבאית של הפתח גדודי חללי אלאקצא - בדרישה למנות את מוחמד דחלאן כשר לענייני ביטחון, או ‡כְּשַׂר‡ הפנים, בממשלה הבאה.
"אני, ‡כְּשַׂר‡ הפנים, הוריתי לוועדות המחוזיות לא לעשות תוכנית במכרז, אלא רק בנגב ובגליל", מסביר מאיר שטרית.
זליכה טוען כי בתקופה שבה כיהנת ‡כְּשַׂר‡ הפנים ורם בלינקוב היה מנכ"ל המשרד העברתם לרשויות המקומיות תקציבים לפי קרבה פוליטית.
תל-צור שאל: "ידעת שלברוך אבו-חצירא היה מניע באותה תקופה נגד דרעי, שעמד לפזר, ‡כְּשַׂר‡ הפנים, את המועצה המקומית נתיבות, שבראשה עמד איש של אבו-חצירא, יחיאל זוהר, ואת המועצה המקומית ירוחם?"
יוזף לודוויג פון ארמנספרג כמיניסטר הראשי הבווארי של יוון הרוזן יוזף לודוויג פון ארמנספרג (גרמנית: Joseph Ludwig, Graf von Armansperg; 28 בפברואר 1787 – 3 באפריל 1853) שירת ‡כְּשַׂר‡ הפנים והאוצר (1826-1828) וכשר החוץ והאוצר (1828-1831) בממשלת בוואריה בזמן מלכותו של לודוויג הראשון מלך בוואריה.
אז ככה: טיבי ‡כְּשַׂר‡ - פה אחד.
היה זה מפ צעיר שנשא את השם אפי פיין, מי שלימים ינהיג את המפד"ל ויכהן ‡כְּשַׂר‡ התשתיות הלאומיות.
בתקופה שכיהנתי ‡כְּשַׂר‡ פנים חשפתי כמה מאותם מקרים, והאשמים הוענשו.
הרשימה זכתה במנדט אחד בלבד והורביץ נבחר מטעמה לכנסת וכיהן ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק בממשלת הרוטציה, בתחילה כתומך של המערך ואחר כך עבר לתמוך בליכוד ולקראת הבחירות לכנסת השתים עשרה בשנת 1988 הצטרף לליכוד עם מפלגתו.
בין המתיישבים הראשונים היה דב יוסף, שכיהן בהמשך ‡כְּשַׂר‡ הצנע בממשלת ישראל הראשונה.
יואב, שביקש לנקום את מות אחיו וכנראה אף להימנע מקירובו של אבנר לחצר דוד באותה התקופה מתוך רצון לשמור על מעמדו ‡כְּשַׂר‡ הצבא, הרג את אבנר תוך כדי שהוא מעמיד פני ידיד.
‡כְּשַׂר‡ לענייני מיעוטים שם ברוורמן דגש על קידום יוזמות כלכליות ופיתוח כלכלי בקרב אוכלוסיות המיעוטים בישראל.
‡כְּשַׂר‡ צבא, אבנר הוביל את צבאו של שאול לכיבושיו בעבר הירדן, למלחמות הקשות מול הפלשתים בתקופת מלכותו של שאול ולמלחמה הפנימית נגד תומכיו של דוד והיה אחד האנשים הקרובים אליו ביותר.
ייתכן שהיו מעורבים גם שיקולים פוליטיים- יואב חשש שאבנר יתפוס את מקומו ‡כְּשַׂר‡ צבא (תימוכין לכך ניתן למצוא בסיפור דומה על רצח עמשא בן יתר, שהיה שר צבא אבשלום, עבר לתמוך בדוד ולהתמנות לשר צבא, ונרצח על ידי יואב).
לאחר הבחירות לכנסת השתים עשרה ב-1988, בהן כיהן שאקי כיושב ראש התנועה, כיהן שאקי ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק בממשלתו של יצחק שמיר.
בעבר כיהן מחלב ‡כְּשַׂר‡ השיכון של מצרים.
ב-3 ביוני 1974 נתמנה ‡כְּשַׂר‡ השיכון בממשלתו הראשונה של יצחק רבין, לאחר ששימש תקופה קצרה כיו"ר מועצת המנהלים של חברת עמידר.
בשנת 1976, עת כיהן עופר ‡כְּשַׂר‡ השיכון בממשלתו של רבין, הועלו כנגדו חשדות לפיהם היה שותף למעשי שחיתות בחברת שיכון עובדים.
‡כְּשַׂר‡ משפטים סירב להסגיר את ויליאם נקש לצרפת, שהיה מבוקש בה על רצח של ערבי, בטענה שלחייו של נקש נשקפת סכנה אם יוסגר.
לאחר הבחירות הצטרפה לממשלת ישראל השלישית, עם כהונתו של הרב לוין ‡כְּשַׂר‡ הסעד.
ואעפ"כ, כשלונו המתמשך במערכת הפוליטית ‡כְּשַׂר‡ שהרס כל דבר בכל משרד אותו אייש, לא מבטל את הצלחותיו המדהימות כאיש צבא.
חברי הכנסת, אני, ‡כְּשַׂר‡ הקליטה לשעבר ודאי אני לא יכול להתאפק, ואומר שאומנם אנחנו בשלהי הכנסת העשרים, אבל לאחר שחבר הכנסת פנתהון סיום הצהיר אמונים והצטרף לחברים חברי הכנסת אברהם נגוסה ופנינה תמנו-שטה הגענו למצב של שלושה נציגים לקהילת יוצאי אתיופיה בכנסת.
טוב, אדוני היושב-ראש, אני מתכבד להודיע לכנסת כי הממשלה החליטה, בהתאם לסעיף 15 לחוק-יסוד: הממשלה, ועל פי הצעת ראש הממשלה, לצרף את יואב גלנט ‡כְּשַׂר‡ נוסף לממשלה, וזאת לאחר שנכנסה לתוקף ההחלטה על העברתו מכהונתו בממשלה לפי סעיף 22(ב) לחוק-יסוד הממשלה.
אני לא יודע אם אפשר לזקוף לזכותך, השר גלנט, את זה שכבר קלטנו עולה חדש נוסף בכנסת; בעצם כן, אפשר לזקוף לזכותך ‡כְּשַׂר‡ עלייה וקליטה.
בשעה שבא ‡כְּשַׂר‡ בשעריו של משרד התיירות, הטיל בהיכלו אימה של גנרל.
למשפחת לבנת קשרים פוליטים ברמות שונות, שמאפשרים לה להשפיע על קבלת החלטות בעניינה, ויש לה קשרים הנמשכים מימי קום המדינה עם ראש הממשלה לשעבר, אהוד אולמרט, שבכהונתו ‡כְּשַׂר‡ התעשייה השית היטל יבוא על מלט של חברת לה פארג' שנגסה כ-30% מעסקי המלט שנשלטו על ידי נשר (כ-90%), ובכך חיסל את התחרות בענף ושמר על מעמדה המונופוליסטי של נשר.
למעשה, התייצבותו ‡כְּשַׂר‡ משפטים לעומתי לנשיאת העליון חידדה את תהליך חלוקת הקהילה המשפטית כולה לשני מחנות יריבים.
בדצמבר 1959 (בכנסת ה-4) נכנס לכנסת, וב-1960 החל לשמש ‡כְּשַׂר‡ העבודה.
‡כְּשַׂר‡ התעשייה והמסחר, תקף לעתים את מדיניותו של נתניהו.
על פי החשד, החל מ-2006, בעת כהונתו של בן אליעזר כשר התשתיות ובהמשך ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת, אנשי עסקים המקורבים לו העבירו לידיו מיליוני שקלים בתמורה לקידום האינטרסים העסקיים שלהם.
ראש הממשלה היחיד שהצליח עד כה להעביר את המינהל לאחריות משרדו, בלא לחץ קואליציוני או פוליטי, היה אריאל שרון, שלא היה שבע רצון ממינויו של אפי איתם ‡כְּשַׂר‡ התשתיות הלאומיות ולכן לא רצה שאיתם יהיה אחראי על מינהל מקרקעי ישראל.
על פי האישום, בתפקידיו כראש העיר ירושלים, ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת וכמ"מ שר האוצר, פיתח אולמרט קשרים עם אישים וארגונים בחו"ל, והשתתף בערבים שהפיקו לצורכי התרמה והסברה.
לאופולד אמרי בעת ביקור באוסטרליה בשנים 1927-1928 לאופולד צ'ארלס מוריס סטנט אמרי (באנגלית: Leopold Charles Maurice Stennett Amery; 22 בנובמבר 1873 - 16 בספטמבר 1955), יהודי, היה מדינאי בריטי בכיר, ששימש ‡כְּשַׂר‡ המושבות והיה ממצדדי אחדות האימפריה הבריטית.
ג'עפרי יכהן בינתיים ‡כְּשַׂר‡ ההגנה וראש הממשלה.
ב כיהן בממשלת ברק ‡כְּשַׂר‡ הדתות (עד פרישת שס מהקואליציה ב-11 ביולי 2000), ובממשלת שרון הראשונה כסגן שר האוצר (מ-2 במאי 2001).
בין 1950-1954 כיהן כשר הדואר (ממשלת דניאל פרנסואה מאלאן), בין 1954-1956 ‡כְּשַׂר‡ הבריאות (ממשלת יוהנס סטריידום), בין 1958-1956 כשר האוצר ובין 1958-1961 כשר הפנים (ממשלת הנדריק פרוורד).
עוד אמר אטיאס: "‡כְּשַׂר‡ השיכון היעד המרכזי שלי הוא שזוגות צעירים שידם אינה משגת ומשתעבדים לקניית דירה יוכלו לממש את קיום המשפחה ושתהיה להם קורת גג".
קידומו של ג'ק סטרו לתפקיד שר החוץ נתפש כהפתעה, שכן הדעות בבריטניה חלוקות באשר לתפקודו ‡כְּשַׂר‡ פנים.
‡כְּשַׂר‡ חינוך לא יכולתי להסכים בשום אופן שאיש ש"ס ינהל את הרשת."
כיהנתי ‡כְּשַׂר‡ בממשלת רבין השנייה, אז אי אפשר להגיד שהוא היה נינוח, הוא היה ג'ינג'י, אבל ביסודו היה מקשיב ומשתף והעריך שרים לפי הביצועים שלהם.
ב-2003 היה שטרית שותף, ‡כְּשַׂר‡ במשרד האוצר, לביצוע תקציב המדינה בחודשים מארס-דצמבר, ובהמשך היה שותף לעיצוב תקציב 2004.
אלו האנשים שהוא אמור לעבוד בשבילם, ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה ויו"ר קבינט יוקר המחיה, והוא לא עושה כלום למענם.
במהלך שנותיו הפוליטיות - תחילה בליכוד ואחר כך בקדימה - כיהן בין השאר ‡כְּשַׂר‡ התיירות, השר לביטחון פנים והשר לאיכות הסביבה.
לגישתו של זמיר, ניתן לתמוך בפרשנות שלפיה יש בוויתור על תיק הביטחון כדי הסקת מסקנות אישיות, וכי ניסוח הוועדה הותיר בידי ראש הממשלה דרך להשאיר את שרון ‡כְּשַׂר‡ בממשלתו.
זאת גם הסיבה המרכזית לגיבוי שמעניק להתיישבות הזאת ראש הממשלה אריאל שרון, שעוד בימיו ‡כְּשַׂר‡ השיכון, לפני יותר מעשור, תוכננו במשרדו נקודות התיישבות יהודיות ממזרח לעיר העתיקה ובין היתר בראס אל-עמוד ובאבו דיס.
בחודש אפריל אשתקד, בעת סיורו הרשמי הראשון בישראל ‡כְּשַׂר‡ ההגנה, הודיע הייגל על סיכום פרטי עסקת הנשק בין ישראל לארצות הברית, שעלותה הכוללת היא כעשרה מיליארד דולרים.
ממשלת החירום, שאין צורך בהצבעת אמון בה במועצה המחוקקת, תכלול את הגנרל נסר יוסף כשר פנים, סלאם פיאד כשר אוצר, נביל שעת ‡כְּשַׂר‡ לקשרי חוץ וכן את סעיב עריקאת.
ווילבר רוס, שישמש ‡כְּשַׂר‡ מסחר, עשה את הונו בבנק ההשקעות של רוטשילד, מה שעורר מיד גל של טענות בימין הניאו־נאצי שהיהודים הספיקו כבר לקנות גם את טראמפ.
שלוש שנים חלפו מאז נסע לקהיר, בכהונתו הראשונה ‡כְּשַׂר‡ התשתיות, כדי לחתום על הסכם המטריה המדיני להסכם הגז המסחרי שבין ספקית הגז המצרית EMG לחברת החשמל הישראלית.
אני רואה את עצמי ‡כְּשַׂר‡ החקלאים, ואני גאה בזה.
שני המועמדים מסתמנים כמובילים להחליף את פינס ‡כְּשַׂר‡ הם ח"כ מתן וילנאי, וראש הממשלה לשעבר אהוד ברק, ששרים בעבודה פועלים לצירופו לממשלה.
‡כְּשַׂר‡ התרבות, חוסני הטיל צנזורה על התקשורת ועל סרטים.
גם העובדה שנאמן עומד בראש משרד תוסיף בו מידת מיתון ‡כְּשַׂר‡.
שטרית, ששימש עד לאחרונה ‡כְּשַׂר‡ במשרד האוצר, היה אחראי על תחום המחשוב של משרדי הממשלה.
אשר להרצוג, משנת 2005 ועד 2011, חצי שנה לפני פרוץ המחאה, הוא כיהן בכמה תפקידי שר כלכליים, מהן ארבע שנים ‡כְּשַׂר‡ הרווחה, והיה שותף במדיניות של ייבוש שירותי הרווחה הממשלתיים.
זכיתי לחנוך את הערוץ ‡כְּשַׂר‡ תקשורת, וכבר אז חשתי שתנאי המכרז בלתי אפשריים, עד כדי קושי גדול לערוץ לעמוד בהם.
הורוביץ אמר כי "אביגדור ליברמן אמר שהוא היה רוצה לראות את פרידמן ממשיך ‡כְּשַׂר‡ משפטים - וזה דבר מטריד".
פרופ' פדה שימש כמנכ"ל משרד הבריאות בשנים 1970-73, בתקופת כהונתו של ויקטור שם טוב ‡כְּשַׂר‡ הבריאות.
בנסיבות אלה ובמסגרת אחריותי ‡כְּשַׂר‡ הממונה על פי הדין, אינני יכול להשלים עם המשכות מצב חמור זה, המונע את תפקודה התקין של רש"ת, כתב מופז.
הוא גם ציין את מאמציו ‡כְּשַׂר‡, שעמדו לדבריו בראש סדר יומו, לשרש את הגישה המשטרתית כלפי המגזר הערבי כאל "אויב".
בחוות הדעת של מזוז הוא מתייחס לעובדה כי "בתקופה שבה כיהן שרון ‡כְּשַׂר‡ התשתיות, לא קיבל בנו גלעד כל שכר עבור פעולותיו בפרויקט".
בנט התמנה לעמוד בראש ועדת התחרות במשק לצד תפקידיו ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה והדתות ולענייני ירושלים.
שר התיירות לשעבר סטס מיסזניקוב אמר בתגובה: כל הערות המבקר שמופיעות בדו"ח יושמו כבר לפני שלוש שנים, בתקופתי ‡כְּשַׂר‡ ובהנחייתי הישירה ובהנחיית המנכ"ל.
לדברי מקורבי אולמרט, ראש הממשלה אינו מתכוון לוותר על רמון ‡כְּשַׂר‡ בכיר ואם ימנה את בר-און לאוצר, יעשה זאת לאחר שיציע לרמון תפקיד מרכזי, שרמון לא יוכל לסרב לו.
שרון הגיע לעולם הפוליטי ב–1973 כגנרל מהולל, השתלב מיד בצמרת המפלגה הליברלית, הקים את הליכוד בסערה, והצטרף לממשלת בגין ‡כְּשַׂר‡ החקלאות.
ח"כ מאיר כהן אמר כי כראש רשות לשעבר, ובוודאי ‡כְּשַׂר‡ הרווחה, אני מקווה שהממשלה תכיר סוף-סוף בתפקיד החשוב שאתם ממלאים בחברה.
ז'יל, ‡כְּשַׂר‡ התרבות של ברזיל, במהלך מסיבת עיתונאים.
ינגיסווה, שכיהן במקביל ‡כְּשַׂר‡ השירותים הפיננסיים, הוחלף בידי שר הכלכלה, הייזו טקנאקה, בן 51, פרופסור לכלכלה לשעבר.
טריף, המכהן ‡כְּשַׂר‡ המופקד על המגזר הערבי, הגדיר את המצב כשערוריה.
זו תוכנית נשכנית שאף אני החתום מטה נדרשתי להתייחס בפעמים לא מעטות לסוגיות שעלו לדיון בתוכנית בעיקר במהלך כהונתי ‡כְּשַׂר‡ הרווחה.
מתברר שהח"כים חובבי מצלמות וציוד לניווט: ח"כ לשעבר אבי דיכטר (המשמש כיום ‡כְּשַׂר‡ להגנת העורף) הוציא עבור מצלמת וידאו 2,239 שקל.
רבין החל כשר עבודה, ויצמן ‡כְּשַׂר‡ תחבורה, ברק כשר פנים, בר-לב ושרון כשרי מסחר ותעשייה, ליפקין-שחק כשר תיירות, משה דיין ורפול כשרי חקלאות.
אבל דווקא ספאווי היה זה שמינה את סולימאני בסוף שנות ה-90, למפקד כוחות קודס במקום אחמד והידי, שמכהן היום ‡כְּשַׂר‡ ההגנה.
‡כְּשַׂר‡ הסעד הנהיג גישה של סעד ממלכתי לנזקקים, בזכות ולא בחסד, והעלה, באמצעות מאבקים רבים על תקציבו, את משרד הסעד לדרגה של אחד מן המרכזיים שבמשרדי הממשלה[דרוש מקור].
היום מלאו שמונה שנים לכהונתי ‡כְּשַׂר‡ התחבורה — שיא ישראלי.
"אני שומר על העצמאות ‡כְּשַׂר‡ משפטים", אמר.
לאחר מכן הצטרף למפלגת ד"ש ונבחר על ידי מפלגתו לשמש ‡כְּשַׂר‡, אף שלא נבחר לכנסת, בממשלתו של מנחם בגין.
לימים הוא הועמד לדין על פשעים שביצע כביכול בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ ההגנה - ואחר כך כמנהיג פולין בימי המשטר הצבאי.
האם ההצעה לשמש ‡כְּשַׂר‡ משקים או כשר אופים, שני הסריסים, היא באמת הצעה שאי אפשר לסרב לה?
הנגבי פירנס עד היום פסיקה ענפה של בג"ץ בעתירות שביקשו למנוע את כהונתו כשר משפטים, בגין חריגות אתיות בפרשת מינוי היועץ המשפטי לממשלה; ‡כְּשַׂר‡ לביטחון פנים, נוכח המלצת המשטרה להעמידו לדין בפרשת "דרך צלחה"; ואת חזרתו למשרד לביטחון פנים, גם אם לא יוגש נגדו כתב אישום בפרשת המינויים הפוליטיים.
הוא שימש שנים רבות ‡כְּשַׂר‡ המסחר של ברית המועצות (בשנים 1926–1955).
במקביל כיהן במשרות ממשלתיות, כשר לענייני עבודות ציבוריות בשנים 1970 - 1972, ובה בעת כשר הבינוי והשיקום ובשנים 1972 - 1974 ‡כְּשַׂר‡ המדינה לענייני חבר העמים הבריטי.
הירשזון ניסה לקדם בתפקידו הקודם ‡כְּשַׂר‡ התיירות את רפורמת השמים הפתוחים בתעופה.
בינואר 2012 היה אמור וילנאי להתמנות לשגריר בסין, ופלד ציפה להחליף אותו ‡כְּשַׂר‡.
המשרד קם עם קום המדינה, בשנת 1948, והשר הממונה עליו היה בכור שלום שטרית, ששימש אף ‡כְּשַׂר‡ המשטרה.
על מעמדו הלא ברור ‡כְּשַׂר‡ נוסף במשרד האוצר, ומהו הצורך שיש לנתניהו בו, מגן שטרית בתוקף.
ב-9 בדצמבר של אותה שנה מונה ואסיל סיחארולידזה ‡כְּשַׂר‡ ההגנה של גאורגיה.
אלסבאח אמר כי ‡כְּשַׂר‡ הנפט של כווית, בכוונתו לתמוך בהגדלת מכסות התפוקה של הנפט בחצי מיליון חביות בפגישה שתתחיל מחר, ותכלול את שרי הנפט של המדינות החברות בארגון.
אולמרט הוסיף אז כי אמנם ידוע לו שאין לו ‡כְּשַׂר‡ סמכויות בתחום, ואולם בכל זאת יש לו עניין להביע את דעתו.
אשתקד כיהן אקוניס כשר בלי תיק במשרד רה"מ, ובסוף 2015 מונה ‡כְּשַׂר‡ המדע והחלל.
מלשכת ראש הממשלה נמסר בתגובה כי "ראש הממשלה פועל אך ורק לפי הנחיות היועץ המשפטי לממשלה ומבקר המדינה בכל הקשור לתפקידו כיו"ר מועצת מינהל מקרקעי ישראל, הנובע מתפקידו הזמני ‡כְּשַׂר‡ התשתיות".
באוגוסט כבר נחקר קצב לראשונה במשטרה, כשבמקביל בפני החוקרים מצטברות תלונות של נשים המתארות סיפורים דומים במהותם: קצב, ‡כְּשַׂר‡ או כנשיא, פעל בדפוס דומה, העניק מחמאות וחיזר בלי הפסקה, ומעשיו הפכו בהדרגה למעשים בעלי אופי מיני בוטה.
הדוגמה הקלאסית היא ש״ס ומתוך המפלגה זכורה לי בעיקר כהונתו של אריאל אטיאס ‡כְּשַׂר‡ השיכון.
גם יוסף דן[10] מסכים כי דמותו של מטטרון בספר היכלות בנויה משני היבטים שונים – מטטרון ‡כְּשַׂר‡ העולם וככוח אלוהי ממשי, המאופיין ברבים מהמאפיינים של האל בעצמו; ומטטרון כחנוך בן ירד האדם.
באמירה זו, למעשה סלל אולמרט לעצמו את הדרך לומר, לדוגמה, כי ‡כְּשַׂר‡ יש לו זכות לקבוע את מדיניות משרדו: מכאן, שהוא יכול לקבוע כי בימים של אבטלה גואה יש לתת עדיפות לקריטריון פיזור התעסוקה המופיע בחוק - אפילו תוך התעלמות מקריטריונים אחרים כיצוא.
“בעידן פרידמן ‡כְּשַׂר‡ משפטים כל המערכת הפוליטית תמכה בו.
במקומו מונה ‡כְּשַׂר‡ התחבורה עמיתו לסיעה, אמנון ליפקין-שחק, וכחודשיים לאחר מכן מונה רוני מילוא להיות שר הבריאות.
בכהונתו ‡כְּשַׂר‡ רווחה (ב–2007–2011) נחשב לשר מוצלח שנלחם על הגדלת התקציבים החברתיים וזכה על כך לשבחים בקרב גורמי מקצוע ובקרב הגופים החברתיים והעובדים במשרד הרווחה.
זאת ועוד, ח"כ שכיהן כשר במשך 18 חודשים רצופים וחזר לכהן כחבר כנסת מהמניין זכאי לגמלה המהווה מעין "השלמת הכנסה" בין שכרו ‡כְּשַׂר‡ לשכרו כחבר כנסת.
לא אתן יד בשום פנים ואופן למעשה לא מוסרי ולא יהודי שיאפשר הקפאת בנייה בירושלים ובהתיישבות ואפעל לממש את סמכותי ‡כְּשַׂר‡ השיכון	להגדלת היצע הדיור במקומות המתבקשים״.
זרקא היא גם אחותו של שר האוצר משה כחלון שכיהן בעבר, ובמקביל לזרקא, ‡כְּשַׂר‡ תקשורת.
הוא שימש בשתי קדנציות ‡כְּשַׂר‡ משפטים – בממשלת נתניהו הראשונה ב-1996 ולאחר מכן בממשלת נתניהו השנייה ב-2009.
"בג"ץ מחזק כאן זרם שולי הבטל בשישים ומעודד התבוללות ומסייע להצטמצמות העם היהודי", אמר ישי והוסיף: "ההחלטה מציבה אותי היום, ‡כְּשַׂר‡ פנים, במקום בעייתי כמי שאמון על מרשם האוכלוסין".
האם הובטח לך שתכהן ‡כְּשַׂר‡?
מילוא, ששימש בעברו ‡כְּשַׂר‡, ח"כ וראש העיר תל אביב, מונה לתפקיד יו"ר המועצה על ידי שרת החינוך והתרבות לשעבר, לימור לבנת, בעקבות החלטתה בדצמבר 2004 להעביר מתפקידו את יו"ר המועצה הראשון, עו"ד אלי זהר, שכיהן בתפקיד במשך ארבע שנים וחצי.
הממשלה החליטה להעביר את תיק הביטחון לראש הממשלה, ולהשאיר את שרון ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק.
‡כְּשַׂר‡ התחבורה - הורדת דירוג בטיחות הטיסה של נתב"ג.
מה שעשוי להרגיע את בעלות הברית המודאגות הוא שהאדם שטראמפ בחר לשמש ‡כְּשַׂר‡ הגנה, הגנרל בדימוס ג'ים מאטיס, הוא חייל ואקדמאי בעל ניסיון רב בלחימה לצד שותפים.
בטרם מילא בתפקיד זה, שימש צ'ידמבראם ‡כְּשַׂר‡ המסחר בשנים 1991-1996 בממשלת מפלגת הקונגרס, אשר בה שימש מונוהאן סינג כשר אוצר.
הרצוג, ששימש בעת המלחמה ‡כְּשַׂר‡ התיירות, ציין, כי הסתייג מהחלטת הרמטכ"ל לשעבר, רא"ל (מיל') דן חלוץ, לנקוט בגישה של פתיחות תקשורתית.
כך למשל, ויקטור בריילובסקי כיהן חמישה ימים בלבד ‡כְּשַׂר‡ המדע והוא זכאי לטלפון חינם לכל החיים מהמדינה.
סוזי אבן מסבירה כיצד נשאר במעמדו ‡כְּשַׂר‡ בכיר בממשלות מאיר: היכולת להסביר כל מדיניות, כולל מדיניות שלא הסכים אתה.
מצער שדווקא בתקופתו של אברהם פורז ‡כְּשַׂר‡ פנים חל שינוי לרעה באיכות המידע שמספקות הרשויות לבוחרים.
גם אני, ‡כְּשַׂר‡, יכול לקבל החלטה קולקטיווית של הממשלה או להתפטר.
מיומו הראשון ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון, מצהיר אטיאס על רצונו להגדיל את שיווק הקרקעות לכלל התושבים בישראל, כחלק מהיעד ששם לעצמו, להוריד את מחירי הדירות.
לכן גם לא מפתיע שלפני כשבועיים קיבל בג"ץ עתירה נגד ההחלטה שאישר אריאל ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון בממשלה הקודמת, בניגוד לחוות דעתו של היועץ המשפטי לממשלה.
הקריירה של א-סבסי נמשכת יותר מ-50 שנה, ובמהלכה כיהן שלוש פעמים ‡כְּשַׂר‡, פעם אחת כיו"ר הפרלמנט וכשגריר בתקופת שלטונם של חביב בורגיבה ובן עלי.
אמור להישאר תחת שליטת ערפאת ויועצו לביטחון לאומי, האני אלחסן שמכהן כיום ‡כְּשַׂר‡ פנים אך אבו מאזן מסרב למנותו לתפקיד משמעותי בממשלתו.
יהודה גליק שימש כדובר משרד הקליטה בזמן כהונתו של אדלשטיין ‡כְּשַׂר‡ הקליטה, והם חברים אישיים עד היום.
רק לאחר חתימת ההסכם הקואליציוני גילה איתן, כי המעמד שלו ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק הוא מעמד בעייתי שאינו מאפשר עצמאות.
עוד כרמטכ"ל ואחר כך ‡כְּשַׂר‡ התנגד ברק להסכם אוסלו.
שטרית קרא לעובדי הנמלים לשתף פעולה עם הממשלה בצעד להפרטת הנמלים והדגיש כי עמדת הממשלה בעניין זה נחושה, וכי ראש הממשלה, שר האוצר והוא ‡כְּשַׂר‡ התחבורה ישתפו פעולה בהפרטה במטרה להעבירה להליכי ביצוע בזמן הקרוב.
הפופולריות שלו ‡כְּשַׂר‡ תקשורת רומס טייקונים אינה מיתרגמת לתמיכה כמחליף אפשרי לשר האוצר.
מעשי רצח שבעטיים נכלא הקולונל שעמו שוחח באררו התבצעו בשנים 1998-2008, שנים שבחלקם כיהן סנטוס ‡כְּשַׂר‡ ההגנה.
עמדת היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, שלפיה השר צחי הנגבי איננו יכול להמשיך ולכהן ‡כְּשַׂר‡ לביטחון-פנים או כשר אחר, נבעה מהכלל בדבר ניגוד עניינים, האוסר העמדת אדם במצב של סתירה העלולה להשפיע עליו להפעיל שיקולים זרים במילוי תפקידו.
יש גם הבדל בין מאמר בעיתון לבין פעולה ‡כְּשַׂר‡ משפטים.
ישי הפעיל את ועדות התכנון והבנייה, באמצעות העסקן מש”ס נסים דהן, שקידם את תוכנית חריש, למרות כל ההתנגדויות של תושבי הסביבה, בעוד שאטיאס, ‡כְּשַׂר‡ שיכון וכיו”ר מקרקעי ישראל אישר לחריש הטבות והנחות על הקרקע כמו לאזורי עדיפות ואזורי עימות (למרות שחריש נמצאת ליד כביש 6 וחדרה).
כשקיבלו תפקידים ריקים מתוכן בממשלה החדשה, מרידור כשר לענייני מודיעין ובגין ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק, ליגלגו עליהם ששוב התפתו להבטחות של ביבי ונותרו בלא כלום.
כמו כן, הומלץ להגביר את השקיפות של עבודת הכנסת כלפי הציבור ולשקול לחקוק את החוק הנורווגי, לפיו ח"כ שימונה ‡כְּשַׂר‡ יתפטר מתפקידו כח"כ.
בתפקיד זה כיהן ספיר עד מרץ 1974, למעט תקופה של כשנה ורבע (אוגוסט 1968 – דצמבר 1969), אז עזב את משרד האוצר כדי לשמש כמזכ"ל מפלגת העבודה, אך נשאר בממשלה ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק.
היועץ האסטרטגי של יו"ר ההסתדרות בשנתיים האחרונות הוא שלום שלמה, מי ששימש כראש המטה של בנט בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה וכיועץ לראש הממשלה, בנימין נתניהו.
במסגרת הממשלה הזמנית של הרפובליקה הצרפתית שהקים דה גול שימש דברה ‡כְּשַׂר‡ בין ספטמבר 1944 לדצמבר 1945.
רבין החל כשר עבודה, ויצמן כשר תחבורה, ברק ‡כְּשַׂר‡ פנים, בר-לב ושרון כשרי מסחר ותעשייה, ליפקין-שחק כשר תיירות, משה דיין ורפול כשרי חקלאות.
בממשלת רבין כיהן שריד כשר לאיכות הסביבה, ובממשלת ברק ‡כְּשַׂר‡ חינוך, תפקיד אותו מילא שנה אחת בלבד, עד פרישתה של מרצ מהקואליציה.
בשבתו ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה סירב דרעי לחתום על סעיף 52א לחוק ההגבלים העסקיים, שנועד לעקוף את הממונה על ההגבלים בדרך לאישור מתווה הגז — אינטרס מובהק של תשובה ושותפיו בחברת נובל אנרג'י.
מה מנע ממנו להתייצב במליאת הכנסת, לנצל את זכות הדיבור שלו ‡כְּשַׂר‡ ולומר את הדברים, לנסות לשכנע בעמדתו או לפחות להירשם בפרוטוקול כמי שדיבר נגד חוק שהוא חושב שעלול לשרת את אויבי ישראל.
ח"כ אברהם פורז (שינוי) אמר בתגובה, כי "דברי וילנאי נגועים בחוצפה כמי שתרומתו היחידה לממשלה היא בזבוז מיליוני שקלים מכספי ציבור - ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק".
שלשום בלילה התקיימה שוב ישיבה לילית במוקטעה בנוכחות יו"ר הרשות, מחמוד עבאס (אבו מאזן), שבה הושגה פשרה - לפיה, למעט אבו עלא ונביל שעת', שיכהן ‡כְּשַׂר‡ ההסברה וכסגנו של ראש הממשלה אבו עלא, אף לא אחד מחברי המועצה לא התמנה לשר.
כהונתו של פרידמן ‡כְּשַׂר‡ משפטים, התאפיינה בטונים צורמים בין השניים, בעניין כוחו של בית המשפט העליון.
מימן, נוביק ושביט אמרו כי פלבסקי הועסק במטרה להתחקות אחר מניעי החלטתו של פריצקי, ‡כְּשַׂר‡ התשתיות, להעדיף את חברת "בריטיש גז" על פני החברה שבשליטת מימן במכרז לאספקת גז טבעי לחברת החשמל.
כך התייחס רחבעם זאבי לעבודתו; כך ראיתיו גם בעבודתו ‡כְּשַׂר‡.
‡כְּשַׂר‡ המסחר והתעשייה באמצע שנות ה-60', שנות המיתון, נטה צדוק, מתוך השקפת סוציאל-דמוקרטית, למדיניות של התערבות זהירה יותר במשק, על טהרת השיקולים המקצועיים.
בשנת 1951 הביאה בריאותו הרופפת לפרישתו ממשרתו ‡כְּשַׂר‡ ומינויו לתפקיד הלורד שומר החותם, תפקיד ייצוגי נכבד אך חסר משמעות מעשית, מעין "שר בלי תיק".
‡כְּשַׂר‡ רווחה לשעבר, אני סבור שזו הצעה מהפכנית, מאוזנת וחשובה, וטוב תעשה הממשלה אם תאשר ותקדם אותה.
באמירה זו חיסל שטרית את ממשלות דוד בן-גוריון ומפלגת שלטונו, מפא"י, שבהן כיהן פנחס רוזן, מנהיג המפלגה הפרוגרסיווית, ‡כְּשַׂר‡ משפטים.
לטענתו, בינתיים לא נעשתה פניה רשמית לרייכמן, אשר מצדו אמר אתמול (שבת) כי "כבר היה מי שפנה אלי לחזור ולהנהיג את שינוי, אבל הבהרתי לכולם שנתתי את מילתי לשרון לשמש ‡כְּשַׂר‡ חינוך ולא אסטה מהדרך".
כמקורב לחצר, הוא נחשב למי ששידך ביניהם, והם בתמורה אילצו אותו להתנצר כדי שיוכל להמשיך לשמש ‡כְּשַׂר‡ הכספים שלהם.
"ראש הממשלה מיצב עצמו ‡כְּשַׂר‡ העל הכלכלי", מסביר אריאב.
יועץ התקשורת של נוה מסר בתגובה: נוה מקבל את הדו"ח ויחד עם זאת מציין כי ‡כְּשַׂר‡ בריאות ניסה להביא למינוי נשיא לארגון, אך ללא הצלחה.
אבל אתה ‡כְּשַׂר‡ זכית באירוע פרטי במימון עמותה.
רייכמן, מייסד המכון הבינתחומי בהרצליה, הודיע בעבר כי הצטרף ל"קדימה" בעקבות הבטחה מפורשת של ראש הממשלה אריאל שרון למנותו כשר החינוך, וכי לא ירצה לכהן כחבר כנסת או ‡כְּשַׂר‡ אחר.
לפי הנחיות נציבות שירות המדינה, על שר פורש להחזיר את כל המסמכים והמידע המוחזק ברשותו מחוץ ללשכה וקשור לפעולותיו ‡כְּשַׂר‡, שכן הם שייכים למדינה.
כדאי אולי להזכיר כי בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ תחבורה, שהסתיימה ב-2006, אושר רכב קרונות עם 8,500 מושבים, בעוד בתקופת הממשלה הנוכחית אושר רכב של קרונות עם 25 אלף מושבים בסך הכל.
- בבואו להסביר לבית המשפט את כשירות המינויים הפוליטיים במשרד לאיכות הסביבה, בעת כהונתו שם ‡כְּשַׂר‡ (מוסף "הארץ" 6.10).
במודעותיו האשים את אהוד ברק: ‡כְּשַׂר‡ בממשלות השמאל היית שותף להשלמה עם חוסר המעש הפלשתיני נגד הטרור.
את העסקה חתם עורך הדין דב יוסף, לימים שר בממשלות ישראל (ידוע בעיקר ‡כְּשַׂר‡ האספקה והקיצוב).
ח"כ יצחק כהן הפגין ‡כְּשַׂר‡ דתות בימי ממשלת ברק עצמאות רבה מדי לטעמם של אנשי שס ולמעשה הודח.
כך הצליחה הגדלת ההיצע של דירות בתקופת אריאל שרון ‡כְּשַׂר‡ השיכון, כך הצליחה מדיניות החשיפה ליבוא בשנות ה-90 והוזלו מוצרי תעשייה בעשרות אחוזים, וכך הצליחה רפורמת כחלון בתקשורת.
‡כְּשַׂר‡ הבריאות פעל להרחיב את השליטה הממלכתית על מערכת הבריאות, על חשבון קופות החולים.
יחד עם זאת, חובתי ‡כְּשַׂר‡ בממשלת ישראל איננה נתונה לאזרחי אפריקה, כי אם לאזרחי ישראל, ביטחונם ועתידם, ולא ארפה עד השלמת יעד הוצאת כל המסתננים מהארץ.
תחילה רצה בו ‡כְּשַׂר‡ במשרד האוצר.
המלצותיה של הוועדה לא יושמו: לצערם של אנשי קריית יערים, הוועדה אמנם מונתה בתקופתו של אלי ישי ‡כְּשַׂר‡ פנים, אך היא הגישה את מסקנותיה בתקופה שבה אברהם פורז משינוי היה שר הפנים - והוא לא ראה צורך לקדם את המלצותיה.
בשנת 1966 הוכפף המרכז לשר ישראל גלילי ששימש ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק האחראי על תחום ההסברה; בשנת 1974, עם הקמת משרד ההסברה, הועבר לאחריותו; ובשנת 1975 עם פירוקו הועבר אל משרד החינוך והתרבות.
‡כְּשַׂר‡ תמ"ת לשעבר אני אומר לך: השווקים הולכים ונסגרים בפנינו.
לפני שנכנס לתפקידו החדש ‡כְּשַׂר‡ החקלאות, היה פרידריך שר הפנים של גרמניה.
ב-29 בינואר אותה שנה אישרה הכנסת את מינויו ‡כְּשַׂר‡ ברוב גדול של 59 חברי כנסת כנגד 23.
אטיאס הוא השר העשירי בתשע השנים האחרונות שמכהן ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון.
ומי שהסתייג ממנו ‡כְּשַׂר‡, ייהנה ממנו כראש ממשלה.
‡כְּשַׂר‡ אתה יכול פשוט ליישם.
שרון: ‡כְּשַׂר‡ משפטים לא התנכל הנגבי לפרקליטות
בן-אהרן כיהן בממשלות ישראל ‡כְּשַׂר‡ התחבורה מ-17 בדצמבר 1959 ועד 28 במאי 1962.
בעקבות זאת יגיע מגוון הסמכויות בהן יחזיק אולמרט לשיא חסר תקדים; בנוסף לסמכויות שהוא מרכז ‡כְּשַׂר‡ - כשהמרכזית בהן היא מרכז ההשקעות במשרד התמ"ת - מכהן אולמרט כיו"ר מועצת מינהל מקרקעי ישראל, שמצוי בתחום האחריות של משרדו ומעניק לו השפעה עצומה על ענף הנדל"ן.
ממשרד ראש הממשלה נמסר בתגובה: כל פעולות ראש הממשלה ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת ובכלל נעשו כדי לקדם עשייה, לשחרר ביורוקרטיות ולפעול למען הציבור.
גם במועצת תנועות הנוער הביעו את תמיכתם בסער וכתבו: במהלך 4 השנים, בהן מכהן סער ‡כְּשַׂר‡ חינוך, הוכפל תקציב תנועות הנוער והופנו תקציבים לשילוב ילדי הפריפריה בפעילות התנועות.
בבחירות המוניציפליות ב-2003, מימון הוצב בראש רשימת שס בבאר שבע, כיהן במועצת העיר במשך תקופה, ושלוש שנים לאחר מכן פרש מהעירייה כדי לשוב ולהצטרף לפטרונו, שהתמנה ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת בממשלתו של אהוד אולמרט.
‡כְּשַׂר‡ חינוך אני אומר בבירור: ילדי ישראל חייבים לדעת שהם כולם כולם אהובים, את כולם אנו מכבדים ובמערכת שלנו יש מקום לכל אחד ואחת מהם.
הודעתו נמסרה במהלך פגישה בין שרון לבין השרים אפי איתם וזבולון אורלב, וח"כ לוי, שנערכה על רקע חילוקי דעות קשים בין הליכוד למפד"ל בנוגע לדרך פעולתו של משרד הדתות, עד פירוקו: לוי מבקש למנות למשרד מנכ"ל ולנהלו למעשה ‡כְּשַׂר‡ לכל דבר, במקביל לעבודתן של שתי הוועדות, שיוקמו לפי ההסכם הקואליציוני כדי לבדוק את אופן פירוק המשרד ושילוב השירותים שהוא מעניק במשרדי ממשלה אחרים ובמועצות המקומיות.
מנחם בגין, שהתמנה לאחר המהפך לראש הממשלה, החזיר אותו לליכוד וצירף אותו לממשלתו ‡כְּשַׂר‡ החקלאות וכיו"ר ועדת השרים לענייני התיישבות.
כאשר עלה מנחם בגין לשלטון הוא פנה גם אליו וביקש ממנו לא למנות את דיין ‡כְּשַׂר‡ בממשלתו אולם בגין אמר שהוא ימנה אותו לשר חוץ שזה לא תפקיד ביטחוני[12].
במהלך שנות ה-90 וראשית שנות האלפיים שימש סקוטי כיושב ראש הפרלמנט, ‡כְּשַׂר‡ הבריאות וכשר המשפטים.
המבקר בחר להרחיב את הפרשנות בדבר ניגוד העניינים באופן שלא מאפשר לשר, שהגיע מההתיישבות העובדת, לתפקד ‡כְּשַׂר‡ חקלאות.
הממשלה מדגישה כי היא מחויבת למועצת המטבע, אותה הנהיג קוואלו ‡כְּשַׂר‡ כלכלה בתחילת שנות ה-90.
אני רואה את תפקידי ‡כְּשַׂר‡ חינוך לראות שכל הילדים יזנקו מקו זינוק שווה, גם ילדים מסביון ומשדרות, רהט ועומר.
הפרשנות השנייה היא ששר האוצר, משה כחלון, רצה לחזק את תדמיתו ‡כְּשַׂר‡ רחום והגון, ולכן לחץ להקדים את קבלת ההחלטה על אירוע איבה — אף שאין עדיין ראיות חותכות לכך — כדי שהמדינה תוכל לקחת אחריות ולשלם את הפיצויים.
כרך ראשון בסדרה המוקדשת לדברים שנשא משה שרת בנושאי מדיניות חוץ, ביטחון וחברה במרוצת תשע שנות כהונתו בממשלת ישראל, ‡כְּשַׂר‡ וכראש ממשלה.
כמו כן כיהן שם-טוב למשך מספר חודשים ‡כְּשַׂר‡ הסעד, בראשית ימיה של ממשלת רבין הראשונה, בשנת 1974.
כך, למשל, כיהן יוסף קטאוי, שעסקי משפחתו חבקו עולם, ‡כְּשַׂר‡ בשתי ממשלות (1924, 1926) ובהמשך גם היה חבר בסנאט המצרי.
בדצמבר 2007, נחקר מסר במשרדי היחידה הארצית לחקירות הונאה, בפרשת מרכז ההשקעות - אותה פרשה שבה נחשד אולמרט בכך שסייע ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת ללקוחותיו של חברו הפרקליט הירושלמי, לזכות במענקים של עשרות מיליוני שקלים מקופת המדינה.
החזרת הכספים מחייבת תיקון בתקנות חוק הרשות השנייה, ועל כן פנה שר התקשורת, אריאל אטיאס, לשר האוצר אברהם הירשזון (אשר היה בין מגבשי הפשרה בתפקידו הקודם ‡כְּשַׂר‡ תקשורת), וכן למנכ"ל משרד התקשורת אבי בלשניקוב, המשנה ליועמ"ש עו"ד דוידה לחמן-מסר, ויו"ר מועצת הרשות השנייה, נורית דאבוש.
אדם שמלווה את ברק מימיו בצבא זוכר את ההתרגשות הנערית שאחזה בברק כשזכה לראשונה, ‡כְּשַׂר‡ פנים וחוץ בממשלת פרס, להתאכסן בסוויטות יוקרתיות ברחבי הגלובוס.
בשנים האחרונות, בתקופת דרכסלר במינהל ושרון ‡כְּשַׂר‡ תשתיות, עלה הרעיון להפריד בין קק"ל למינהל (כלומר המדינה).
תחילה היא ביקשה מהשופטים להבין שמעמדה לא היה ‡כְּשַׂר‡ רגיל: ״אני באמת לא יודעת למה מינו אותי כשרת האוצר… עולה על הדעת שלא הייתי הבחירה הראשונה של הנשיא… זה היה כמו ליהוק לסרט קולנוע, הנשיא רצה יותר נשים בממשלה… הם היו צריכים נשים, אז הם הגיעו אלי… פתאום מצאתי את עצמי עומדת בראש משרד ענקי, עם המון עובדים, ואני לא מבינה הרבה בפוליטיקה״, אמרה, בין השאר, ביום עדותה.
בשנת 1954 הצטרף לממשלה ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק, היה תקופה קצרה שר התחבורה וב־1955 מונה לתפקיד שר החינוך והתרבות, תפקיד שבו כיהן שנים רבות (1960–1955 ו־1963–1969).
בשנים 1996 - 1999 כיהן ברסאני ‡כְּשַׂר‡ התעשייה והמסחר, שר המשלוחים מ-1999 עד 2001, וכשר לפיתוח כלכלי בשנים 2006 - 2008.
אולי כדי להדוף את הטענה הזאת חוסני הבהיר בראיון לאם-בי-סי, שיו"ר אונסק"ו הוא כמובן ינהג באופן שונה מנוהגו ‡כְּשַׂר‡ תרבות, ו"אם התפקיד ידרוש ביקור בישראל, כמובן אבקר בישראל".
הנאום שלו אינטלגנטי, אבל בהמשך, החמיא לעצמו על כך שברק פרש בגללו, ואז החמיא לתפקודו ‡כְּשַׂר‡ הרווחה.
פוטיפר האמין לאשתו, ובחמתו דאג ללכידתו של יוסף והשלכתו לבית הסוהר שהיה תחת אחריותו ‡כְּשַׂר‡ הטבחים (האחראי על ההוצאה להורג).
ח"כ יולי אדלשטיין (49) זכאי לגמלה חלקית ‡כְּשַׂר‡ לשעבר, מאחר שהוא גם סגן יו"ר כנסת.
בקדנציה השלישית, ‡כְּשַׂר‡ התשתיות ב-99-'96', היה שרון אחראי דווקא להקמת הוועדה בראשות בועז רונן, שדנה ברפורמה במדיניות המקרקעין של ישראל.
מסעיף אישום נוסף, של מעשה מגונה בכוח, בפקידה בלשכתו, ‡כְּשַׂר‡ התחבורה, זוכה מרדכי.
בעקבות הודאתו של שד הוגשו כתבי אישום נגד 16 נאשמים, בהם ראש הממשלה לשעבר, אהוד אולמרט בתפקידיו ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת וכראש העיר ירושלים, ראש העיר שאחריו, אורי לופוליאנסקי, ראש לשכתו של אולמרט לשעבר, שולה זקן, ויו"ר דירקטוריון בנק הפועלים לשעבר, דני דנקנר.
הבטחות שלא קוימו: אחת המטרות שסימן כחלון ‡כְּשַׂר‡ רווחה היה להביא לשינוי "שיטת המצ'ינג" ברשויות המקומיות, שלפיה המדינה מתקצבת פרויקטים ברשות מקומית באופן שווה לתקציב המופנה על ידי הרשות.
יעקב פרי מספר איך הוא, ‡כְּשַׂר‡, נכנס למשרד של אורי אריאל, ואריאל מציג בפניו את נתן נתנזון, העוזר שלו.
שניהם נהנים מהמוניטין ומהפרסום הרב שקיבלו בשנות כהונתם בממשלה ובכנסת, ליבאי כשר המשפטים ושחל ‡כְּשַׂר‡ האנרגיה וכשר לביטחון פנים, ושניהם אינם מתגעגעים לכנסת.
בהופעתו הראשונה ‡כְּשַׂר‡ בפני ועדת העבודה והרווחה, אמר אתמול אלון: "סיוע לענף המלונאות חייב להיות מלווה בשורת צעדי סיוע מעשיים ובהם מתן פטור ממע"מ".
ערב הבחירות שינה אולמרט את טעמיו, והחל להציג את עצמו ‡כְּשַׂר‡ חברתי הדואג לשכבות המצוקה ומתארח בבתי תמחוי.
ב-1949 כיהן עפלק ‡כְּשַׂר‡ חינוך לזמן קצר.
בעקבות העמדתו לדין, נאלץ נאמן לפרוש מכהונתו ‡כְּשַׂר‡ משפטים.
דוגמה בולטת להשפעה הזאת מצויה בפעולותיו של האדריכל אלברט שפאר, מקורבו של היטלר, שכיהן מאז 42’ ‡כְּשַׂר‡ החימוש שלו.
דני נוה, שמכהן מאז פרישת העבודה מהממשלה ‡כְּשַׂר‡ התעשייה והמסחר, מקווה מאוד להישאר בתפקידו גם בממשלה הבאה, אולם איש לא הבטיח לו זאת.
רה"מ אריאל שרון נהנה מפנסיה חודשית של 9,281 שקל ‡כְּשַׂר‡ לשעבר, ובנוסף נהנה מפנסיה כאלוף לשעבר בצה"ל המוערכת ב-23 אלף שקל בחודש.
כבר לפני יותר מחודש סיימה ועדת האיתור, בראשות מנכ"ל משרד הכלכלה, עמית לנג, את עבודתה והעבירה את המלצותיה לראש הממשלה, בנימין נתניהו, ששימש עד כה ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה.
יצוין, שבשל החקירה המתנהלת נגדו מנוע ליברמן גם מלכהן ‡כְּשַׂר‡ לביטחון פנים וכשר המשפטים, תפקיד שבעניינו פורסם כי הוא שואף שיישאר בידי השר הנוכחי, דניאל פרידמן.
סמנכ"ל הנוסעים, מיכאל רייף, שמונה בזמן שהיה פעיל בתנועת ישראל ביתנו בתקופת כהונתו של אביגדור ליברמן ‡כְּשַׂר‡ תחבורה, ימונה למנהל פרויקט החשמול.
לצד זה, מאז ימיו של רפאל איתן ‡כְּשַׂר‡ החקלאות החלה המדינה בהפרטת יצוא התוצרת החקלאית על ידי מתן רישיונות יצוא לחברות פרטיות.
שמחון, ‡כְּשַׂר‡ החקלאים יותר מאשר שר החקלאות, עמד בראש הנאבקים על שמירת רמת פיצויים גבוהה לחקלאים, אבל ללא הצלחה.
רוב היישובים הללו הוקמו מעבר לקו הירוק, ומיעוטם, בעידוד אותו שרון עצמו ‡כְּשַׂר‡ התשתיות וראש הממשלה, בתחומי הקו הירוק, ובעיקר בנגב.
יו"ר ועדת החוקה של מפלגת העבודה, עו"ד חנן מלצר, פנה ביוזמת שר החוץ שמעון פרס למזכיר הממשלה, עו"ד גדעון סער, לקבלת הבהרות על ההסכם המתגבש למינויו של ח"כ דן מרידור ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק האחראי לנושאים ביטחוניים ואסטרטגיים.
היא זכתה לתמיכה רבה מצד אהוד אולמרט, אשר שימש באותה העת ‡כְּשַׂר‡ המסחר והתעשייה, ומציפי לבני אשר שימשה באותה העת כשרת העלייה והקליטה, אך שר החוץ סילבן שלום ושר האוצר בנימין נתניהו גינו בתוקף צעד זה.
בהמשך אותו מאמר, העוסק במשמעות המיתית של תולדות ישראל וגלויותיו, מצטיירת השכינה כאמו הרחמנייה של העם, הסובלת אתו בסבלו, וגם ‡כְּשַׂר‡ ואפוטרופוס המגן על העם הן מזעם אביו, הוא הקב"ה, והן מחמת הגויים.
זהו עניין ציבורי פר אקסלנס שהציבור יידע כמה פעמים ומתי נפגש ראש הממשלה עם אלוביץ' בעוד שהוא ראש ממשלה מתפקד ‡כְּשַׂר‡ תקשורת המפעיל סמכויות על בזק.
בינואר 1996 הוא נבחר למועצה המחוקקת (הפרלמנט) הפלשתינית, וערפאת צירף אותו לקבינט ‡כְּשַׂר‡ לענייני הפרלמנט.
צר לי, אני בור מוחלט בכל הנוגע לתפקודו של נפתלי בנט ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה.
במערכת הפוליטית ידוע מיסז'ניקוב ‡כְּשַׂר‡ וכחבר כנסת אימפולסיבי.
החשדות מתייחסים בעיקר לתקופת כהונתו של בניזרי ‡כְּשַׂר‡ העבודה והרווחה בממשלה הקודמת.
כך היה כאשר פסק - בטרם החליט היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, להעמיד את השר צחי הנגבי לדין בפרשת המינויים הפוליטיים (בכפוף לשימוע) - כי אין זה סביר שהשר יחזור לכהונתו ‡כְּשַׂר‡ לביטחון פנים, גם אם לא יוגש נגדו כתב אישום, בגין הקושי שחוקריו יעמדו לפניו.
ומה ייאמר בקווי היסוד של ממשלת לבני אם האיש שהיא חפצה בו ‡כְּשַׂר‡ משפטים לא מאמין באף מלה מאלה, ועושה הכל כדי לממש את ההיפך המוחלט?
נאמן מתנהל ‡כְּשַׂר‡ משפטים באותו אופן שהוא התנהג כעורך דין פרטי.
לבסוף נכנע הח'דיו לתביעות וממשלה חדשה הורכבה, בה אל-בארודי כיהן שנית ‡כְּשַׂר‡ המלחמה.
יו"ר סיעת צומת-צדק לגימלאים ח"כ משה שרוני למד אתמול מהי הבטחה בפוליטיקה הישראלית: שלשום בבוקר, ביקשו יו"ר הקואליציה ח"כ אלי אפללו והשרה רוחמה אברהם (קדימה) את תמיכתו של שרוני בהצבעה שנערכה מאוחר יותר במליאה, במינויים של אפללו ‡כְּשַׂר‡ הקליטה ושל אברהם כשרת התיירות.
לפני שלוש שנים זכה בייקר לביקור של אולמרט, אז ‡כְּשַׂר‡ תמ"ת, במשרדו בארה"ב.
במכתב נאמר כי בניגוד למשרד האוצר שמאפשר לעובדי מדינה לטוס בחברת אליטליה, "אני ‡כְּשַׂר‡ התחבורה, אתמוך בשמירה על האינטרסים של חברות התעופה הישראליות".
לבני כמ"מ ראש הממשלה ושרת החוץ ומופז ‡כְּשַׂר‡ לביטחון פנים.
הוא בן 44, נשוי ואב ל-3 ילדים, וכיהן ‡כְּשַׂר‡ האנרגייה.
אם יוגש נגדו כתב אישום, חייב יהיה ראש הממשלה בכל מקרה, לפי פסיקה עקבית של בג"ץ, להעבירו מכהונתו ‡כְּשַׂר‡.
השר צחי הנגבי, המכהן ‡כְּשַׂר‡ התחבורה מאז פרישת מפלגת העבודה מהממשלה, התאכזב לשמוע כי תיק התחבורה הוענק לסיעת האיחוד הלאומי שחתמה על הסכם קואליציוני עם הליכוד; הנגבי קיווה להישאר בתפקיד.
בשנת 1992 התפטר ראסמוסן מכהונתו ‡כְּשַׂר‡ לאחר שחקירת בית משפט קבעה שמידע שמסר לפרלמנט לא היה שלם ומדויק.
אני מצאתי את עצמי לא אחת נפעם - במיוחד בתפקידי ‡כְּשַׂר‡ הרווחה - ממפעלות החסד המרשימים שהציבור החסידי יוזם, מקים ומפעיל.
ואולם, אם בתקופה מאוחרת יותר הוא חוזר לכהן כשר, הרי שלצורך חישוב הגמלה מצרפים את כל תקופות כהונתו בממשלה וכך לאחר שצבר שנתיים כהונה הוא זכאי לגמלה ‡כְּשַׂר‡ לשעבר.
עם הצטרפותה לקואליציה, קיבלה מפד"ל שני משרדים ממשלתיים ואיתם נבחר ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון מטעמה.
בעזרת דוגמאות שכולן קשורות למדיניות הפרטה, גולן מטיחה שלל האשמות ב"שמאלנים" שתמכו בהפרטת החברות הממשלתיות על ידי בנימין נתניהו; בסגירת רשות השידור ובהעברת שירותי רווחה לעמותות בימיו של יצחק הרצוג ‡כְּשַׂר‡ הרווחה.
לפני חודשים אחדים, בעת כהונתו של הירשזון ‡כְּשַׂר‡ תיירות, הושג הסכם עם שר האוצר אז, אהוד אולמרט, להקצאת 100 מיליון שקל למענקים לבניית מלונות חדשים.
תגובת ראש הממשלה ליועץ המשפטי, שלפיה היכרות של שר עם עו"ד של יזם אינה צריכה למנוע ממנו למלא את חובתו ‡כְּשַׂר‡, תחייב את היועץ המשפטי לקבל גם החלטה עקרונית בדבר היקף החובה למניעת ניגוד עניינים.
האמירה שלו ‡כְּשַׂר‡ בישראל היא חסרת משמעות בעיני.
לעומת זאת, אם יתפטר אולמרט מראשות הממשלה אך יישאר חבר כנסת, יקבל פנסיה ‡כְּשַׂר‡ לשעבר, בגובה של כ-18 אלף שקל בחודש, בנוסף לשכרו כחבר כנסת - 33,259 שקל.
במשך מרבית שנותיו היה פוליטיקאי מקצועי, ראשית כנבחר ציבור בפרלמנט, ומאוחר יותר ‡כְּשַׂר‡ ולבסוף כראש ממשלת פרוסיה.
זו תהיה נקמתו של הצייר שנאלץ לגלות מארצו וחזר אליה ‡כְּשַׂר‡ התרבות, ראש עיריית טירנה ובשנה האחרונה גם ראש ממשלתה הכריזמטי והמבטיח של אלבניה.
כתוצאה מעדותו הוגש כתב אישום נגד 16 נאשמים, בהם ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט בתפקידיו ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת וכראש העיר ירושלים, ראש העיר שהחליפו אורי לופוליאנסקי, ראש לשכתו של אולמרט לשעבר שולה זקן, מהנדס העיר ירושלים לשעבר אורי שטרית, ראש מינהל מקרקעי ישראל לשעבר יעקב אפרתי, ויו"ר דירקטוריון בנק הפועלים לשעבר דני דנקנר.
כשנכנס הרמטכ"ל לשעבר, שאול מופז, לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התחבורה, הודיע שיביא עמו את כל ניסיונו הצבאי לתפקיד.
למרות האמור לעיל, מאחר שהדברים התרחשו בימים הראשונים לכהונתך כשר, החלטתי לראות פרשה זאת כשגגה שיסודה בחוסר היכרותך ‡כְּשַׂר‡ את דרכי העבודה של המערכת הממשלתית.
התיקון מסדיר את אפשרותו של חבר הכנסת המכהן ‡כְּשַׂר‡ או כסגן שר להפסיק את חברותו בכנסת.
באותה שנה הסתיימה פעילותו הפוליטית רבת השנים של גלילי, בכללן ‡כְּשַׂר‡ בשלוש ממשלות.
כריס סמית, בן 53, ששימש ‡כְּשַׂר‡ התרבות בממשלת הלייבור ומכהן כחבר פרלמנט, אמר בראיון ל"סאנדיי טיימס" שלא דיווח לראש הממשלה, טוני בלייר, על מחלתו, לאחר שכבר ב-1984 הצהיר על עובדת היותו הומוסקסואל.
לאחר שבבחירות 1982 זכתה המפלגה ברוב מוחלט בפרלמנט, כיהן סולאנה ‡כְּשַׂר‡ התרבות בשנים 1982-1988, כשר החינוך והמדע בשנים 1988-1992, כשר החוץ בשנים 1992-1995 וכדובר הממשלה בשנים 1985-1988.
"באוצר יגידו שיש לזה השלכות רוחב, אבל זה מפעל שמפרנס 300 משפחות", הוסיף בן אליעזר והבהיר כי עמד מול הבעלים והעובדים ‡כְּשַׂר‡ והתחייב לאפשר את מתן המענק.
הוא יכול לעשות לנתניהו מה שנתניהו עשה לו לאחר בחירות 1996 כשביקש לחסלו פוליטית והשאירו בחוותו שלושה שבועות, עד שבלחצו של דוד לוי צירפו לממשלה ‡כְּשַׂר‡ התשתיות.
ב-1949 הוא מונה על ידי סטלין לשמש ‡כְּשַׂר‡ ההגנה של פולין (החל מ-1952 שימש גם כסגן ראש הממשלה של פולין), על מנת לארגן את הצבא הפולני לפי המודל הסובייטי, ולהדק את השליטה הסובייטית בפולין.
"‡כְּשַׂר‡ התחבורה אתן עדיפות לשני נושאים: הפרטת נמלי הים ומלחמה בתאונות הדרכים" - כך אמר אתמול מאיר שטרית בטקס הפרידה שערך לו שר האוצר, בנימין נתניהו.
אולם נראה כי סער שכח כמה שביתות שעברו את שלב האיומים ויצאו אל הפועל בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ חינוך.
אף שראשי אייפא”ק מקפידים לשמור על דו-מפלגתיות בזירה הפנים-אמריקאית, נטייתם הימנית של צירי הועידה ניכרה כמעט על כל צעד ושעל בכנס השבוע: במחיאות הכפיים שליוו כל בדל ביקורת על מדיניותו של הנשיא אובמה, בשיחות המסדרון על מינויו מעורר החשש של צ’ק הייגל ‡כְּשַׂר‡ הגנה, בנוכחות הגדלה והולכת של יהודים אורתודוקסים תומכי-התנחלויות ושל נוצרים אוונגליסטים שונאי ליברלים - ובהרכב הדוברים שהוזמנו לשאת דברים בדיונים הפנימיים, שבו היה לימין השמרני רוב מובהק בעוד אנשי מרכז הגדירו את שוליו השמאליים של הדיון.
בתקופת שירותי ‡כְּשַׂר‡ הבריאות יזמתי צעד דומה, ואף רחב ממנו, ומיד התנפלו עלי מכל עבר - ממשרדי המשפטים והאוצר וגם מקופות החולים.
כך למשל, שלמה בניזרי, שהורשע ונידון למאסר על שקיבל ‡כְּשַׂר‡ העבודה והרווחה שוחד ממשה סלע, קבלן כוח אדם שהיה חברו הטוב ונהפך לעד מדינה, אמר על סלע בבקשת החנינה שהגיש כי הוא "איש מושחת שהשחית, כך על פי קביעת בית המשפט, את הרב בניזרי".
השר כץ נכנס לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הרווחה ב–14 במאי 2015 ואת המניות הוא רכש, על פי החשד, כחודש וחצי מאוחר יותר.
מגיע לכץ תפקיד יותר גדול, אבל חבל לוותר עליו ‡כְּשַׂר‡ תחבורה.
אך מכיוון שהתיק של נואלה היה בוועדה, היא החמיצה את החלטת גדעון סער ‡כְּשַׂר‡ פנים "להלבין" את כל ילדי הזרים שהיו פה ב–2014, שכן מי שתיקו היה בידי הוועדה לא נכלל בהסדר.
‡כְּשַׂר‡ חינוך באותם ימים, הייתי קצת מודאג מההשפעות של קטיף לא־מורשה על הדור הצעיר.
רואה עצמו מועמד לתפקיד ביטחוני בכיר - ‡כְּשַׂר‡ פנים או כאחראי על כל המנגנונים
יעלון, ‡כְּשַׂר‡ שומר חוק וכמי שמקפיד על קיום המדיניות שהוא עצמו שותף לה, הורה לפני כשלושה שבועות להרוס את המאחז.
‡כְּשַׂר‡ תחבורה, יהלום אף ניסה למנות את מאיר לדירקטור בחברת אל על, אז חברה ממשלתית.
יו"ר מפלגת המרכז, ח"כ דן מרידור, יצטרף לממשלה ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק במשרד ראש הממשלה, ויהיה אחראי לנושאים האסטרטגיים ולענייני ביטחון לאומי.
‡כְּשַׂר‡ הרווחה, מה שקורה בתוך הרשות מזכיר לי את תסמונת האיש המוכה שחוזר שוב ושוב לאותה סיטואציה.
מינויו ‡כְּשַׂר‡ לתחום ההיי-טק עשוי להקל על מכשולים ביורוקרטיים העומדים בפני המגזר, ואין ספק כי מינוי זה מתקבל בברכה בתעשיית ההיי-טק המקומית.
כהונתו של מיסז'ניקוב ‡כְּשַׂר‡ תיירות לוותה גם בלא מעט שערוריות על רקע התנהלותו האישית.
נפתלי בנט חולל מהומה לא קטנה כשנכנס לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ התעשייה, המסחר והתעסוקה, ומיד שינה את שם המשרד למשרד הכלכלה.
הוא צמח בשורות ארגון הסטודנטים של המפלגה, וכיהן ‡כְּשַׂר‡ זוטר בממשלת הצללים השמרנית.
טוב עשה משרד התקשורת, בתקופה שבה כיהן בו משה כחלון ‡כְּשַׂר‡, כשהתעקש לייצר רישיון מדף לחברות הסלולר מחוסרות התשתית.
עד שעברו השיג אותו, בערוב ימיו, הוא הספיק לשמש כקצין משטרה בכיר ואף ‡כְּשַׂר‡ בכיר בממשלה גוליסטית.
המשטרה חשדה שמדובר במכירה פיקטיבית וכי ליברמן נותר הבוס של החברות האלה גם כששימש ‡כְּשַׂר‡.
על פי התחקיר של העיתונאי רביב דרוקר, ראש הממשלה - שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת והאחראי על רשות השידור ועל הדואר - היה מעורב באופן אישי בחלק מן המקרים.
מתחילת העימות הכתיבה את הקו הביטחוני הישראלי רביעיית אישים: מופז (תחילה כרמטכ"ל ואחר כך ‡כְּשַׂר‡), דיכטר, הרמטכ"ל משה יעלון (בשנתיים הראשונות כסגנו של מופז) והאלוף עמוס גלעד (כראש חטיבת המחקר באמ"ן, מתאם הפעולות בשטחים ובאחרונה כראש האגף המדיני במשרד הביטחון).
הוועדה קבעה כי שקלנו עניין זה, ולאחר ששמענו, כאמור, את עמדת מבקר המדינה, נראה לנו, נוכח מכלול נסיבות העניין ובעיקר בהתחשב בתקופה הקצרה בה מדובר, ליתן היתר אישי לכללים, שלפיו יופקדו הכספים החדשים ואלה שייווצרו במהלך התקופה עד תום כהונתו של השר ברק ‡כְּשַׂר‡, בנאמנות החדשה.
הוא התנגד להוראת מועצת גדולי התורה לסיעה המאוחדת של אגו”י ופא”י לפרוש מן הממשלה השלישית שבה יוצגה על ידי הרב י”מ לוין, ‡כְּשַׂר‡ הסעד, על רקע חובת גיוס בנות.
במעשהו הוא הרשיע את עצמו כמי שאינו מבין את האחריות הציבורית הנובעת מתפקיד שר, ובהכרח - מי שפסול ציבורית מלכהן ‡כְּשַׂר‡.
השר הרלוונטי מכיר בכך שפעל שלא כהלכה, מתנצל ואומר שהוא ימלא את חובתו - על ידי החזרת שכר של שנה שלמה ‡כְּשַׂר‡ בקבינט, כ-15,600 דולר.
כבר בחודש יולי סיימה ועדת האיתור, בראשות מנכ"ל משרד הכלכלה, עמית לנג, את עבודתה והעבירה את המלצותיה לראש הממשלה, בנימין נתניהו, ששימש עד אז ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה.
‡כְּשַׂר‡ הכלכלה לבנט השפעה אדירה על העוסקים בתחום העיצוב וביכולתו לתת לו את התמיכה שהוא זכאי לה.
את סער היה צריך להוקיע כבר מזמן, כאשר ‡כְּשַׂר‡ חינוך פעל יותר מכל קודמיו למען חשיפתה של מערכת החינוך הממלכתית לתכנים דתיים ולאומניים.
בכהונתי ‡כְּשַׂר‡ תקשורת בממשלת שרון הראשונה קידמתי רפורמות בענף התקשורת, וכעת אני מוכן להמשיך במלאכה באמצעות חוק ההסדרים.
יותר עונשים, יותר כליאה - אלה יצמצמו לדבריו את הפשע, שלמעשה, למרות השיטות האלה שבהן נקט ‡כְּשַׂר‡ פנים, רק התגבר מאז 2002.
מצד אחד ‡כְּשַׂר‡ חינוך הוא הפך את תכניות הלימודים ללאומניות יותר, יהודיות יותר ודמוקרטיות פחות.
הוא שלח את המכתב כשר לפיתוח הנגב והגליל, בזמן שבכובע אחר שלו, ‡כְּשַׂר‡ התשתיות הלאומיות, האנרגיה והמים, יש לשלום שני נציגים מטעמו בוועדה.
במילים אחרות, גיליון ההישגים של כחלון ‡כְּשַׂר‡ רווחה אינו ריק.
דמטר הולדינגס היא רק חלק ממקורות הפרנסה שבנה לעצמו שמחון כאזרח פרטי, המקבל פנסיה ‡כְּשַׂר‡ לשעבר.
יש המזהים איש זה ‡כְּשַׂר‡ בכיר המביא את דבר המלך, או כאיש צבא אשר מדבר עם חבריו לנשק[6].
בדיווח על הטקס באתר הגרמני "דויטשה ולה" נאמר כי נואם נוסף, קלאוס לדרר, המכהן ‡כְּשַׂר‡ התרבות בממשלה המחוזית של העיר ברלין, שיבח את עוז על עיסוקו בשסעים החברתיים בישראל ועל היותו אחד הראשונים שקידמו את פתרון שתי המדינות לסכסוך הישראלי־פלסטיני.
האם ההצעה לשמש כשר משקים או ‡כְּשַׂר‡ אופים, שני הסריסים, היא באמת הצעה שאי אפשר לסרב לה?
הח"כים יולי תמיר ודני יתום (עבודה) יצטרפו בשבוע הבא אל ועדת הכספים במקומם של יצחק הרצוג, שמונה ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון, וח"כ אורית נוקד, שמשמשת כסגנית שר של המשנה לרה"מ שמעון פרס.
הקשר בין בניזרי וסלע התקיים, לפי החשד, בשנים 2001-1996 שבהן כיהן בניזרי כסגן שר הבריאות, ‡כְּשַׂר‡ הבריאות וכשר העבודה והרווחה.
הרצוג כיהן במשך חמש שנים ‡כְּשַׂר‡ הרווחה, ונחשב לשר מצוין שהחזיר את המשרד למרכז הפעילות הממשלתית.
בשנות השלושים של המאה ה-20 החל לשמש ‡כְּשַׂר‡ במשרות שונות, לרבות שר המושבות בממשלתו של פייר לאוואל בשנים 1931 - 1932.
במסגרת הממשלה הזמנית של הרפובליקה הצרפתית שקדמה להכרזת הרפובליקה הרביעית שימש פלוון בתחילה כשר לענייני צרפת שמעבר לים, בין ספטמבר 1944 לדצמבר 1945, ולאחר מכן, במסגרת ממשלתו השנייה של דה גול, ‡כְּשַׂר‡ הכספים, בין 21 בדצמבר 1945 ל-26 בינואר 1946.
שרנסקי, השר לענייני תפוצות וירושלים, הוסיף כי ‡כְּשַׂר‡ הוא נושא באחריות לכל צעדי הממשלה.
ויצמן הצטרף לממשלה ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק וכחבר הקבינט המצומצם מטעם גוש המערך.
במצב חירום אמיתי, נתניהו יכול להיות מושבע ‡כְּשַׂר‡ בתוך דקה.
המנהיג הציוני יליד פינסק, שלמד בחדר ואחר כך בגימנסיה העברית "תרבות" שבעירו, שהיה ממקימי קן "השומר הלאומי - הנוער הציוני" ונציגו בהסתדרות הציונית בפולין, שאחרי עלייתו לארץ ב-1932 היה חבר הוועד הפועל של ההסתדרות, שמ-1947, כראש מחלקת עליית הנוער בסוכנות היהודית הוא פעל להעלאתם וקליטתם של בני נוער ניצולי שואה, שהנהיג את המפלגה הפרוגרסיבית והיה מיוזמי הקמת גח"ל, ששימש ‡כְּשַׂר‡ התיירות בכמה ממשלות ישראל, הוא משה קול (1911-1989).
עד היום כיהן ליברמן בממשלות אולמרט ונתניהו ‡כְּשַׂר‡ התשתיות, שר התחבורה והשר לנושאיםאסטרטגיים.
חשוב לו להצטייר ‡כְּשַׂר‡ בעל רגישות חברתית ולא רק כמי ששולט בנתח הגדול ביותר של תקציב המדינה, הנוגס בקביעות מתקציבי המשרדים האחרים.
בשבת ביקר במאהל נועם שליט, ובהמשך גם עמיר פרץ שאמר לליאוניד אידלמן: נתניהו נושא באחריות משולשת למצב, כראש ממשלה, ‡כְּשַׂר‡ הבריאות וכשר על-כלכלי.
הרגולטור לא צריך להתעסק בזה, הודה באחרונה בוועידת אנרגיה ועסקים עו"ד משה שחל, שכיהן בעצמו ‡כְּשַׂר‡ אנרגיה.
כהבעת תמיכה ביוזמה ערכה אתמול "שינוי" הפגנה מול הקניון, שבה אמר ח"כ אברהם פורז: "(שר העבודה, שלמה) בניזרי משתמש בחוק סוציאלי כדי לכפות כפייה דתית, ובכך מנצל את מעמדו ‡כְּשַׂר‡ העבודה כדי לכפות את אורחות חייו על אחרים".
כאשר ביקר מקרון בישראל, לפני יותר משנה, ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה בממשלתו של פרנסואה הולנד, נתניהו לא נפגש עמו.
מקורבי שר האוצר אמרו שההתנכלות להירשזון החלה כבר בכהונתו ‡כְּשַׂר‡ התיירות, כשביקש לקדם את מדיניות השמיים הפתוחים וכן על רקע כוונתו לשנות את הסדרי המס על שימוש ברכב.
מרדם המשיך להיות במרכז הפוליטיקה הסורית בשנים הבאות, וכיהן ‡כְּשַׂר‡ ההגנה, החוץ והבריאות.
גם כשהאמון הציבורי בתפקודו ‡כְּשַׂר‡ היה עדיין גבוה, מעמדו הפוליטי של ברק נותר על הקרשים.
שתי המזרחיות היחידות מטעם הליכוד הן שרות במשרדים לא חשובים ולא נחשבים – זו בתרבות וספורט וזו בשוויון חברתי, כשמתחתן בסולם הנחשבות והחשיבות רק דרוזי אחד, איוב קרא, ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק.
נתמנה ‡כְּשַׂר‡ החקלאות בשנת 1931 וכראש הממשלה ("קנצלר") בשנת 1932.
זנדברג יחליף את פריצקי ‡כְּשַׂר‡ התשתיות
בשנת 1996 הוא כיהן למשך זמן קצר ‡כְּשַׂר‡ המינהל (Minister of Administration) בממשלתו של תורביורן יאגלנד (Thorbjørn Jagland), בטרם אולץ להתפטר עקב שערוריית מסים.
לדברי דוד ארז, שהיה ראש המטה של ברוורמן, פעילותו ‡כְּשַׂר‡ לענייני מיעוטים היא דוגמה לכך.
ראש הממשלה, אריאל שרון, שהביא את המינוי לאישור הכנסת ציין כי אלון נכנס לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ בנסיבות טרגיות בעקבות רצח מנהיג תנועתו השר רחבעם זאבי, ולכן "עבורו ועבור כולנו הצטרפותו לממשלה כרוכה גם בכאב ועצב".
את צוות האנרגיה שלו חיזק הנשיא הנבחר בחתן פרס נובל, הפיזיקאי סטיבן צ'ו ‡כְּשַׂר‡ האנרגיה, ליסה פאקסון כראש הרשות להגנת הסביבה ונאנסי סאטלי כיו"ר של המועצה לאיכות הסביבה.
במקביל, שימש אז זרדארי, ‡כְּשַׂר‡ בממשלת פקיסטאן.
שני ראשי מפלגות הימין, ראש ליגת המשפחות הפולניות, רומן גיארטיץ', שהתמנה באחרונה לשר החינוך, ואנדרי לאפאר, מנהיג מפלגת ההגנה העצמית, המכהן ‡כְּשַׂר‡ החקלאות וסגן ראש הממשלה, יצאו למתקפה תקשורתית, כולל ראיונות בימים האחרונים לתקשורת היהודית האמריקאית, כדי לתקן את הנזק התדמיתי שנעשה לפולין.
הכנס של שלום התבסס למעשה על הפלטפורמה קיימת של מורדי הליכוד - השרים עוזי לנדאו, נתן שרנסקי, סגן השר מיכאל רצון ועוד לפחות 12 חברי כנסת, שחברו לשלום מתוך אינטרס קבוצתי מובהק: הם זקוקים לשלום ‡כְּשַׂר‡ בכיר במאבקם האידיאולוגי נגד ההתנתקות ובמאבקם נגד כניסת מפלגת העבודה לממשלה, ושלום זקוק להם במלחמת העצמאות שלו מול שרון.
התחקיר חשף גם כיצד ליצמן, כשהיה חבר כנסת בין שתי כהונותיו ‡כְּשַׂר‡ הבריאות (וסגן השר), פעל במרץ בוועדת הכלכלה כדי לטרפד את החקיקה של התוכנית הלאומית לצמצום העישון — שלמרבה האירוניה יצאה לדרך בעת כהונתו כשר.
השר אלקין רלוונטי למהלך נוסף שבאוצר שואפים לבצע - צמצום בכמה משרדי ממשלה אזוטריים, ובהם המשרד לענייני ירושלים, שבו מחזיק אלקין במקביל לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ להגנת הסביבה; המשרד לענייני מודיעין שבו מחזיק ישראל כץ במקביל לתפקידו כשר התחבורה; והמשרד לעניינים אסטרטגיים שבו מחזיק גלעד ארדן במקביל לתפקידו כשר לביטחון פנים.
והבה ניהל את הישיבה והשר החדש ראלב מג'דלה נכח ‡כְּשַׂר‡ תורן מטעם הממשלה.
באחת משיחות הנפש שלהם במסגרת המשחק המקדים המשעמם ביותר בהיסטוריה הפוליטית של המו"מים הקואליציונים, אמר ברק ללבני: "תראי, אני ארגיש מאוד לא נוח להצהיר אמונים בכנסת ‡כְּשַׂר‡ בממשלתך ביחד עם דניאל פרידמן".
ההחלטה על מתן הבונוס עוררה בשעתו ביקורת רבה, מחשש שפרי עלול להיטיב לכאורה עם מזרחי טפחות בהקשרים שונים (אף שהבנק אינו תחת פיקוחו הישיר ‡כְּשַׂר‡).
כמו כן כיהן בממשלת האחדות הלאומית יוסף (יוסק'ה) שפירא, שהיה ממקימי הסיעה, ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק.
איתם נכנס אתמול לתפקידו כשר תשתיות (ללא מינהל מקרקעי ישראל שהועבר למשרד ראש הממשלה) ויצחק לוי נכנס לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ תיירות.
לפני כמה ימים שלחה אומ"ץ ליועץ המשפטי לממשלה מסמך נוסף שכתב שמחון ואשר הופיע באתר האינטרנט שלו, ובו טען כי הוא "עוסק בנושאים עליהם אמונה קק"ל מזה שנים רבות ובעיקר בתפקידי ‡כְּשַׂר‡ החקלאות" בינתיים הושעה מינויו של שמחון בחזית אחרת: בית המשפט המחוזי בפתח תקווה הוציא צו ארעי לבקשת יו"ר קק"ל הנוכחי, אפי שטנצלר, שטען כי בחירתו מהווה ביזיון של צו מניעה זמני קודם שנתן בית המשפט.
סאיב עריקאת, המשמש ‡כְּשַׂר‡ בממשלת החירום הפלשתינית, אמר מדובר בפיגוע הרסני מבחינת האינטרס הפלשתיני.
יחד עם זאת, בשגרה נאמן נתפש בעיני בכירים במשרד המשפטים ‡כְּשַׂר‡ לעומתי.
הזעקה נגד הקלות הבלתי נסבלת של הוצאת ילדים מחזקת הוריהם הצליחה להגיע לציבור הרחב רק בתקופת כהונתו של שלמה בניזרי ‡כְּשַׂר‡ הרווחה, שהקים ועדה, בראשות ד"ר ישראל צבי גילת, לבדיקת הנושא.
כץ, שנכווה בקדנציה הקודמת שלו ‡כְּשַׂר‡ החקלאות בעקבות מינויים פוליטיים כושלים, שסיבכו אותו בחקירה פלילית (שנסגרה מחוסר ראיות), כנראה לא למד לקח.
כישלונו בתפקידו היכה גם במקורבים דוגמת מרציאנו ובלובי החברתי, שפרץ התיימר להנהיג ולפטרן גם ממושבו ‡כְּשַׂר‡ וכיו"ר מפלגה.
בראש המשלחת הישראלית עמד אולמרט, שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת.
"על מה ששריד עשה ‡כְּשַׂר‡ חינוך, במיוחד כאן בקריית שמונה, אני מורידה בפניו את הכובע," היא אומרת.
אפילו בפרשת מרכז ההשקעות שבה הורשע אולמרט התקשתה הפרקליטות להצביע על "סטייה מהשורה" כלומר שאולמרט, ‡כְּשַׂר‡ המסחר התעשייה והתעסוקה, פעל בחוסר סבירות בזכות קרבתו לעו"ד אורי מסר, שייצג בפניו חברות בעלות עניין.
היה פעמים רבות חבר בממשלה - ‡כְּשַׂר‡ הדתות (1874-1876)ושר המשפטים (1900-1901, 1912).
ממשלת יצחק רבין, שאליה נכנס שריד ברגע האחרון, ‡כְּשַׂר‡ רביעי מטעם מרצ, היתה כמעט ממשלת החלומות שעליה חלם.
המהלך לא יצא לפועל, בין היתר, בגלל התנגדותו של בנט עצמו, שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה.
מכאן, שהוראת היועץ המשפטי, בפרשנות סבירה שלה, מותירה את השר ‡כְּשַׂר‡ משפטים מבחינה רשמית, אך הופכת אותו למעשה לשר משפטים בלי תיק המשפטים.
‡כְּשַׂר‡ חינוך זכה לפופולריות בזכות הליברליות שלו, במיוחד כלפי נבחני הבגרות (צמצם את מספר הבחינות לבגרות, כשהמקצועות נבחרים בהגרלה), וכן דעותיו על הבחינה הפסיכומטרית, בהצהרתו שלו היה המבחן מתקיים בימיו, לא היה מגיע ללימודי משפטים.
פטראוס "שיחק" במשחק ‡כְּשַׂר‡ ההגנה העתידי - תפקיד אליו כבר לא הגיע בשל חשיפת הרומן שניהל עם פאולה ברודוול.
אירועי השבוע האחרון הרחיקו את ראש הממשלה לשעבר מרחק שנות אור מימיו כח"כ צעיר ולוחמני: בכתב האישום בפרשת ראשונטורס, שהוגש נגד מתאמת קשרי החוץ של אולמרט, מתועדות 15 נסיעות שלו לחו"ל, ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת וכראש עיריית ירושלים, בהן התקבלו במרמה כספים עודפים בסך כ-100 אלף דולר.
לדבריה, התקנות היו מוכנות מזמן, עוד בימי כהונתו של ח"כ אריה דרעי ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה.
צירופה של מולדת לממשלה ומינויו של רחבעם זאבי ‡כְּשַׂר‡ הביאו למחאה מכיוון מחנה השמאל, ולוו בסדרת כתבות לא מחמיאה מצד העיתונות.
סויסה כיהן כחבר הכנסת בכנסת ה-15 מטעם מפלגת שס, כיהן כשר הפנים בממשלה ה-27, ובחלק מתקופת כהונתה גם כשר הדתות, בממשלה ה-28 כיהן כשר התשתיות הלאומיות ובממשלה ה-29 ‡כְּשַׂר‡ לענייני ירושלים.
צריכה להיות נחישות ומלחמה שלי ‡כְּשַׂר‡ רווחה ומלחמה של שרי האוצר, החינוך, והבריאות.
בממשלת הצללים של המנהיג הנוכחי, ויליאם הייג, שימש כשר לעניינים חברתיים, ולאחר מכן כאמור, ‡כְּשַׂר‡ ההגנה.
אחרי השבעתו ‡כְּשַׂר‡ כתב מינץ: “החרדים הם הנוקמים והנוטרים ביותר ויילכו על גשר של מתים למטרתם הנבזית”.
כששימש הירשזון יו"ר מטה הבחירות של אולמרט לראשות הליכוד ב-99' נרשמה התקרבות גם בין אליאס להירשזון, מה שאיפשר לו נגישות להירשזון כיו"ר ועדת הכספים בכנסת, ‡כְּשַׂר‡ התיירות וכיום כשר האוצר - צמתים שיש מי שמוכנים לשלם הרבה כדי להגיע אליהם.
בנימוקי הזיכוי ביחס לפרשה הראשונה (סיוע לנמרודי) חזר והדגיש השופט, כי ב-6 ביולי 99' סיים קהלני את כהונתו כשר ובכך סומן "קו הגבול בעניינו וממועד זה פקעו חובות וזכויות שהיו נתונות לו ‡כְּשַׂר‡".
גם הטרגדיה שברצח, כל רצח, אל לה להשכיח את החרפה בכך שאדם כזאבי - גזען, פשיסט וכהניסט (אם כי ללא מוזרותו ומבטאו של כהנא, מעין כהנא צברי משלנו, "כהנא לייט") - כיהן בכלל ‡כְּשַׂר‡ בממשלת ישראל, ושהדבר מתקבל עכשיו כמובן מאליו על ידי כל המצקצקים בלשונם.
‡כְּשַׂר‡ התשתיות הוא בלט לחיוב במוטיווציה גבוהה לקדם פרויקטים ובנכונותו ללמוד מהר את הבעיות הבוערות במשרד ולהחליט במהרה על תוכניות אפקטיוויות לפתרונן.
בבחירות 1999, הכריז רשמית על נייטראליות, והצטרף לממלשתו של אהוד ברק ‡כְּשַׂר‡ פנים.
תלות זו תבוא לידי ביטוי בפגיעה ברמת השירות הניתנת לאוכלוסיות החלשות הזקוקות לשירות המוסד", כתב חזקיה ישראל, מ"מ יו"ר ועדת הכספים וההשקעות של המועצה הציבורית המפקחת על הביטוח הלאומי, לראש הממשלה, אריאל שרון, המכהן ‡כְּשַׂר‡ הרווחה.
נפתלי בנט, ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה, סירב להיפרד מהמעונות אך לפי תחקיר מכון מולד בנה בעיקר מעונות חדשים בהתנחלויות.
עד לפני חצי שנה, אולמרט היה יכול לקבל את ברק במחיר מינימלי אם היה מצרפו לממשלה, אפילו ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק.
הוא צפוי להיבחר בעשירייה הראשונה של מועמדי המפלגה בבחירות הקרובות, ולכהן ‡כְּשַׂר‡ בכיר בממשלה הבאה, אם תורכב על ידי הליכוד.
הוא כיהן כמנכ"ל משרד האוצר, ‡כְּשַׂר‡ משפטים וכשר אוצר.
שמחון, שכיהן שלוש קדנציות ‡כְּשַׂר‡ החקלאות, פילס את דרכו לפוליטיקה דרך תנועת הנוער העובד והלומד ותפקיד מזכ"ל תנועת המושבים.
לאחר הקמת ממשלת רבין בבחירות של 1992, כיהן רובינשטיין ‡כְּשַׂר‡ המדע וכשר האנרגיה והתשתית, אך לאחר ששולמית אלוני, מנהיגת מרצ, הוכרחה להתפטר ממשרד החינוך לאחר שהכעיסה את הדתיים בגלל התבטאויותיה על מוצא האדם, התמנה רובינשטיין לתפקיד שר החינוך.
בכהונתו ‡כְּשַׂר‡ לענייני צפון אירלנד, נחשף מנדלסון לסכסוך בין שני חלקי אירלנד שהוקמו מכוח הסכם "יום שישי הטוב" ב-1998.
ביקורת זו עוגנה אף בדו"ח מבקר המדינה משנת 2017 אשר הצביע על כשלי התקצוב של אותם גרעינים באמצעות החטיבה להתיישבות ומשרד השיכון אשר אורי אריאל שימש שם ‡כְּשַׂר‡ בשנים בהן התבצעה הביקורת.
בפברואר 1991 הצטרף ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק וחבר בקבינט הביטחוני לממשלתו של יצחק שמיר.
כמי שכיהן במשך 14 שנים ברציפות ‡כְּשַׂר‡ בממשלות ספרד, הוא מדגיש ש"המאבק בטרור חקוק בלבו".
אבל לצד הדברים הללו, ברק סירב לענות לשאלה מפורשת – האם קיימת אפשרות שיחזור למשרד הביטחון ‡כְּשַׂר‡ "מקצועי", אחרי הבחירות, כחלק מהבנות בינו לבין ראש הממשלה נתניהו, בהנחה שהאחרון ינצח בבחירות?
מעין תקדים לכך ניתן למצוא בהחלטתה של ממשלת בגין, במארס 1983, בעקבות המלצת ועדת כהן לחקירת הטבח בסברה ושתילה להדיח את שר הביטחון שרון, להפריד בין שרון לבין הביטחון ולהשאירו בממשלה ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק.
עד המדינה סלע מודה שנתן לבניזרי שוחד בתמורה לסיוע של בניזרי ‡כְּשַׂר‡ העבודה, לזכות במכרז להבאת זרים.
בין 1930 ל-1931 כיהן סטאינוב ‡כְּשַׂר‡ הרכבות, הדואר והטלפון בממשלתו של אנדריי ליאפצ'ב.
בממשלות ישראל בתקופת הכנסת השנייה כיהן תחילה ‡כְּשַׂר‡ בלי תיק הממונה על התאום הכלכלי, מ-25 ביוני 1952 כשר החקלאות, ומ-29 ביוני 1955 עד 3 בנובמבר 1955 גם כשר המסחר והתעשייה.
פרישתה מבטיחה כי כס המלוכה של הולנד יעבור ליורש העצר הנסיך וילם-אלכסנדר, בן 45 אשתו, הנסיכה מקסימה, היא ארגנטינאית במוצאה, ומשפחתה היתה מעורבת במחלוקות משפטיות בשנה וחצי האחרונות, הנובעות מתפקידו של אביה ‡כְּשַׂר‡ החקלאות בשלטון החונטה בארגנטינה בין השנים 1976 ל-1981.
הנגבי, ‡כְּשַׂר‡ מנוסה, הכיר את נקודות התורפה - תפקידים בהם הדרישות הן מינימליות ובהם אפשר לבצע מינויים פוליטיים.
בארבע השנים שבהן מנוע הנגבי מלכהן ‡כְּשַׂר‡ הוא הפך למבוגר האחראי בקדימה, דמות שמקובלת על כל ראשי המפלגות, ועל כן לא במקרה עשה היסטוריה כשהמשיך להחזיק בתפקיד יו"ר ועדת החוץ והביטחון כחבר אופוזיציה, אף שמאז ומעולם התפקיד היה בידי הקואליציה.
סגן שר הבריאות יעקב ליצמן לא הצליח לבסס את מעמדו במהלך הקדנציה ‡כְּשַׂר‡ משפיע ומוצלח, לפחות לא בקרב הציבור הכללי.
דליה איציק, שהתקשתה לנווט את דרכה כשרת התמ"ס, ואפרים סנה, שזכור בעיקר ‡כְּשַׂר‡ התחבורה עם המספר הגדול ביותר של מינויים פוליטיים - נבחרו במקומות ה-3 וה-4.
חוסר ההצלחה של כץ ‡כְּשַׂר‡ רווחה עומד בניגוד גמור לשאפתנות הפוליטית שלו, וגם לציפיות שליוו אותו עם כניסתו לתפקיד.
שמחון ייזכר על ידי אנשי המחאה יותר ‡כְּשַׂר‡ התעשיינים, אף שהקים את ועדת המזון שניסתה לרסן את עליות המחירים.
אך הוא נמנע מלחשוף את המידע שהמחשבים הגנובים כללו גם פרטים אישיים של 500 בכירים בחיל - מידע שהוסתר בשעתו גם מהפרלמנט וממי שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ ההגנה, דזמונד ("דז") בראון.
התייחסות אחרת היא לתיפקודו של דרעי ‡כְּשַׂר‡ פנים, וטל נותן לו ציון לשבח בגלל סיועו להליכי הכרזה על שמורות טבע.
עוד בימיו של אופיר פינס ‡כְּשַׂר‡ פנים ניתנה הוראה ישירה ממשרדו לסיים את הסאגה, אבל לפקידים חוקים משלהם.
בהצבעה הם נאלצו להימנע ולא להתנגד בגלל המשמעת הקואליציונית (דוגמה מובהקת לכך הוא יצחק מאיר לוין, מנהיג אגודת ישראל, שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ הסעד, ונמנע אף שהתנגד בתוקף).
כיהנת במשך כשנתיים ‡כְּשַׂר‡ התחבורה, ונראה שנהנית מהתפקיד הזה.
הוא המשיך לכהן בכנסת ובתפקיד סגן שר החינוך בכל ימי כהונתו של זלמן ארן וחלק מכהונתו של יגאל אלון ‡כְּשַׂר‡ חינוך, אך התפטר מתפקיד סגן שר החינוך בשנת 1972.
בהיבט החברתי, משרד השיכון החזיר תחת כהונתו של יואב גלנט ‡כְּשַׂר‡ את פרויקט שיקום שכונות.
שמרון זומן על ידי מדינת ישראל להעיד על מעורבותו בפרשת מועצת הצמחים, גוף סטטוטורי של משרד החקלאות שעל פי ההאשמות הפך בתקופתו של ישראל כץ ‡כְּשַׂר‡ החקלאות לאמצעי לקידום חברי מרכז ליכוד.
פעילותו של אביגדור ליברמן בממשלות ישראל הסתכמה בשלוש קדנציות קצרות כשר התחבורה (שנה וארבעה חודשים), ‡כְּשַׂר‡ התשתיות הלאומיות (שנה) ובאחרונה - כשר לעניינים אסטרטגיים (שנה וחודשיים).
גם נגיד בנק ישראל, סטנלי פישר, משתכר ‡כְּשַׂר‡.
סגן השר משולם נהרי (שס) מונה לפני כשנה לסגנו של חיים כץ ‡כְּשַׂר‡ הרווחה, התלונן כי לא קיבל סמכויות ביצוע נרחבות, ולאחר כחצי שנה עבר לכהן כסגן שר במשרדי הפנים, ופיתוח הפריפריה, הנגב והגליל תחת ראש מפלגתו, אריה דרעי, המשמש שר במשרדים אלה.
דוגמה טובה לכך מספק הסכם הגג הראשון שנחתם על ידי הממשלה הנוכחית, בדיוק לפני שנה, עם משה כחלון כשר האוצר ויואב גלנט ‡כְּשַׂר‡ הבינוי והשיכון, מול עיריית רמלה.
מפקד החטיבה, פייר קניג, המשיך בלחימה, ושימש בתפקידים שונים בצבא, ואף ‡כְּשַׂר‡ ההגנה הצרפתי.
כחלון משקיע בחודשים האחרונים מאמצים אדירים בתדמיתו ‡כְּשַׂר‡ טוב ומיטיב, שהביא לעולם את תוכנית נטו משפחה, שמוגדרת גם כנטו כחלון: סל הטבות שכולל גזרים וגזרים גמדיים — כמו הטבות מס להורים לילדים קטנים, והפחתת מכסים על נעליים ומכשירי סלולר.
בין המתקפות על ברק ("חטוטרת"), הוא משלב מחמאות לעצמו על כך שברק פרש בגללו, ואז מחמיא בחן לתפקודו ‡כְּשַׂר‡ הרווחה.
התפקיד שלי ‡כְּשַׂר‡ הכלכלה הוא לא ליצור עסקים אלא לאפשר עסקים.
סמפרון חזר לספרד וכיהן בה ‡כְּשַׂר‡ התרבות בשנים 1988–1991.
בנוסף, ‡כְּשַׂר‡ התעשייה, המסחר והתעסוקה כולל כל הפונקציות של משרד העבודה, ובהן עובדים זרים ושירות התעסוקה.
לכן, לאחר שנכשל בהכנת הצבא למלחמת לבנון השנייה ולאחר שנכשל ‡כְּשַׂר‡ התחבורה, הגיע הזמן שמופז "ישרת את העם" באופוזיציה.
מהיום שבו מינה נתניהו את שטייניץ לשר האוצר והכריז על עצמו ‡כְּשַׂר‡ על לענייני כלכלה, מתנהלת ביניהם מערכת יחסים מעניינת.
בססקו שירת מספר פעמים ‡כְּשַׂר‡ התחבורה.
אחרי שחרורו מצה"ל, בדרגת תת־אלוף, נכנס לפוליטיקה ועד פרישתו ב-2014 כיהן כשר הביטחון, כסגן ראש הממשלה, כשר התשתיות, כשר התקשורת, כשר התמ"ת, ‡כְּשַׂר‡ השיכון וכיו"ר הכנסת.
בסופו של דבר, מיסז'ניקוב הורשע לדברי ששון בעבירה אחת של הפרת אמונים, שבה נמצא לאור קשריו עם רוט מצד אחד, וטיפולו ‡כְּשַׂר‡ התיירות בתמיכה בפסטיבל סטודנטים באילת מצד שני.
עד כה מנע ורטהיים מעבר מוקדם של קשת לערוץ חדש ברישיון — מהלך שניסה ליזום גלעד ארדן בכהונתו ‡כְּשַׂר‡ תקשורת — על אף הודעת תמיכה שפירסם דירקטוריון קשת במעבר לאפיק נפרד ושבעה ימי שידור.
‡כְּשַׂר‡ ההגנה ולאחר מכן
בעיניי, סגן שר במעמד שר כמוהו ‡כְּשַׂר‡ בריאות לכל דבר.
הצעת החוק קובעת כי בתוך 60 ימים ממועד תחילת הכהונה כח"כ או ‡כְּשַׂר‡ יפורסמו באתר האינטרנט של הכנסת פירוט של האינטרסים הכספיים של נבחרי הציבור ובני משפחותיהם, לפי המלצות של היועץ המשפטי לכנסת.
ההישגים המוכחים שלו ‡כְּשַׂר‡ תחבורה ותיק, כבר שבע שנים רצופות, אינם עושים על נתניהו רושם מי־יודע־מה.
באיזה משרד ממשלתי כיהן שמעון פרס לראשונה ‡כְּשַׂר‡?
כחלק מהסדר הטיעון נמחק החשד שלפיו בעת כהונתו של מיסז'ניקוב ‡כְּשַׂר‡, בכמה אירועים רשמיים בארץ ובחו"ל, הוא שלח את אחד מיועציו לרכוש עבורו קוקאין והשתמש בסם באירועים.
‡כְּשַׂר‡ משפטים ניסיתי לבטל את מצב החירום במדינה, אבל פרץ התנגד, כי המעבר היה כרוך גם בחקיקה האוסרת על השבתה של שירותים חיוניים.
הוא שאל אותי כמה שאלות על המדיניות שלי ‡כְּשַׂר‡ חינוך.
מינויו של הגנראל יחיא ‡כְּשַׂר‡ פנים, הממונה עליהם, לא עושה רושם על איש.
בממשלת ישראל הרביעית, בראשות דוד בן-גוריון, כיהן ימים אחדים כשר הבריאות, ומ-29 בדצמבר 1952 עד יוני 1955 ‡כְּשַׂר‡ התחבורה בממשלות בן-גוריון ומשה שרת (ממשלת ישראל החמישית).
אילו היה מסכים לוותר על הכבוד הקשור בתפקיד ותחת זאת היה דבק בקידום הנושאים שבגללם נבחר, היה יכול להשפיע מכשרונו ומניסיונו כשר חינוך או ‡כְּשַׂר‡ כלכלי אחר, ולא היה הופך לאדם שדעתו אינה נחשבת בתחום שהוא מופקד עליו.
ברוורמן ‡כְּשַׂר‡ לענייני כלום או כיו"ר ועדת החוץ והביטחון ובן סימון כסגן שר לענייני כלום.
פרץ ואולמרט נפגשו אתמול והסכימו שלא למנות סגני שרים בממשלה הבאה, מלבד סגן שר אחד שימונה מטעם יהדות התורה ויכהן ‡כְּשַׂר‡ במשרד הרווחה.
בתקופתו ‡כְּשַׂר‡ הרווחה המליץ הרצוג על הקמתה של המועצה לבטחון תזונתי אשר פועלת מזה כשנה וחצי במשרד הרווחה וממליצה לממשלה על מדיניות הבטחון התזונתי למדינת ישראל.
לפיד ירכז בידיו כוח רב כשר אוצר, מאחר ונתניהו לא יכהן בקדנציה הזאת ‡כְּשַׂר‡ על לעניינים כלכליים, כפי שהיה בממשלה היוצאת.
מי כיהן בממשלות ישראל ‡כְּשַׂר‡ לנפגעי מלחמה?
את ההצעות הגישו הח"כים חיים אורון (מרצ), מלי פולישוק בלוך (שינוי), אורי אריאל (האיחוד הלאומי), אופיר פינס (עבודה) שהגיש את הצעתו כח"כ בטרם מונה ‡כְּשַׂר‡, אורית נוקד (עבודה) שהגישה את הצעתה בטרם מונתה כסגנית שר, שאול יהלום (מפד"ל), ניסן סלומיאנסקי (מפד"ל) ויעקב מרגי (שס).
"זו עלילה שנועדה למנוע ממני מלשמש ‡כְּשַׂר‡ משפטים", אמר בחקירתו במשטרה בקיץ 96'.
אם תאושר מועמדותו, הוא יהיה היהודי השני בתולדות ארה"ב שיכהן ‡כְּשַׂר‡ משפטים.
‡כְּשַׂר‡ משפטים שעומד בראש ועדת השרים לחקיקה, הוא חייב להיות בעל ניסיון בתחום הזה כפי שהיו קודמיו.
‡כְּשַׂר‡ השיכון, אני מתכוון לעשות הכל על מנת לסייע להם ליישב את חלקי ארצנו בכל מקום.
בתרבות השלטון הנוכחית ראש הממשלה הוא הגורם הפוליטי היחיד המחויב לאינטרס המדיני של ישראל במובן הרחב, אך אריאל שרון בוודאי זוכר כיצד, ‡כְּשַׂר‡ בכיר, חתר תחת תפקודה המאוזן של כל ממשלה מכהנת.
בכתב האישום גם נטען כי נניקשווילי, שעסק בתחום האנרגיה, הפגיש בין בן אליעזר שכיהן אז ‡כְּשַׂר‡ התשתיות לראשי חברת הענק הרוסית "גזפרום", בהם ראש ממשלת רוסיה דימיטרי מדבדב.
נתניהו הגן על מינויו של מאיר שטרית ‡כְּשַׂר‡ במשרד האוצר, ואמר כי שטרית "משחרר אותי מהצורך לנהל מגעים קבועים עם יו"ר ההסתדרות, עמיר פרץ, כך שאני מתפנה לעסוק בקידום התוכנית הכלכלית".
באותה תקופה, ממרס 2001, כיהן ליברמן ‡כְּשַׂר‡ התשתיות בממשלתו של אריאל שרון ז"ל.
לכולם ברור שכאשר שרון, ‡כְּשַׂר‡ השיכון, משתתף בישיבות שבהן נדונו עסקיו של אפל, ממשיך להיות בקשר פוליטי איתו, ואפל מעסיק את בנו - שמשהו כאן אינו תקין.
עיני מונה לתפקיד כממלא מקומו של פרץ, מאחר שליו"ר ההסתדרות אסור לשמש ‡כְּשַׂר‡, ולאחר מכן נבחר בזכות עצמו.
הם פועלים בגדול, דברים קטנים לא מעניינים אותם, עד שראיתי את האמריקאים בדרגים הכי גבוהים, ‡כְּשַׂר‡ האנרגיה ושר החוץ, דוחפים להקמת התחנה.
מכאן חיבתן היתרה לשר מתן וילנאי, שאמנם מחזיק רשמית בתיק המדע, התרבות והספורט, אך מכהן בפועל ‡כְּשַׂר‡ הבוקר, או מיניסטר השחרית במקומותינו.
הוא אביו של דן מרידור אשר שימש בכמה ממשלות ‡כְּשַׂר‡ ואף כסגן ראש הממשלה (עד שנת 2013).
בן אליעזר אמר בדיון שהוא עומד על כך שהוועדה תקום ותחקור קודם כל את התנהלות משרד התשתיות לאורך השנים, ובכלל זאת את פעולותיי ‡כְּשַׂר‡.
דור ההמשך של מפא"י חשש פן הצטרפות הרמטכ"ל בדימוס משה דיין (בן 44) ומנכ"ל משרד הביטחון שמעון פרס (בן 36) לכנסת ולממשלה - דיין ‡כְּשַׂר‡, פרס כסגן במשרד החשוב ביותר, ביטחון - תביא לדילוג על מי שהמתינו בקוצר רוח לתורם.
הוא מוזכר כחבר קרוב של אריה דרעי, שהיה אחראי על אישור תוכניות הבנייה בישראל בשנות ה-90 כמנכ"ל משרד הפנים ולאחר מכן ‡כְּשַׂר‡.
ההחלטה על הפרטת בתי הזיקוק, מנגד, התקבלה בזמן ממשלת שרון הראשונה, כשליברמן היה שר התשתיות, אולם יצאה לפועל בפברואר 2007, ביושבה של ממשלת אולמרט, שהרצוג היה חבר בה וכיהן ‡כְּשַׂר‡ התיירות.
מהפך של ממש במעמדם ובתדמיתם של בעלי המלאכה חל ב-1955 עם כניסת פנחס ספיר לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ המסחר והתעשייה.
במהלך שנות החמישים התנועה הריצה מספר אישים כמועמדים בבחירות המקומיות ביהודה ושומרון, ובשיא כוחה בשנים 1957-1956, הצליחה אף להוביל למינוי של בעל בריתה עבד אל-קאדר אל-צלאח, ‡כְּשַׂר‡ החקלאות בשלטון הירדני.
על פי הטענות, בתפקידיו הקודמים ‡כְּשַׂר‡, ממלא מקום ראש ממשלה וכיו"ר מועצת מינהל מקרקעי ישראל, קיבל אולמרט מתנות מאנשי עסקים ומאישים נוספים, בצורת מאות עטים נובעים לאספנים, שערכם מגיע לאלפי דולרים.
כדי להבהיר עד כמה חמורה ההחלטה נשוב לשנים 80-'79' בהן כיהן גדעון פת ‡כְּשַׂר‡ התעשייה והמסחר, כשלצדו מנהל מינהל הסחר הממשלתי מאיר יגיל וסגנו שמואל שטראוס.
‡כְּשַׂר‡, למד סרקוזי במהירות את עקרונות המבנה הקפיטליסטי של קבוצות התקשורת.
ביקורי הנוכחי ‡כְּשַׂר‡ התמ"ת היה אחד משלל הצעדים והמאמצים הנעשים כיום במשרד התמ"ת במטרה לשדרג ולהרחיב את קשרי המסחר והכלכלה עם הודו, מתוך אמונה בפוטנציאל הכלכלי הגדול של מדינה זו, המבססת את מעמדה כמעצמה כלכלית.
גבאי, מונה ‡כְּשַׂר‡ מטעם סיעת "כולנו" בלא ששימש כחבר כנסת.
ואולם הם עדיין אנשים פוליטיים מבחינת הקשרים שלהם, שלא לדבר על הרצוג, שעדיין נמצא בממשלה ‡כְּשַׂר‡ הרווחה ועדיין מקורב לברק.
בנאומו הראשון בכנסת ‡כְּשַׂר‡ הטיח שר האוצר יאיר לפיד בפני ח"כ משה גפני וח"כ מאיר פרוש, כי הם היו בממשלה שהביאה את הגירעון העצום, משמע - הם היו שותפים לתהליך ושלא יבואו בטענות.
בדומה ליו"ר בית הנבחרים, ובניגוד ללורד צ'נסלור המכהן ‡כְּשַׂר‡ משפטים, ללורד ספיקר אין שיוך מפלגתי, ועליו לפעול מבלי להעדיף מפלגה אחת על אחרת.
בתקופת כהונתו של סער ‡כְּשַׂר‡ חינוך נרשמה עלייה בזכאים לתעודת בגרות ועלייה בניגשים למבחני הבגרות וכן עלייה בכל הפרמטרים במבחני המיצ"ב, אף כי במבחני המיצ"ב של 2011, שתוצאותיהם התפרסמו באוקטובר 2012 נעצרה העלייה ואף נרשמה ירידה מסוימת בחלק מהמדדים.
"אם מחיר המים יעלה ולו באגורה, כדאי לך ‡כְּשַׂר‡ להחזיר את מפתחות המשרד", הציע לכץ יצחק ועקנין מש"ס.
בתקופת כהונתו הראשונה ‡כְּשַׂר‡ האוצר עלה התוצר המקומי הגולמי בשיעור ממוצע של כ-5.8% לשנה, הואץ פיתוח התשתיות וגדל בשיעור ניכר היקף התחלות הבנייה.
אחת מתוכניות הדגל שמקדם נאמן מאז נכנס לתפקידו ‡כְּשַׂר‡ המשפטים היא הצעת החוק לבוררות חובה, המסמיכה נשיא או סגן נשיא בבית משפט השלום להעביר להכרעה על ידי בורר כל תביעה אזרחית המתנהלת בבית המשפט (שסכומה עד 2.5 מיליון שקל), בלי לקבל את הסכמת הצדדים.
	משרד האוצר מגבש את הצעת הקיצוץ בתקציב שתכלול כמה חלופות, ובהן קיצוץ שכר של 2.5% לעובדי המגזר הציבורי בדומה להפחתת שכר במסגרת "עידוד הצמיחה", שבוצע על ידי נתניהו ב-2003 כשכיהן ‡כְּשַׂר‡ האוצר; פגיעה בקצבאות הילדים ובחלק גדול מהקצבאות האחרות של הביטוח הלאומי; הקפאת תשלום דמי ההבראה לעובדי המגזר הציבורי ב-2013; הקפאת תוכניות בהיקף של מיליארדי שקלים בתחום פיתוח מערך הכבישים והרכבות, וקיצוץ רוחבי בתקציביהם של משרדי הממשלה.
שר האוצר לשעבר אברהם הירשזון, שהורשע בגניבת 1.8 מיליון שקל מכספי הסתדרות העובדים הלאומית, הקפיד להגיש את הצהרת ההון שלו למבקר המדינה אחת לשנה לאחר מינויו ‡כְּשַׂר‡, וליו"ר הכנסת בכל תחילת קדנציה במשכן.
בתפקידו ‡כְּשַׂר‡ הביטחון פרץ גיבה את הצמרת הביטחונית, אך חלק לעיתים על המלצותיה ונקט גישה פחות תוקפנית.
אשר להערכות שלפיהן כץ שוחח עם נתניהו באשר למינויו ‡כְּשַׂר‡ בממשלה הבאה בתמורה לתמיכה במעוז, השיב מרסיאנו:  כץ יכול היה להיות שר כבר בקדנציה הקודמת .
בשנת 1945, עמד בראשה של מפלגה קטנה שהשתייכה לשמאל הלא קומוניסטי ביוון, ובעקבות כך התמנה לשמש ‡כְּשַׂר‡ ללא תיק בממשלה היוונית של אותם זמנים.
‡כְּשַׂר‡ פנים חשבתי שאם הדבר [אישור החוק הביומטרי, א.ה.]
