על כתפיהם של האחרים מוטל להתחיל מבראשית: להניח את היסודות לחיים יהודיים במקומות שאין בהם אפילו חנות אחת בה ניתן למצוא מזון ‡כָּשֵׁר‡.
הוא היה שליח של מדינת ישראל, אבל בחר להדגיש דווקא את ייצוג העם היהודי: הזמין מזון ‡כָּשֵׁר‡, החל לציין רק תאריכים עבריים, והביע את כמיהתו לראות מלמעלה את ירושלים של מטה.
הוא שרת בצבא האוסטרי במלחמת העולם הראשונה, ואמו טרחה להעביר אליו מזון ‡כָּשֵׁר‡ במאמצים
המפעל לייצור מזון ‡כָּשֵׁר‡ הוקם על ידי מושב מבוא חורון ונמצא בבעלותו.
מצד שני היא מודעת לכך ש-70% מהציבור דורש מזון ‡כָּשֵׁר‡.
מנחם לובינסקי, שחברת השיווק שלו מנהלת את יריד הסחר השנתי של מזון ‡כָּשֵׁר‡ "כושרפסט", אמר שמדי שנה מגיעים יותר קציני כלא ליריד כדי לבדוק מוצרים למטבחי הכלא.
לפני כשבועיים נודע על זכייתה של בורנשטיין במכרז של חברת סטארבקס בארה"ב, לשיווק מזון ‡כָּשֵׁר‡ בחנויות הרשת בניו יורק וסביבתה, בהיקף של כ-5 מיליון דולר בשנה.
באותה תקופה הוציא את ספרו "מזון ‡כָּשֵׁר‡ מן החי", המרכז את כל ענייני הכשרות של בעלי החיים.
אנו בחוק חילוני עסקינן, אשר בא למנוע הונאה בכשרות המזון, וכשהמדובר בחוק זה במתן תעודת הכשר, הכוונה היא רק לכך שתינתן תעודת הכשר לגבי מזון - שהוא כשר; ולגבי מקום - שמגישים בו מזון ‡כָּשֵׁר‡.
הוא הוסיף כי זוהי חלק מאסטרטגיה חדשה - להיכנס לשוקי מזון כשר נוספים ולא להתמקד רק בייצור ואספקת מזון ‡כָּשֵׁר‡ למטוסים.
ולמי אכפת שמדובר במשלחת מנופחת ומיותרת, שעולה סכום עתק עקב מזון ‡כָּשֵׁר‡ ואבטחה?
החברה מייצרת מזון ‡כָּשֵׁר‡ (כולל גלאט כשר) לאל על ולחברות התעופה בארה"ב.
תש"ת היא חברה בת של אל על וחברה אם של בורנשטיין המתמחה באספקת מזון ‡כָּשֵׁר‡ למטוסים בניו יורק.
הפסיקה אומרת, שאסור להשתמש בכוחה המינהלי של הרבנות כדי לאכוף פסיקה מחמירה בתחום השמיטה על כלל הציבור המבקש לצרוך מזון ‡כָּשֵׁר‡.
לדבריו, מניעת מזון ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין ואיסור שהייה באגף התורני ישבור את רוחם של אותם סרבנים המתחבאים מאחורי הדת על מנת לפגוע בנשותיהם.
מדובר בתלונות הדדיות שהגישו ראשי תש"ת, חברה בת של אל על לשירותי תעופה ותיירות ובורנשטיין לאספקת מזון ‡כָּשֵׁר‡ למטוסים, לוועדת הביקורת של מועצת המנהלים באל על, בראשות יורם יאיר.
85%-80% מתוצרת המזון שלה מיועדת לאל על והשאר לחברות התעופה הזרות, שמזמינות מנות כשרות לנוסעים בטיסותיהן שמבקשים מזון ‡כָּשֵׁר‡.
עם יותר מ-10 מיליון צרכנים המבקשים מוצרי מזון ‡כָּשֵׁר‡ בארצות הברית לבדה, תעשיית המזון הכשר חוותה צמיחה מהירה בעשורים האחרונים עם מחזור מכירות העומד על 165 מיליארד דולר בשנת 2002..
הקים מערך של הספקת מזון ‡כָּשֵׁר‡ להמוני החיילים היהודים בצבא הפולני בכל מקומות חנייתם, בין שתי מלחמות העולם.[11]
בורנשטיין, חברה לייצור ושיווק מזון ‡כָּשֵׁר‡ למטוסים, נמנתה עם קבוצת תש"ת - חברה בת של אל על לשירותי תעופה ותיירות.
קודם קונים חזיר, אחר־כך נזכרים שהוא לא ‡כָּשֵׁר‡.״
מה בעצם לא ‡כָּשֵׁר‡ באפליקציה המהוללת 'ווייז' (Waze) עד כדי כך שאדם ירצה להוציא מכיסו סכום כסף ניכר (1,400 שח!)
במגזר הדתי רבים העדיפו ללמוד לבד ולא לעבור קורס הכנה 'לא ‡כָּשֵׁר‡' ולכן חיפשתי אלטרנטיבה.
השף אליעזר לויה לקח את המגמה הזאת צעד אחד קדימה ופתח לאחרונה מסעדה של אוכל יהודי לא ‡כָּשֵׁר‡, "שמאלץ" בראשון לציון.
מצד אחד קשה לראות את ההבדל ההלכתי בין עסק שמחלל שבת לעסק לא ‡כָּשֵׁר‡.
שוב הוצגה החילוניות ככלי ריק, המוגדר רק על ידי הנגדתו למשהו אחר (נוסע בשבת, אוכל אוכל לא ‡כָּשֵׁר‡, מאזין לשירת נשים).
עד תחילת שנות התשעים היה בית המשפט העליון פעיל בהחלשת ההגמוניה האורתודוקסית (יבוא בשר לא ‡כָּשֵׁר‡, מינוי נשים למועצות דתיות, החלת חזקת השיתוף החילונית על בתי דין רבניים, הקלות בגיור ועוד).
היטיב להביע זאת דוד זונשיין מתנועת "אומץ לסרב" אשר במענה לכתב האישום שהוגש נגדו בשל סירובו לשרת בשטחים אמר: "מבחינתי זה כמו לתת לאדם דתי לאכול אוכל לא ‡כָּשֵׁר‡".
בפסק הדין, שבו העירייה הפסידה, השופט יהודה ליבליין לא חסך את שבטו מהעירייה: "קשה להשתחרר מן הרושם כי 'מדיניות' האכיפה החדשה של העירייה התמקדה בעסקים המנוהלים על ידי עולים יוצאי מדינות חבר העמים, ואשר מרכולתם כוללת מזון לא ‡כָּשֵׁר‡", נכתב בפסק הדין.
רוב המסעדות החדשות שנפתחות כיום בישראל הן כשרות, מסעדות שפעלו במשך שנים כלא כשרות מוסבות למסעדות כשרות למהדרין, וגם השפים המוכרים והגדולים ביותר, שבעבר התגאו במטבח לא ‡כָּשֵׁר‡ וססגוני, בוחרים כיום להציע אוכל כשר.
הגעתי לשם, נכנסתי למסעדה לפני משחק, כל האוכל לא ‡כָּשֵׁר‡, לא נגעתי בכלום, הלכתי לשחק והרגשתי לא הכי טוב.
רשת זו משווקת מוצר שברבוע הכחול ובשופרסל סברו שאין לו ערך - מזון לא ‡כָּשֵׁר‡ וחוויית קנייה בשבת.
לפני עשרה ימים קיבל בג"ץ, בהרכב מורחב של תשעה שופטים, החלטה טעונה ומהפכנית הקוראת לעיריות האוסרות מכירת בשר לא ‡כָּשֵׁר‡ "לשקול מחדש" את הסוגיה.
יוסף באומר סיפר כי בביקוריו הקודמים בעיר הוזהר לא אחת, שלא לפנות להסתדרות הציונית, מפני שיושב שם אדם שהתחייב למסור למשטרה כל דבר לא ‡כָּשֵׁר‡.
'מזרע' לא ‡כָּשֵׁר‡ זה דרך חיים.
הוא התיישב בספסל האחורי, וכשפתח את שקית העוגיות שהדר נתנה לו לפני שעזב את דירתן, פתאום חשב, מה אם זה לא ‡כָּשֵׁר‡, וכעס על שהמחשבה עלתה על דעתו לפני שהניח את העוגייה בפיו.
השפית מיכל קורן, מבעלי גן האירועים "חגיגה בכפר" בכפר הס - הפועל ללא תעודת כשרות - אומרת כי חל גידול במספר החתונות האורתודוקסיות שמוגש בהן אוכל לא ‡כָּשֵׁר‡.
עתירה שהגישה "טיב טעם" לבג"ץ מתירה לייבא לארץ בשר לא ‡כָּשֵׁר‡.
שגיא היה בין מחברי מסמך רוח צה"ל (יחד עם דניאל סטטמן, משה הלברטל ואחרים), שהחליף את הקוד האתי הישן של צה"ל, שחובר על ידי אסא ‡כָּשֵׁר‡.
הלא המה (על פי סדר האלף-בית): רוחמה אלבג, ברוך גיאן, צבי (גרימי) גלעד, אלון גלעדי, שמריה גרשוני, אבנר הולצמן, אליהו הכהן, איתמר וכסלר, רמה זוטא, יהודה זיו, אסתר חומש-גופר, אסא ‡כָּשֵׁר‡, גיא מירון, יובל מלחי, נדב מלר, מרדכי נאור, אבי נבון, יוסף (ג'פרי) סאקס, האחים אבי עורי ובני עורי (ביחד ובנפרד), נתן רועי, ארנון שמשוני, ניתאי שנאן, אביעד תאני.
במסגרת הקוד האתי המוצע למרצים באקדמיה, שעליו עמל פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ לבקשת שר החינוך נפתלי בנט, נדרשים מרצים להבהיר אמירות שייצרו "מראית עין של פעילות פוליטית".
פרופ' גבריאלה שלו, החברה בוועדת וינוגרד לבדיקת סמכויות הצנזורה הצבאית, יוצאת נגד דבריו של חבר אחר בוועדה, פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡, אשר אמר בדיון בכנסת שהוועדה שוקלת להמליץ על חקיקה שתרחיב את סמכויות הצנזורה.
הפרויקט, שיצא לדרך באוקטובר ומרוכז על ידי שירית כשר - בתו של הפרופסור וזוכה פרס ישראל אסא ‡כָּשֵׁר‡ ואחותו של יהורז - נועד לתת תקווה ותנופה לצעירים מ”אוכלוסיות מוחלשות”.
פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ יפרוש בשנת הלימודים הבאה ממשרתו כפרופסור מן המניין בחוג לפילוסופיה באוניברסיטת תל-אביב.
ועד ראשי האוניברסיטאות (ור״ה) הגיב היום (שלישי) לראשונה למינויו של פרופ׳ אסא ‡כָּשֵׁר‡ לגבש קוד אתי להתבטאויות פוליטיות של אנשי אקדמיה, וקרא לשר החינוך ויו"ר המל"ג נפתלי בנט לחזור בו מהכוונה ליצור קוד כזה.
כשהתחלתי לכתוב את הטור הזה ראשי האוניברסיטאות עדיין לא הודיעו על התנגדותם לקוד האתי לאוניברסיטאות שגיבש אסא ‡כָּשֵׁר‡.
אסא ‡כָּשֵׁר‡ מזוהה עם מערכת הביטחון, לאחר שהיה שותף לכתיבת הקוד האתי של צה"ל והביע לא פעם עמדות "ביטחוניסטיות" ברוח זו שהשמיע בדיון בכנסת.
הרכב המשתתפים דומה: מדענים ורופאים שולטים, שני פילוסופים (פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ מאוניברסיטת תל אביב ופרופ' דוד הד מהאוניברסיטה העברית) המוצאים נימוקים לתמיכה בעמדת המדענים, קומץ חברי כנסת, ואותה לשון מתלהמת.
הספר, בתרגום דנה אלעזר-הלוי ובתוספת אחרית דבר מאת אסא ‡כָּשֵׁר‡, מתאר את השפעותיה של פצצת האטום שהוטלה על הירושימה על חייהם של שישה ניצולים.
כדאי שמישהו ישאל את פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ אם מי שהוא רואה בו את מורו ורבו, פרופ' ישעיהו ליבוביץ המנוח, היה עומד בתנאי הקוד האתי שלו.
העצומה, עליה חתומים בין היתר פרופ' דני גוטווין, פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡, פרופ' אבישי מרגלית, פרופ' חנה הרצוג ופרופ' יהודה שנהב, היא יוזמה של פעילי הפורום להגנת ההשכלה הציבורית.
בינואר 2007 פרסמה את המלצותיה ועדה בראשות פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ שמונתה על ידי מועצת הרשות השנייה לטלוויזיה ולרדיו לשם בדיקת הופעתו של תוכן שיווקי בתוכניות טלוויזיה.
חלק מהמשתתפים בסדרה הם עורכי דין, שופטים ואנשי אקדמיה, בהם עו"ד הלנה ביילין, עו"ד אורי סלונים, השופט בדימוס שאול אלוני, הפרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡, שולמית אלוני ועו"ד אביגדור פלדמן.
* בהוצאת משרד הביטחון רואים אור שני ספרים חדשים: "נתיבים בחוכמת היהדות - פרקי מחשבה, מחקר וזיכרון" מאת הרב מרדכי פירון, אוסף מחקרים על יהדות עכשווית; ובסדרת האוניברסיטה המשודרת ראה אור "מבוא לביטחון לאומי", אוסף מאמרים של חוקרים ובהם האלוף יעקב עמידרור, תא"ל רות ירון, הפרופ' ארנון סופר, הפרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ והפרופ' עזרא סדן.
הנוסח הראשון של האמנה העירונית, שגיבש פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ מאוניברסיטת תל אביב, מחבר "הקוד האתי" של צה"ל, פורסם כבר לפני כשנתיים.
היום הגישה הוועדה בראשותו של פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡ את מסקנותיה ליו"ר רשות ניירות ערך, משה טרי.
פרופ' אסא ‡כָּשֵׁר‡, מומחה למוסר ולאתיקה מאוניברסיטת תל אביב, רואה את הדברים אחרת.
היא מעידה על עצמה שהיא שומרת שבת,ואוכלת אוכל ‡כָּשֵׁר‡ ,וכן היא משתדלת להתפלל כל יום.
למעשה מה שהחילונים מתרעמים עליו אינו על הכפייה הדתית, אלא על ההעדפות הדתיות-פרטיות של הצרכנים: העדפה לצרוך אוכל ‡כָּשֵׁר‡ בפסח וביתר ימות השנה, כלומר אוכל ממאפייה שאינה מייצרת חמץ בפסח.
בתחילת שנת ה'תשל"ה (1975) הוסיף הרבי את מבצע כשרות האכילה והשתייה שנועד להשפיע על יהודים לשמור על מטבח כשר וכן לאכול רק אוכל ‡כָּשֵׁר‡ בכל מקום בו היהודי נמצא.
למשל, כשהגענו בחצות הלילה לבית המלון התברר כי אין בו אוכל ‡כָּשֵׁר‡ לאוכלוסייה החרדית.
כעת המצב הולך להשתנות: מזנון הקונגרס יגיש בקרוב גם אוכל ‡כָּשֵׁר‡.
אם הוא היה מחלל את השבת או לא אוכל ‡כָּשֵׁר‡, אין לי ספק שהיו מחליטים שאי אפשר ללמוד ממנו, אבל זה שהוא הטריד נשים, רבנים מתייחסים אליו בסלחנות - אז הוא התחיל עם כמה בנות, אז מה?
רב אחר פסק שמותר לגרינברג לשחק, אבל תחת תנאים מחמירים ולא סבירים כגון שרוכלי האוכל באצטדיון ימכרו רק אוכל ‡כָּשֵׁר‡.
מנגד, דוברים אחרים מטעמו טענו שהאירוע לא "זו לא היתה התוכנית המקורית, כי הקמפיין מודע לרגישות התאריך" והוא יתקיים בשעה 21:30 בערב, במוצאי תשעה באב, אחרי סיום הצום ויוגש אוכל ‡כָּשֵׁר‡.
"החילונים מפחדים מהחרדים יותר מאשר מהערבים", אומר חצרוני, "כי אצל הערבים זה רק עניין של שילוב השונה, אצל החרדים זה גם לשנות את כל הסביבה העסקית, כמו אוכל ‡כָּשֵׁר‡, לבוש ואי עבודה ביחד עם נשים".
אבל 55% לא רוצים אוכל ‡כָּשֵׁר‡ בחתונה יהודית וכמעט 70% לא היו רוצים לשמוע מוסיקה או שירה יהודית.
מבחינתו, הפעילות בתחום הזה היא מעין שליחות, בדיוק כמו שכל חסיד חב"ד אחר נוהג לנסוע לנקודה כלשהי ברחבי העולם כדי להעניק אוכל ‡כָּשֵׁר‡ ליהודים.
או אז הקימו את "מזל טלה", חברת קייטרינג המייצרת אוכל ‡כָּשֵׁר‡, שלא דומה לשום דבר שהיה אז בתחום האירועים ההמוניים.
זה לא שונה, הוא אומר, "מקציני דת נוצרים שצריכים לדעת מה זה אוכל ‡כָּשֵׁר‡ ומה זה שמירת שבת".
יהודים ולא יהודים שמעו ממך בגאווה כי לקחת עמך אל החלל תנ"ך, מזוזה, אוכל ‡כָּשֵׁר‡, ספר תורה וגביע לקידוש...
איסור הדבוק להיתר, כגון כבד אסור [שיש בו דם] שמחובר לעוף כשר, והתבשל העוף בתוך סיר עם אוכל ‡כָּשֵׁר‡, לסוברים דין דבוק, כדי לבטל את הכבד צריך שישים כנגד כל הכבד והעוף.
היהודים לומדים בכיתות נפרדות את כל המקצועות, כאשר לרשותם עומד חדר אוכל ‡כָּשֵׁר‡ במשך כל ימות השנה.
על אף שלו עצמו לא היה חשוב בהכרח לחגוג את החגים או להתפלל, טרומפלדור דאג שכל צורכי הדת של היהודים בשבי ימולאו כהלכתם, כולל אוכל ‡כָּשֵׁר‡ לפסח, כרטיסי שנה טובה, ארבעת המינים לסוכות ועוד.
מי שסירב לאכול אוכל ‡כָּשֵׁר‡ נשאר לא רק רעב אלא גם צמא, מאחר שמנעו ממנו גם שתייה.
הצבא מציין בפני המועמדים כי בכל הבסיסים פועלים רב צבאי, בית כנסת ושיעור תורה יומי, אוכל ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין, ושירות לצד גברים בלבד במעגל הראשון של העבודה.
להימנות עם קהילה של בית כנסת אורתודוקסי מודרני, לקנות רק אוכל ‡כָּשֵׁר‡ ולתרום ביד רחבה למגבית היהודית המאוחדת?
פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ ראוי לדעתי להערכה על שבחר לרדת ממגדל השן ולגלות מעורבות ציבורית בעניינים כואבים וקונטרוורסליים.
באופן יוצא דופן ונדיר אני מסכימה עם דעתו של פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ ויכולה להוסיף ולהעיד ממקור ראשון, כפעילה ב"מחסום ווטש", שלולא היה מורא העמדה לדין מרחף מעל ראשם של חיילי צה"ל בשטחים הכבושים, היו גם גילויי האלימות וההתעללויות באוכלוסייה הפלסטינית, שרק מיעוטם נחשף לציבור, רבים וקשים עשרות מונים.
"תשובה חיובית לשאלה זו תהיה פסולה מבחינה מוסרית", קובע פרופ' ‡כָּשֵׁר‡.
פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ אמר אתמול כי "מצבה הפיננסי של אוניברסיטת תל אביב קשה, ולכן הנהלת האוניברסיטה מעודדת פרישה לפנסיה מוקדמת של פרופסורים, מגיל 58 ואילך".
על כל אלה יכולה פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ לקרוא וללמוד בסדרת הכתבים המדעיים של ז'בוטינסקי שיוצאים עתה לאור.
אכן, דמותו של בנט העומדת מאחורי המיזם האתי מרוקנת את המלה אתיקה ממשמעותה והופכת את המסמך שניסח פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ לעוד קרדום לחפור בו מתחת ליסודות הדמוקרטיה הישראלית השברירית והחבולה.
המחקר מתבסס של שאלונים וראיונות עומק עם אנשי הקליניקות לסיוע משפטי באוניברסיטאות ובמכללות, ונערך בחודשים האחרונים, לאחר פרסום התקנון של פרופ' ‡כָּשֵׁר‡.
ראשית, כפי שמציין פרופ' ‡כָּשֵׁר‡, כאשר פוגעים בזכויות יסוד של האדם, יש חובה למזער את הפגיעה.
פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ שמע ביום ראשון השבוע על המקרה של ה' והתבקש על ידי "הארץ" לחוות דעה על צו האשפוז הכפוי שהוצא נגדה.
בהמשך לעבודת הוועדה הציבורית בראשות השופט שמגר, פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ ופרופ' שלו, הניח ב–2011 שר המשפטים יעקב נאמן ז"ל הצעה לקוד לחברי הממשלה על שולחן ראש הממשלה, וכך עשתה גם שרת המשפטים ציפי לבני.
פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ קובע בדעת המיעוט שלו כי לא מן הראוי שבמדינה העומדת על העיקרון המוסרי של כבוד האדם יוכל אדם לטעון בפני בית המשפט שעצם חייו הם נזק.
דו"ח פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ חשוב הוא.
לאחר ארבע שנים דחה בית המשפט את התביעה מכל וכל וחייב את פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ בהוצאות משפט לכל אחד מהנתבעים.
נשאלת, אם כן, השאלה: האם מה שנאמר בכתבה ב"ידיעות אחרונות" - לדוגמה: "העיסוק הכפייתי (של פרופ' ‡כָּשֵׁר‡) בשכול הוא ממש נקרופיליה" - הוא דעתם או אינו דעתם?
כעת, החליט שר החינוך בנט למנות את פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ "לגבש הצעה לאמות מידה וכללי אתיקה בנושא פעילות פוליטית ואקדמית".
ראוי היה לשבח את היחס האנושי המתגלה בה, במקום להתעלם ממנה, כדי לשוב ולקנטר את פרופ' ‡כָּשֵׁר‡.
חמישית, בניגוד לקיתונות הרותחין שנשפכו על פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ ועל הקוד בשל הסעיף העוסק בחרם אקדמי, הסעיף ג (11) דווקא ראוי: "חבר הסגל האקדמי של מוסד להשכלה גבוהה בישראל לא ישתתף בחרם אקדמי על המוסדות להשכלה גבוהה בישראל ואף לא ישתתף בקריאה לזולתו לממש חרם כזה או לתמוך בו".
כשהוא נרתם בלהט למשימה של הרס המדע בשירות "האקדמיה", מזכיר פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ את אותם חוקרים סובייטים מימיה חשוכים ביותר של ברית המועצות, אשר מכרו את נשמתם ל"מדע" הקומוניסטי — תהא זו ה"פילוסופיה" של מרקסיזם־לניניזם או "הגנטיקה" הסובייטית בנוסח טרופים ליסנקו.
מוקדם יותר היום הגיב פרופ' ‡כָּשֵׁר‡ לביקורת שנמתחה על הקוד האתי.
אם במצב הזה תדאג לייבוא בשר ‡כָּשֵׁר‡ ליהודים, אתה בעצמך תביא לאנטישמיות שאני כל הזמן בולם.
האמירות תארח כנס בינלאומי על שוק ה"חלאל", בשר ‡כָּשֵׁר‡ למוסלמים, שבו ידונו בדרכים לצמוח גם בימי משבר
אני מכין קציצה ממאה אחוז בשר טרי משלושה נתחי בשר ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין, טוחן במקום ומכין אותן לעיני הלקוחות במטבח הפתוח.
בפולין קיימים 17 בתי שחיטה שפועלים בהשגחת משגיחים יהודים ומוסלמים והם מייצאים כל שנה בשר ‡כָּשֵׁר‡ ממאה אלף ראשי בקר.
אז הבהיר בג"ץ מראש שחוק שיאסור על יבוא בשר ‡כָּשֵׁר‡ עשוי להיפסל, כיוון שהוא יעמוד בניגוד לחוק יסוד: חופש העיסוק.
שלום רובשקין הוא יהודי אמריקאי, חסיד חב"ד, שניהל בעבר מפעל לייצור בשר ‡כָּשֵׁר‡ בארצות הברית שהיה הגדול מסוגו בעולם.
אפילו מצאתי כאן בשר ‡כָּשֵׁר‡, אחרי שהסבירו לי שיש שוחט יהודי באחד האטליזים.
בקיצור, חובה לחובבי בשר ‡כָּשֵׁר‡.
ב-1772 עם השתלטות אוסטריה הוטל על היהודים מס על נישואים, בשר ‡כָּשֵׁר‡, בתי כנסת ועוד.
גם אחרי תהליך הניקור לא ניתן לשווק 20%-30% מהבהמה בתור בשר ‡כָּשֵׁר‡.
ואל תתחילו לי עם "זה בשר ‡כָּשֵׁר‡, ככה זה".
לדוגמה, אם יש לפנינו עשר חנויות, תשע מוכרות בשר ‡כָּשֵׁר‡ ואחת מוכרת בשר טרף, ונמצא לידם חתיכת בשר.
בסופו של דבר "אגריפרוססורס" הפך למפעל לאריזת בשר ‡כָּשֵׁר‡ הגדול ביותר בארצות הברית.
משלוח בשר ‡כָּשֵׁר‡ ומוצרים כשרים לחיילים הבודדים שביקשו זאת.
פיקוח על יבוא בשר ‡כָּשֵׁר‡ לארץ.
ובכל זאת, רק לעתים נדירות בשר ‡כָּשֵׁר‡ בגריל מתעלה, מה שאי אפשר לומר - ויוכיח האסאדו שלעיל - על מנות מושקעות.
השופטים מישאל חשין, אליעזר ריבלין ואשר גרוניס קבעו כי הנחיה זו סותרת את חוק איסור הונאה בכשרות, שלפיו איסור מכירת בשר טרף מותנה בכך שיש חשש כי המכירה תביא יהודים שומרי מצוות לטעות בהבחנה בין בשר ‡כָּשֵׁר‡ לטרף.
חברת מעדני יחיעם שבבעלות קיבוץ יחיעם העוסקת בייצור נקניקים ומוצרי בשר ‡כָּשֵׁר‡ לשוק המקומי ולשוק הכשר בארה"ב ובאירופה, רכשה לאחרונה את החברה האמריקאית לייצור ושיווק בשר כשר היימאן@האבלאס.
מפני שגם אם הוזמן קייטרינג ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין, כיוון שהמטבח אינו פועל בגן עצמו ואין לו משגיח קבוע, רגילים להוסיף על מה שהוזמן מהקייטרינג הכשר עוד מאכלים ומשקאות מגורמים שונים, כגון בר אקטיבי, סושי בר ומנות אחרונות, וכיוון שלא דורשים מהם השגחה, רבים מהם אינם כשרים.
על המדף העליון, בסמוך לקרטון חלב גמדי ושתי עגבניות מקומטטות, מונחת חבילת גבינה עטופה בניילון ובמגבת נייר לבנה שעליה רשום: "‡כָּשֵׁר‡ למהדרין".
זה סיפור ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
לפני ארבע שנים, כשהאפשרות שארגנטינה תזכה בגביע העולם עדיין היתה ריאלית, חוגים מסוימים חשו התרגשות בגלל סיבה פרוזאית משהו - הקפטן הארגנטיני דאז, חואן פאבלו סורין ארוך השיער, הוא יהודי ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
הם שכרו פס ייצור במחלבה קטנה וייצרו 4,000 ליטר חלב ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין ובאיכות גבוהה, לטענתם.
ראוי לצטט בהקשר הזה את הפילוסוף הצרפתי ז'יל דלז, פוסטמודרניסט ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין, שכתב בהקדמה לחיבורו הגדול על הקולנוע: אפשר להשוות, לדעתנו, את הבמאים הגדולים של הקולנוע, לא רק לציירים, ארכיטקטים ומוסיקאים, אלא אף להוגים.
אי אפשר לטעות בעניין זה - רבים מן העוברים ושבים לבושים בגדי חרדים או חובשים כיפה, הנשים בחצאיות ארוכות ובפיאות, השלטים על בתי העסק מכריזים באותיות גדולות: "‡כָּשֵׁר‡ למהדרין".
כמי שמנהלת בית דתי הייתי ערה למחסור בשוקולד איכותי ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
אף אם היה אביו בן החדרנית, והוא נשא אשה יהודייה, גם מלכין יהודי ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
אמרתי למישהו שהיו לו חששות, 'כל מה שזה יעלה לך זה 400 שקל - מחיר של מיקרוגל נוסף ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
אם כך, זה ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
נשיא מדינת ישראל פסול בגלל מדיניות ישראל כלפי הפלסטינים, אך נשיא ארצות הברית ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין והזוועה הקרויה גואנטנמו אינה מפריעה להוקינג?
ליקב כאמור יש חותמת כשרות מלאה - ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין, כשר לפסח, לא מבושל - של (K), מוסד הכשרות הבינלאומי הוותיק והגדול מסוגו בעולם, המקורב לחסידות חב"ד.
ג'קי בן זקן, הבעלים, הוסיף: "השופט פסל לנו שער ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין, שלא היתה שום סיבה לפסילתו".
בַּמקום ישיבה, בית כנסת, בית מלון מפואר, מסעדות כשרות ואפילו בית קפה ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין בסגנון "סטארבקס" שמגיש קפה הפוך "חלב ישראל", דבר נדיר ביותר בחו"ל, במיוחד באוקראינה.
מלון חוף רון שעל שפת הכנרת, שהוקם לפני כ-25 שנה, נהפך באחרונה למלון ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
לתפישתם, אם אתה סופר או משורר "מזרחי" ואתה ערס־פואטי, כלומר באת לעולם כדי להוסיף שמן למדורת פוליטיקת הזהויות המקומית, אתה ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
* החלב: 1,500 ליטר ביום ("‡כָּשֵׁר‡ למהדרין").
עד סוף החג, כל הקונה מוצרים ברשת אינגליש קייק ב-60 שקל ומעלה יוכל להוסיף 10 שקל ולקבל משלוח מנות חגיגי ומתוק: צלחת ועליה מסודרות לתפארת עוגיות מרוקאיות ומזרחיות, כמו שבקייה ובקלאווה, ונשיקות קוקוס צבעוניות, לצד אוזני המן במגוון טעמים (והכל ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין).
מובן שצופי האולימפיאדה העתיקה, בני חברה שקיבלה את ההומוסקסואליות כפן נורמלי ואף מבורך של הקיום הגברי, נהנו מן העירום שלפניהם גם ברמה יצרית ופשוטה, אולם עבורם ממילא היה המין מקודש אף הוא ומכאן שהכל ‡כָּשֵׁר‡ למהדרין.
בעיר הולדתי בגרמניה היה אטליז ‡כָּשֵׁר‡ בשם "הילס".
זה ‡כָּשֵׁר‡ וישר ואפילו רצוי, ומותר גם להרחיב את זה לקבוצות: אנחנו נתמוך במועמד שאתם רוצים ובתמורה אתם תתמכו במועמד שאנחנו רוצים.
שבע שנים מאוחר יותר ויהודי העיר ניוקלין שבחבל ארץ זה חוייבו למכור יין ‡כָּשֵׁר‡ רק לאחיהם, בתוספת תריסר קרויצארים לשלטונות, תמורת כל דלי.
מי אמר שהשופט ‡כָּשֵׁר‡ יותר מחבר כנסת לקבוע את הדברים האלו?
ומכל מקום ברור לכולם כי כל נוסח שנתקבל על ידי אחת מעדות ישראל הוא נוסח ‡כָּשֵׁר‡, וכל מי שיתפלל בו יוצא ידי מצוות התפילה.
אולי הועילה העובדה שאילן רמון ז"ל באמת השתדל לבטא את יהדותו במהלך הטיסה באוכל ‡כָּשֵׁר‡, בקידוש ובקריאת שמע, וכמה עוד אפשר לצפות מחילוני שכמותו, ועוד לאחר שחייו נגדעו בצורה כה טראגית.
כשההורים המאמצים אינם שומרי תורה ומצוות אנו מתנים את הגיור בשליחת הילד לחינוך דתי ובשמירה על מטבח ‡כָּשֵׁר‡ ושבת.
אפקט ‡כָּשֵׁר‡ לפסח
ומנהגנו בארץ כנען לאחר שגומר כל הקדיש מתחיל שצ ואומר בקול רם אין כמוך כו' והצבור עונין אחריו פעמים ויש מקומות שאין עונים אחריו [רק] פ"א ולאחר שגמרו אין כמוך מלכותך אב הרחמים מיד הולך אחד מחשובי הקהל ומוציא ס"ת מארון הקודש ונותנה לשליח צבור ודרכם לקנות מן הקהל שירשוהו להוציא ס"ת מארון הקודש ולתתה ביד שליח צבור ומנהג ‡כָּשֵׁר‡ הוא וכבוד התורה הוא וראיה לדבר דתנן...
במהלך שהותו בבית הסוהר סירב לאכול את מזון בית הסוהר היות שלא היה ‡כָּשֵׁר‡, עד שבסופו של דבר, לאחר מאבק עיקש שבמהלכו שבת רעב ועונה על ידי הסוהרים בשל כך, הותר לו לקבל מזון כשר, שהובא על ידי אשתו מדי יום.
כמו בבית הסוהר בגונדר, כך גם בבית הכלא באדיס אבבה, במהלך שהותו בבית הסוהר סירב לאכול את מזון בית הסוהר היות שלא היה ‡כָּשֵׁר‡, עד שבסופו של דבר לאחר מאבק עיקש שבמהלכו שבת רעב ועונה על ידי הסוהרים בשל כך, הותר לו לקבל מזון כשר, שהובא על ידי אשתו מדי יום.
מהרגע ששמעתי שתרומות ליד שרה נחשבות שוחד הבנתי שהכל ‡כָּשֵׁר‡ בעיני הפרקליטות כדי להגיע למטרה.
גדעון סער, גלעד ארדן, גילה גמליאל, בתמיכה נלהבת של רוב חבריהם, מבקשים להגדיר את המשרות הבכירות בשירות המדינה כ"משרות אמון", ממש כמו באמריקה, וכך יהפוך הכשר-למחצה-אבל-מסריח למסריח-אבל-גלאט-‡כָּשֵׁר‡.
בכל הדורות ובכל המקומות יהודים שומרי מצוות תמיד סמכו על מהימנותו של האדם שהגיש להם את האוכל, ואם הוא אמר שהאוכל שלו ‡כָּשֵׁר‡ האמינו לו ולא פשפשו במטבחו.
אז אולי כדאי לחזור לשיטה הישנה של חזקת נאמנות, ופשוט להאמין לאנשים שאומרים שהאוכל שלהם ‡כָּשֵׁר‡?
אפילו בית מלון ‡כָּשֵׁר‡ יש שם
כשר, ‡כָּשֵׁר‡ יותר, כשר מאוד
הדוגמה המובהקת לכך, אומר פז, היא החשיפה של הערוץ שתיעדה חתול מתהלך במזנון הכנסת לאחר שזה נסגר לימים ארוכים, טוהר ונוקה בגלל חיידק ליסטרייה שנמצא בו והוכרז ‡כָּשֵׁר‡ ונקי מרבב.
עמיחי: "העליות שלנו לתורה הם קבוצתיות, אז תמיד יהיה יהודי ‡כָּשֵׁר‡ שמוציא ידי חובה – זה פחות בעייתי".
החגב, כך הבהירו להם, הוא שרץ ‡כָּשֵׁר‡.
(עם דוד אלגביש, משה גרסיאל ורימון ‡כָּשֵׁר‡) עיוני מקרא ופרשנות י: מנחות ידידות והוקרה לשמואל ורגון, רמת גן תשע"א.
במכתב ששיגרו נייגר וכהן ליו"ר רשות השידור אמיר גילת התייחסו השניים לחוות הדעת של ‡כָּשֵׁר‡ וטענו כי הדברים מדברים ואף רועמים בעד עצמם.
חז"ל למדו באמצעות דרשת הפסוק המצווה על מצוות ארבעת המינים[17], מספר קריטריונים הנדרשים מכל אחד מארבעת המינים על מנת שיהיה ‡כָּשֵׁר‡ לנטילה.
לירוי צעירי, קשר בני יהודה והחל מהשבוע שחקן מכלן, ניצל אתמול את השעות האחרונות שעוד נותרו לו בעיר הבלגית כדי לסגור קצוות לקראת המעבר הקבוע - שכירת דירה ("מעבר לכביש יש סופרמרקט ‡כָּשֵׁר‡"), לבחור מספר חולצה ("14, אבל זה עוד לא סגור") ולעדכן את כל מקורביו בתנאי החוזה ("חשוב לי לפרגן לאבי נמני, דוד קורן וז'ק ליכטנשטיין, בלעדיהם לא הייתי מגיע לכאן").
עוד אמר הפרופ' ‡כָּשֵׁר‡ בישיבת הוועדה: אנחנו נמצאים, לפחות בארבע השנים האחרונות, בלחימה מתמדת.
לעולת החג ‡כָּשֵׁר‡ רק כבש זכר.
ריבלין: או שזה ‡כָּשֵׁר‡ או שזה לא כשר.
נראה שכיום איסוף ראיות איננו נחשב לעניין אישי ‡כָּשֵׁר‡, ואין בסיבה זו כשלעצמה כדי לפתוח אפשרות להצדיק פגיעה בפרטיות.
בתיקון מס' 2, שנחקק בשנת 2005, נוספה לחוק הדרישה לסמן מצרך מיובא ‡כָּשֵׁר‡ בסימון היותו של המצרך חלבי, בשרי או פרווה[6].
הפיכתו של הון שחור להון "‡כָּשֵׁר‡", כזה שניתן להשתמש בו בגלוי ללא חשש, קרויה הלבנת הון.
"הוא היה יכול לעבור מבחינה משפטית", אמר אתמול מקורב למרגלית, "אבל הוא העדיף לומר 'מודה ועוזב ירוחם', במקום לכהן כמינוי ‡כָּשֵׁר‡ אבל מסריח".
אולי בעירייה חושבים שבגלל שהבטון לא מסריח הוא ‡כָּשֵׁר‡?.
בתחום הלא ‡כָּשֵׁר‡ פועלות מעדניות נוספות, בהן קרל בר, שלה סניפים בודדים ומעדני רובינשיין.
“האדמה אינה מתאימה לזנים - האגדה מספרת שאפילו השועלים והתנים סירבו לאכול את הענבים הרעים - התחרות, מול יצרני יין ‡כָּשֵׁר‡ ששיווקו את תוצרתם מעבר לים, קשה ולא רווחית וקואופרטיב הכורמים של שרונה - וילהלמה מתחיל בהדרגה למכור אדמות לתושבי תל אביב או לגדל בהן פרדסים במקום כרמים.
במקרה כזה, השטר יפסל, מכיוון שאין השטר מקוים ואין עדות האומרת כי הוא ‡כָּשֵׁר‡, וגם הם עצמם מעידים שאינו כשר.
מכאן המסקנה ברורה ומחרידה: במוקדם או במאוחר, "מנגנון הביצוע" של קוד ‡כָּשֵׁר‡ יגלה, שכדי "להגן על הסטודנטים" מפני "פעילות פוליטית" אסורה — כגון הוראה אקדמית של תחום ידע מסוים, שיש בה כדי לערער, במישרין או בעקיפין, את הבסיס התיאולוגי של עמדת הבית היהודי או כל מפלגה קלריקלית אחרת — יהיה צורך בהתערבות דורסנית יותר ויותר בתחומי הוראה רבים ושונים.
אין אמצעי שלא היה ‡כָּשֵׁר‡.
"המלונות וכפרי הנופש שקיבלו הכשר גלאט ‡כָּשֵׁר‡ והציעו שירותי בית כנסת וארוחת חג מסורתית, היו בתפוסה מלאה", אומר מאיר לוי, יו"ר פורום תיירני הגליל, "הגליל התמלא בנופשים, גם בשל מזג האוויר הנוח, וגם בשל הסמיכות בין החג לסוף השבוע, שהיווה למעשה חג ארוך ומשפחתי אחד".
בעלה של מרים, סופר סת"ם בהכשרתו, בדק את קלפי המזוזות ומצא כי הקלף הגדול ‡כָּשֵׁר‡, וסוזן החזירה אותו למקומו המקורי בדלת הבית ההולנדי שבו היא גרה.
באכסניות האלה האוכל יהיה ‡כָּשֵׁר‡, הביטחון יהיה ישראלי, ויהיה להן ממד של מוסד חינוכי.
יתרה מכך, לטענת תנובה, בבית המטבחיים של טיבון ויל קולפו חותמות "טרף" מבשר בקר והודבקו חותמות "‡כָּשֵׁר‡" ובחלק מהמקרים אף "חלק" והבשר הטרף שווק כבשר כשר או כשר חלק.
צמר של רחלים שקיים חשש להכלאות עם יעלים ועיזים ‡כָּשֵׁר‡ לצורך קשירת חוטי לבן, אבל אינו יכול לשמש לצורך צביעה וקשירה בציצית בחוטי תכלת.
פייר ארמה זה טוב, אבל החלב שלו ‡כָּשֵׁר‡?
לדעתו של ‡כָּשֵׁר‡, ניקולאוס איש דמשק (שעליו מתבסס בן מתתיהו), עיין את החשמונאים, התאמץ להציגם כטיראנים, וגולל עליהם אשמה של רדיפות דתיות, בעוד שהם עצמם היו קרבנות לרדיפות מעין אלו, ובדומה לכך גם פטולמאיוס האשקלוני, עיר שהייתה מאוימת בידי החשמונאים, לא נטה לחשמונאים חסד, והשתמש בנשק הלניסטי-תעמולתי כנגד החשמונאים.
"תהינו אם הנשים לא רוצות, לא יכולות או לא מודעות", נזכרת ‡כָּשֵׁר‡, "הרעיון שלנו היה להגיע לבנות הקהילה האתיופית ולעניין אותן באתלטיקה".
ההיזקקות להיגיון של עולם ההלכה היהודי, כרובד שמעבר לחוק האזרחי, יכולה לספק מענה לשאלה המרבה להטריד בשנים האחרונות: כיצד יוצרים בחברה, ובעיקר בשכבת ההנהגה שלה, מחויבות אתית שמעבר לחוק היבש (שהרי היום, כבר נאמר, כל מה שלא הורשע פלילית נחשב ‡כָּשֵׁר‡).
האם אפשר להפריט את שירותי הדת בישראל או שיש לדבוק בדגם ריכוזי, שבו גוף מונופוליסטי אחד מוסמך על פי חוק להסמיך רבנים ולשלם את שכרם, לקבוע מה ‡כָּשֵׁר‡ ומה טרף, מי נשוי ומי גרוש ולפסוק מיהו יהודי?
כשנכנסים לחלל הרחב והגבוה נדמה לרגע שהוא ריק, עד ששומעים את קרקוש קופסת השימורים של העגבניות המרוסקות (‡כָּשֵׁר‡ לפסח) המתגלגלת מעצמה על פני מרחבי הרצפה עד שהיא פוגעת בקיר, מנסה להתנגד לו ומתגלגלת שוב לאחור, וחוזר חלילה.
זהו היקב הספרדי הראשון שהחל לייצר יין ‡כָּשֵׁר‡, פלור דה פרימוורה, ומעתה אפשר להשיג אותו בארץ.
בכך אהוד הוא תלמיד מופלא של משפחת שרון: כל אמצעי ‡כָּשֵׁר‡ בדרך להשגת המטרה, וודאי שההגינות השלטונית היא האמצעי הראשון שניתן לרמוס.
אני יכול להעיד על מפקדי יחידת השריון שבה שירת בני המנוח, רס"ן יהורז ‡כָּשֵׁר‡ ז"ל, שהם יודעים יפה מאוד להתייחס בכבוד לכל המשפחות השכולות של נופלי העוצבה.
ממן זוכר תפריטים של מסעדות בעל פה ויודע מה ‡כָּשֵׁר‡ ומה לא.
אי אפשר לסגור את עצמנו ולומר, אנחנו נאכל רק חומוס ורק ‡כָּשֵׁר‡.
רשתות המזון הישראליות, לעומת זאת, מחויבות לבשר ‡כָּשֵׁר‡ וחלק, ובעגלים האוסטרליים אחוזי הכשרות גבוהים מאוד.
הרבה אנשים בשומרון רמזו לי שכדאי שהבר יהיה ‡כָּשֵׁר‡, אבל היה לנו חשוב שהוא יהיה פתוח חמישי־שישי־שבת.
פודארט התרחבה מאז, עם מסעדות ופעילות כחברת קייטרינג המציעה גם שירות ‡כָּשֵׁר‡ ("מזל טלה") ומטפלת בכ-600 אירועים בשנה.
הכל חוקי, הכל שקוף, הכל ‡כָּשֵׁר‡, הכל לפי הכללים.
מי שייהנה מהפסקת מכירת המזון הלא ‡כָּשֵׁר‡ ב-AM:PM היא רשת טיב טעם, שנותרה הרשת היחידה שמציעה פירות ים ובשר לא כשר בתוך תל אביב.
פתח תקווה ממשיכה אף היא בשטף המקומות החדשים בה והפעם איטלקי (כשר כמובן) ואם כבר ‡כָּשֵׁר‡ - שלל מקומות כשרים צצים מכל עבר, נותנים פתרון למי שנחשב עד לפני כמה שנים נאלץ להספק במלכודות יקרים נטולי כל קשר לקולינריה.
לאחר שראו כי מאבדים נתח שוק במגזר, יישרו קו שאר החברות והחלו משווקות מסלולי מנויים, המיועדים לציבור החרדי המשתמש בסלולרי ‡כָּשֵׁר‡.
זה צץ בעקבות הכתבה שהתפרסמה ב"הארץ", שלפיה הרבנות הראשית בישראל טוענת כי קַרצ'וֹפִי אַלָה ג'וּדִיאָה, המאכל המסורתי והפופולרי של הקהילה היהודית ברומא, אינו ‡כָּשֵׁר‡.
דרישות אלו של ההלכה יצרו קשיים, במאה ה-18 בצפון אירופה, לבנות מקווה ‡כָּשֵׁר‡ לטבילה עם מים חמים.
בורדמן מנסה לקדם סדר יום מסוים, שעיקרו השוואה בין בני ישראל השבים לציון לבין בני ישראל הכובשים את הארץ בימינו, כשבדרך הכול ‡כָּשֵׁר‡: הגויים הם רעים מוחלטים והיהודים הם צדיקים מוחלטים.
נציע גם פורמט של מטבח ‡כָּשֵׁר‡, שלא כולל פירות ים ולא פתוח בשבתות.
הרוחץ במים שאובים - מי שטובל את רוב גופו במים שאובים (הפסולים למקווה), או שופך על רוב גופו מים (בכמות של שלושה לוגים, ליטר אחד בערך) - נטמא טומאה קלה, במדרגת "שני לטומאה", ואסור לו לאכול תרומה או לנגוע בה, עד שיטבול במקווה ‡כָּשֵׁר‡.
מסתבר כי לפני פחות משנה נחשף בשכונת פלטבוש שבברוקלין איטליז שמכר מוצרי בשר תחת המותג של "בשר חלק" (שחיטה שבה לא התגלה כל ספק בנוגע לבשר) בעוד שלמעשה הבשר שמכר היה ‡כָּשֵׁר‡ אך לא חלק.
לטענת התובעים, למרות שחברות הסלולר יודעות היטב כי הודעות SMS לא יגיעו לעולם לצרכן בעל מסלול ‡כָּשֵׁר‡, הן לא מצאו לנכון לחסום שירות שליחת הודעות SMS למסלולים כשרים, כפי שעשתה על פי הנטען חברת פלאפון.
שלא תגיעו למצב שאתם הזמנתם פלאפל והיא בכלל רוצה סושי ‡כָּשֵׁר‡.
הוא ברח לטהראן ומשם עלה לארץ המובטחת, החליף את שמו שוב לשם יהודי ‡כָּשֵׁר‡, "יחזקאל", ותוך כך שכח כמובן את תפילותיו ואת צומו כמוסלמי אדוק, וקילל את המאהבת, אשת הריב והמדון, שהתייחסה אליו כעבד נקלה.
לדברי ‡כָּשֵׁר‡, הוועדה לא ערכה את התחקירים שקבעו מי היו החיילים שבאו לסייע.
בית המשפט התייחס להלכה שנקבעה על ידי בית המשפט המחוזי, ולפיה אם המבוטח והמבטחת סברו בעת רכישת הביטוח כי הרכב '‡כָּשֵׁר‡', יהיה ערכו לאחר קרות האירוע הביטוחי כשל רכב 'כשר' ורגיל.
בהנחיה אחרת, קובע ‡כָּשֵׁר‡ כי אם לדעת הסטודנטים סטה חבר הסגל מהמותר לו, הם יוכלו לקרוא אותו לסדר ויהא עליו להצדיק את דבריו: ״חבר הסגל האקדמי יכבד את בקשתו של סטודנט להבהיר את הקשר בין דבריו בכיתה, שיצרו בסטודנט מראית עין של פעילות פוליטית… חבר סגל יעשה זאת באופן ענייני מפורט ומנומס או יודה בטעותו.
רבי אידי בר אבין פוסק בשם רבו רב חסדא[7] כי הכופר בהלוואה ומכחיש אותה ‡כָּשֵׁר‡ לעדות, שכן עלינו להניח על פי החזקת כשרות שלו, שאינו רוצה לכפור בהלוואה ולגוזלה, אלא ייתכן שאין לו כסף לשלם את ההלוואה, ולכן הוא משתמט ודחוה את הפירעון לזמן אחר בו ירווח לו.
כך גם סבור רבינו משה מפונטויז"א, אך הוא מחדש שאם המים השאובים עברו "המשכה" על גבי קרקע, הם כשרים מהתורה, ופסולים רק מדברי חכמים אם כל המקווה עשוי ממים כאלו שהמשיכום על הקרקע, ואם יש במקווה 21 סאה של מי גשמים, ניתן להוסיף את 19 החסרים במים כאלו, ומקווה כזה ‡כָּשֵׁר‡ גם מדברי חכמים[6][5].
אחד המהפכים החשובים במטבח הישראלי היה ההבנה שמטבח ‡כָּשֵׁר‡ הוא לא מטבח טרף מתחליפים.
המשלחת הישראלית דאגה להביא עימה מהארץ טבח ומזון ‡כָּשֵׁר‡.
על פי הקוראן, אין חובה כי הבהמה תישחט על ידי מוסלמי, וגם יהודי או נוצרי ("עמי הספר") יכולים לשחוט אותה, כל עוד היא עונה על חוקי החלאל (אל-מאאידה, 5: "המזון של אלה שקיבלו את הכתב ‡כָּשֵׁר‡ לכם").
מכאן למד הרב צבי הירש קלישר, כי ודאי כוונת המשנה שבסדר הגאולה יהיה קיבוץ גלויות, ויתחילו להקריב קורבנות ללא נביא, ורק אחר כך תבוא מלחמת גוג ומגוג ורק אחר כך יבוא אליהו ומלך המשיח, לכן יהיה צורך גדול בהלכה זו שכל כהן ‡כָּשֵׁר‡ בחזקת אבות ואליהו בא רק לקרב כוהנים שרוחקו משום ספק שמץ פסול.
שר התחבורה, אביגדור ליברמן, מינה בשבוע שעבר את מקורבו, גונדר בדימוס שלמה טוויזר, לחבר מועצת מנהלים בתמ"מ - תעשיות מזון למטוסים, חברה בת של אל על למזון ‡כָּשֵׁר‡ למטוסים.
שמותיהם של ארבעת הרוגי הפיגוע ב"היפר ‡כָּשֵׁר‡" שבמזרח פריז פורסמו אתמול, והם יואב חטב בן 21, פיליפ ברהאם בשנות ה–40 לחייו, יוהאן כהן בן 22 ופרנסואה-מישל סעדה, כבן 60.
לדברי מויאל, "השינויים בשקם נעשים בדרך של ערפול שהוא אמצעי בלתי ‡כָּשֵׁר‡, שנועד למנוע מעובדי שקם הגנה על זכויותיהם המעוגנות בהסכם הקיבוצי".
אפילו לא באינטרנט ‡כָּשֵׁר‡.
על פי החוק הקיים, אסור לבעל עסק להציג את מרכולתו ככשרה, ולהשתמש במלה "‡כָּשֵׁר‡" על הטיותיה, אלא אם הצטייד בתעודה תקפה מטעם הרבנות הראשית.
"אלה חדשות מרגשות, אבל המצב בחיפה טיפה יותר מסובך, כי מבחינת חוקי התכנון והבנייה הדבר אולי ‡כָּשֵׁר‡, אך בעיניי זו לא הבעיה החוקית", אמר אחד מהם.
אך כשנודע להורים שבשל המצב הכלכלי בארץ יצטרכו אשר ואחותו אסתר לשהות בקיבוץ, הקימו קול זעקה, עד שהובטח להם כי ילדיהם יוכלו לשמור על השבת ולאכול ‡כָּשֵׁר‡.
"במשך עשרות שנים אני משרת לקוחות יהודים בפיצריות שלי בברוקלין, וכל הזמן הם היו שואלים אותי מתי אני הולך להיות ‡כָּשֵׁר‡", מספר פאנטנה ומודה כי ההחלטה להכשיר את אחד הסניפים לא נבעה רק משיקולים של רצון טוב.
בּר של כריכי בשר והמבורגר ‡כָּשֵׁר‡ מושחת במיוחד, לה קרנה
התלהבות הרב ‡כָּשֵׁר‡ ניכרת לכל אורך ספרו.
בסייפא של הדברים של ‡כָּשֵׁר‡ שהוגשו על ידי המתנגדים להבעת עמדה בשידור נאמר כי השידור הציבורי הוא שלנו, של הכלל, והוא אמור לפעול לטובת הכלל.
"המשיבים אינם מנהלים 'דיאלוג' עם הרשות השופטת, אלא קרב אגרופים שבו הכל הפך ‡כָּשֵׁר‡", הם מוסיפים.
מלמיליאן אמר לקינן, על פי הדו"ח: השיפוט שלך לא היה ‡כָּשֵׁר‡.
האם נראה בחוצות תל אביב כספומט ‡כָּשֵׁר‡ ושני טורים של לקוחות כשביניהם מחיצת הפרדה?
אם עושה המעשה הינו אדם המוחזק כצדיק ותלמיד חכם, עלינו להאמין שהמעשה שעשה גם הוא כשר וישר, גם אם הדברים מטים יותר שהדבר אינו ‡כָּשֵׁר‡.
את ישראכרט ייצג משרד אגמון ואת לאומי קארד עורכי הדין יחיאל ‡כָּשֵׁר‡ ודנה אלמלח-כהן ממשרד תדמור ושות', פרופ' יובל לוי ושות'.
עו"ד שפירא אף ביקשה ממנדלבליט להבהיר לרבנות כי אינה יכולה לקנוס בית עסק שמשתמש במילה "השגחה" לתיאור פעולותיו לשמירת דין תורה, אלא רק בית עסק שמשתמש במילה "‡כָּשֵׁר‡".
פרופ' לביא היה זה שב-2005, בעקבות שיחה עם מטופל שעמד לטוס לסין להשתלת איברים, החל לחשוד כי מקור האיברים אינו ‡כָּשֵׁר‡ וכעבור שלוש שנים יזם קמפיין מקומי שסופו באיסור ההשתלות בסין על ידי משרד הבריאות.
לא פחות מחמישה מקומות חדשים צצו השנה ברחבי תל אביב, המתווספים לאלה הקיימים, ומאחורי כל אחד מהם אג'נדה אחת – להוכיח לציבור, בטח בתל אביב, שיש דבר כזה המבורגר ‡כָּשֵׁר‡ טוב ומושחת, גם במגבלות הז'אנר.
בית הדין הגבוה לצדק החליט השבוע שלא להחליט בדיון בנושא ביטול גיל הפרישה בישראל, שעלה בעקבות עתירה שהגישו נגד המדינה שלושה פרופסורים: משה גביש, מרדכי שגב ואסא ‡כָּשֵׁר‡, הטוענים כי אין להכריח אותם לצאת לפרישה רק בשל גילם.
התוכנית השנייה היא "לא דיברת - לא שילמת, ‡כָּשֵׁר‡" ב-0 דמי מנוי לחודש ועלות דקת שיחה של 13 אגורות.
מאז עשתה פאואר מאמצים ניכרים לשקם את תדמיתה, הן במסגרת תפקידה הזוטר יחסית במועצה לביטחון לאומי והן באמצעות צבירת מליצי יושר הידועים בתמיכתם בישראל, ובהם הפרופסור אלן דרשוביץ (שפאואר הייתה תלמידתו בהרווארד), עורך הניו ריפבליק לשעבר מרטין פרץ והרב שמולי בוטח, מחבר הספר "סקס ‡כָּשֵׁר‡" הידוע בעמדותיו הימניות.
הם גם שמרו על בית ‡כָּשֵׁר‡, עד שגולדי בת ה-11 החליטה לטגן בייקון לארוחת הצהריים.
קבוצת מעדני מניה, המתמחה בעסקי המזון והיא מספקי הבשר הלא ‡כָּשֵׁר‡ הגדולים בישראל, הודיעה כי תפתח עוד 10 סניפים עד סוף 2008, ותמנה בסך הכל 16 סניפים.
עו"ד גיא כשר (32) צורף כשותף למשרד עורכי הדין וקסלר, ברגמן ושות'; ‡כָּשֵׁר‡ מועסק במשרד כ-5 שנים, ומתמחה בדיני מקרקעין.
ענף מסעדות השף ספג חבטה קשה בשנתיים האחרונות, ובכלל השוק הלא ‡כָּשֵׁר‡ רווי עד כדי בלתי אפשרי.
השלב הבא, לדבריו, יהיה קבלת תעודה רשמית “‡כָּשֵׁר‡ לפסח”.
סיפרו ששתה רק סליבוביץ' ‡כָּשֵׁר‡ לפסח תוצרת יוגוסלביה, שאהב נשים כמו שאהב ספרים, כלומר אהבה של כל דבר שיש בו יופי.
לטענת התובעות התשובה לשאלות אלה נמצאת בפסיקת בית המשפט העליון בפרשת "תנובה", בה נקבע כי הצגת מוצר אכילה ככשר אף שאינו ‡כָּשֵׁר‡, הצגת מזון כאורגני אף שאינו כזה, או הצגת מוצר כדל-שומן, בעוד שהוא רב-שומן, תהווה הטעיה אסורה המצדיקה מתן פיצוי בגין נזק שאינו ממוני.
הפעם זהו רג'פ טייפ ארדואן שאינו ‡כָּשֵׁר‡ עוד להיות מתווך.
רימון ‡כָּשֵׁר‡, יחזקאל, סדרת "מקרא לישראל", הוצאת מאגנס ועם עובד, 2004
* ישעיהו ליבוביץ ואסא ‡כָּשֵׁר‡: על דת, פוליטיקה ומוסר - ניב גולדשטיין.
אבל ברבנות הראשית טוענים בדיוק ההיפך: הציבור שהתרגל לראות במסעדות אלה מקום כשר במשך השבוע, אוכל בהן בסוף השבוע מזון שבושל בשבת ולכן אינו ‡כָּשֵׁר‡.
חיפשתי ימים שלמים קפה ‡כָּשֵׁר‡, אבל גלגלתי את העיניים עד התקרה.
בסוף, כולם מודים שהם נוהגים כך: אין צבא בעולם שיסכן את חייליו כדי שלא ייפגעו שכניו של האויב או הטרוריסט, אומר ‡כָּשֵׁר‡.
מידת השאפתנות ניכרת גם מהיבט נוסף: הכל כאן ‡כָּשֵׁר‡.
מי שמצביע למפלגה ומתפקד למפלגה שנייה עושה מעשה ‡כָּשֵׁר‡, אבל לא מוסרי.
פעולת הניווט באינטרנט נקראת בעברית "גלישה", אבל ניווט באינטרנט ‡כָּשֵׁר‡ דומה יותר לרכיבה על אופניים בדרך חצץ זרועה בורות וסלעים.
אלא שדרשו חכמים כי מקור הדבש הוא בצוף הפרחים ולא בדבורה, ולכן — ‡כָּשֵׁר‡.
ובעת ששאלה היו פניה כפני ילדה, מצפים לאישור מפרופ' ‡כָּשֵׁר‡ שהנה מצאנו את מקום חרפתו של ליבוביץ, ואמונה לא היתה כאן.
רישום הנישואים של היהודים נמצא בסמכות הרבנות, שם מחליטים מי ‡כָּשֵׁר‡ לנישואים ומי פסול.
אולי, נאנח האזרח ואומר לעצמו, זה ‡כָּשֵׁר‡ – אבל זה מסריח.
הפתרון של סלקום מכונה בחברה "טלולאר ‡כָּשֵׁר‡".
* אברהם אבי המאמינים דמותו בראי ההגות לדורותיה - ערכו: משה חלמיש, חנה ‡כָּשֵׁר‡, יוחנן סילמן.
אך במים אף אם הם שאובים, כיוון שקודם נתן את המים השאובים למקווה כשר, וממילא נטהרו, הרי הם כאילו כשרים מלכתחילה ואף אם יוחלפו כל המים במשך הזמן עדיין ‡כָּשֵׁר‡.
ורק בעל בעמיו המבוסס כלכלית או שהוא מן המעמד המכובד ‡כָּשֵׁר‡ להיות עָרֵב.
מי שהורשע בניסיון לגרום למותו של המוריש, יכול לשוב להיות ‡כָּשֵׁר‡ לרשתו אם המוריש מחל לו בכתב או בדרך של עשיית צוואה לטובתו.
ה'תשמ"ד – הרב מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡, ראש ישיבת שפת אמת ומחבר הספר "תורה שלמה" (נולד ב-ה'תרנ"ה)
או שמא ייראה לך מישהו ‡כָּשֵׁר‡ יותר לכך - אדרבא ואדרבא.
לא כן היכן שהבעל מערער על כשרותו, שאז אומרים שאין כח הבעל נעלה יותר ממערער אחד, היות ששם גט שבו עדיין קיים, אם כי יש נידון רק אם ‡כָּשֵׁר‡ אם לאו שאז אין ביד בעל השטר כח יותר מאחד.
על אף שהמקום אינו ‡כָּשֵׁר‡ גם בשאר ימות השנה, דאוד מדגיש כי בחג מוצעים ללקוחות גם כריכים מלחם מצות.
רבי נחמן אומר: "טוב היה אילו היו סוסים לכל איש ‡כָּשֵׁר‡, שיסע בכל פעם עם בני הנעורים לתוך איזה יער וכיוצא, ושם ידברו ביראת שמים ותהיה להם התבודדות".
‡כָּשֵׁר‡, כי תחולת חוק הייעוץ (מסיבה לא ברורה) אינה חלה על ייעוץ בעניין בחירת מנהל התיקים, ועל כן מותר להפועלים להפנות את לקוחותיו רק לחברת ניהול התיקים שלו.
אם זה כשר, אז בטח שגם זה ‡כָּשֵׁר‡.
הדרשה משמשת מצע לטקסט ייחודי שהדפיס לראשונה מכתבי יד הפרופסור רימון ‡כָּשֵׁר‡.
כל אמצעי נגד איראן, כולל קולנוע, ‡כָּשֵׁר‡ בעיניהם, גם כשהמדיניות של טראמפ מעצימה דווקא את המעמד של איראן.
כל מעשה שעלול למוטט את ההחלטה הדמוקרטית האנטי-הלכתית ‡כָּשֵׁר‡ בעיניהם.
גם הדמויות מוכרות מאוד בעולמו: ושתי הבלונדינית היא בתו של רוזן ליטאי; מרדכי היהודי, הגיבן, הרוכל בסבון ‡כָּשֵׁר‡ ובשרוכים, הוא שתדלן נגד הגזירות, והמן הרשע מזכיר ולא בכדי את היטלר, שעלה לשלטון באותה עת ולא הרחק משם.
הפתעתו של ‡כָּשֵׁר‡, המייצג את המלונאי, היזם ובעל ההון אלי פפושדו, נבעה מכך שרק באחרונה העביר לנאמן, עו"ד גיורא רובננקו, את הסבריו של פפושדו בנוגע לממצאי החקירה.
בתום עבודתה תגיש הוועדה את המלצותיה למליאת המל"ג, שתכריע אם לקבל את הקוד שניסח ‡כָּשֵׁר‡.
זהו איתות חד-משמעי ומסר ברור באשר לסיכוייה של לבני להקים ממשלה; שניהם, ברק ונתניהו, אינם מעוניינים להעניק ללבני תקופת הכשרה, או אכשרה (מלשון ‡כָּשֵׁר‡), בראשות הממשלה.
תמצאו פה גם שוקולד, חטיפי פירות אורגניים, ריבות, הרבה אוכל נטול גלוטן ואפילו ‡כָּשֵׁר‡.
בניסיון ההצתה בשבוע שעבר בשטרסבורג נשרפו דלתות בית הכנסת; נזק רב נגרם לבית כנסת בליון לאחר שרעולי פנים פרצו את שעריו במכוניות והשליכו לתוכו בקבוקי תבערה; בית כנסת במארסיי נשרף עד היסוד; שני אוטובוסים המשמשים להסעת תלמידים לבית ספר יהודי הוצתו בפאריס; יריות נורו לעבר איטליז ‡כָּשֵׁר‡ בטולוז; ניסיונות להצית בתי כנסת היו ביום חמישי גם בפרבר מדרום לפאריס ובמונפלייה, בדרום המדינה, וניסיון נוסף במארסיי.
יש הקושרים את פרישתו של עובדיה לפרישתה של יד ימינו בחברה, עו"ד שירית ‡כָּשֵׁר‡, לפני שבועיים.
על כלל זה, ישנה סתירה לכאורה מגמרא במסכת נדה, בה מדובר אודות מקווה שנמדד שיש בו ארבעים סאה והוא ‡כָּשֵׁר‡ לטבילה, אך לאחר שטבלו בה נמדד המקווה שוב והתברר כי אין בו ארבעים סאה, וממילא מתעוררת השאלה האם בשעת הטבילה, היה המקווה כשר לטבילה, או שהוא כבר נפסל לפני הטבילה.
המסעדה, שנפתחה ב-1986 ליד מלון המלך דוד והיתה מקום מפגש של ראשי ממשלות ונשיאים, מחזיקה בהכשר גלאט ‡כָּשֵׁר‡.
על החולצות שלהם מוטבע המשפט "החזיר שלי ‡כָּשֵׁר‡".
לפי ההיסטוריון אריה ‡כָּשֵׁר‡, הורדוס היה זה שדחף את אנטוניוס להוציא להורג את אנטיגונוס משום שחשש שאם יובא אנטיגונוס בפני הסנאט הרומי הוא יטען לזכות בניו שהם נצר לבית מלוכה ללמלוך, וזכותם עומדת להם כי הם לא מרדו ברומאים, ולעומתם, הורדוס אינו מנצר בית מלוכה.
אולם אם הלחי ארוך יותר מד' אמות, הרי הוא יוצא מגדר לחי, ואסור לטלטל בכל המבוי הואיל והמבוי לא תוקן באמצעות לחי ‡כָּשֵׁר‡.
‡כָּשֵׁר‡ לפסח ומכיל גלוטן?
אבל בפורום סימנו מטרה, אז כל אמצעי ‡כָּשֵׁר‡.
לדעת ‡כָּשֵׁר‡, על ישראל להבין שהארגון אינו רואה עצמו כבול לשום מגבלה מוסרית - ולפעול כדי להגן על עצמה בהתאם, תוך "הקטנה ככל האפשר של מידת הסטייה מן הנורמות הראויות".
כולם יחזרו בתשובה ויאכלו ‡כָּשֵׁר‡.
המכירות בשוק המזון הלא-‡כָּשֵׁר‡ נאמדות כיום בכ-2 מיליארד שקל בשנה, כמחציתם בטיב טעם.
חלב זה חשוד בכך שמעורב בו חלב מבעל-חיים שאינו ‡כָּשֵׁר‡ (כמו חזיר או נאקה), ולכן עלול אף הוא להיות לא כשר.
כאן מאפשר החוק לפוגע לטעון שהפגיעה נעשתה מתוך הגנה על עניין אישי ‡כָּשֵׁר‡.
המשלחת הישראלית הגיעה לתערוכה עם רבע טונה מזון ישראלי ‡כָּשֵׁר‡, בחסות איגוד השפים הישראלי וחברת אל על.
שישי מי יודע מה יוביל החיפוש אחר המשותף למלים דווקא, ‡כָּשֵׁר‡ וחוצפה?
מה שפרופ' חנה ‡כָּשֵׁר‡ לא הבינה לצערי הוא שפרופ' אריה אלדד מסכים עמה.
אבל אם המינויים ספורדיים ומתחלקים בין רופאים שונים, זה ‡כָּשֵׁר‡ וישר.
הסוציולוג חיים וקסמן מאוניברסיטת ראטגרס שיער כי העובדה שהסרט נעשה ביידיש הוסיפה לחששות, משום ש"אנשים עלולים לחשוב אם זה ביידיש, זה עושה את זה ‡כָּשֵׁר‡".
בהנחה שהכל ‡כָּשֵׁר‡, מה יש להם להסתיר?
וכך, to escalate הוליד מקביל עברי ‡כָּשֵׁר‡ בדמות "להסלים", כלומר להחמיר במעלות הסולם.
כדי להפוך את קרן הקודו לשופר ‡כָּשֵׁר‡, יש לקדוח מקצה הקרן לבסיס.
הרב משה דוד גוטניק מאוסטרליה בדק את כשרות המשקה והתברר כי אין חשש שבמשקה מעורב יין, וממילא הינו ‡כָּשֵׁר‡.
בשנת 1999 יצא ספרו "סקס ‡כָּשֵׁר‡".
, פרופסורית לסוציולוגיה מאוניברסיטת פיטסבורג, ישנן קבוצות גזעניות שמעודדות את הצרכנים להימנע מ"מס ‡כָּשֵׁר‡" על ידי החרמת מוצרים כשרים.
אבל גם אם טראמפ לא עבור על החוק, אין ספק ששיחותיו עם קומי, ואחר כך פיטוריו, עונים על ההגדרה של ‡כָּשֵׁר‡ אבל מסריח.
המשיבים, שיוצגו על ידי עוה"ד יחיאל ‡כָּשֵׁר‡ ובילי כהנא לוינזון טענו מצידם כי המידע דווקא נמסר לוועד המפקח - שהוא הגורם שאמור לקבל את המידע - וכי לפנים משורת הדין ניתן אף לבא כוחם של העותרים, אולם זאת ללא הועיל, שכן מטרתם האמתית של העותרים היא לשנות את תנאי ההתקשרות.
‡כָּשֵׁר‡ סבור כי ההסדר לפיו ממשיכים לזמן אדם שעזב את פעילותו הציבורית והחל לעשות לביתו לישיבות שונות, שבהן הוא יכול לשמוע פרטים אותם יוכל לנצל לקידום עסקיו הפרטיים אינו תקין.
חבר שלי, עידו שוורצמן, התחיל את זה לפני שנתיים בצורת לייקים – אגודל למעלה ‡כָּשֵׁר‡, אגודל למטה חמץ.
אלא שופט שהוא ‡כָּשֵׁר‡ ומוחזק באותם הימים...
כמו כן פרשה מזכירת החברה, עו"ד שירית ‡כָּשֵׁר‡, ובמקומה מונתה לינור מולכו.
‡כָּשֵׁר‡ מוסיף וטוען: "השאלה המוסרית החשובה ביותר אינה איך נסיים את הכיבוש, אלא איך נסיים את הטרור".
את הבדיקות הרפואיות עבר בהצלחה, נמצא ‡כָּשֵׁר‡ לשירות והוצב כשוטר מקוף בתחנת המשטרה הקטנה של אלדבורו.
בצד הקפדתו היתרה על ניקיון השכונה וקביעת תקנות באשר לניקוז מים באמצעות מרזבים אל בורות המים, דאג הוועד גם לשמר את אופייה האדוק בתקנות מסוג "אסור להשכיר דירה למי שאינו מוחזק לישראל ‡כָּשֵׁר‡".
אבל בשאר הימים הוא ‡כָּשֵׁר‡.
בית הספר התאים לקליטת בני נוער דתיים שכן נשמרה בו השבת וחדר האוכל שלו היה ‡כָּשֵׁר‡.
‡כָּשֵׁר‡ הגיש ערעור לבית המשפט המחוזי, ומשך אותו כשהנתבעים הסכימו להתנצל על הדברים שאמרו, ב"ידיעות אחרונות" וב"הארץ".
"‡כָּשֵׁר‡, אבל מסריח", הגדירה רשות ני"ע את החוזר של בנק הפועלים, שבו הורה לפקידיו להפנות לקוחות המעוניינים בניהול תיקים רק לחברת פעילים (חברת ניהול התיקים של הפועלים).
אובר נגועה כבר שנים בפרשות וזה פגע בהערכת השווי שלה, אז הם רוצים להביא את המנכ"ל הכי ‡כָּשֵׁר‡ שיש.
בדצמבר 2004 החלה חברת הסלולר מירס לשווק מכשיר סלולר ‡כָּשֵׁר‡ - מכשיר שקיבל את אישור ועדת הרבנים לענייני תקשורת, ואין בו שום יישום מלבד האפשרות לקיים שיחות בלבד.
‡כָּשֵׁר‡ זה האפור החדש?
בתחום של תערובת איסור והיתר בהלכה היהודית, ישנו כלל לפיו אין מבטלים איסורים לכתחילה; כלומר, אסור להוסיף באופן מכוון חתיכת דבר אסור לתוך תערובת גדולה של היתר (לדוגמה: מעט בשר חזיר לתוך כמות גדולה של תבשיל ‡כָּשֵׁר‡) במטרה שיתבטל החלק המועט האסור בחלק המרובה הכשר, על פי דין של ביטול ברוב, שפועל במקרה רגיל של תערובת איסור והיתר.
שניב יוצגה באמצעות עו"ד יחיאל ‡כָּשֵׁר‡, ניר קהת, זיו וסרצוג ממשרד פרופ' יובל לוי ושות' ועו"ד חיים אינדיג.
"אנדיב" היא מסעדה כשרה, ולאט לאט מתגנב חשד שאולי יש שפים שעדיין סבורים שאוכלי ‡כָּשֵׁר‡ – בשל המלחת הבשר – רגישים קצת פחות למליחות, ולכן ממשיכים להגיש בשר מלוח עד זרא מחשש שהלקוחות יתלוננו שהוא תפל.
אולם העליון אינו מתעלם מן הבעייתיות שבחוק, וממליץ לתקנו בדרך של הקלה של ממש בענישה במקרים שבהם האדם פועל ברכוש ‡כָּשֵׁר‡, שמקורו אינו בעבירה.
הוא נתן פעמיים חותמת "‡כָּשֵׁר‡" לחוק נגד מבקשי מקלט, שבית המשפט העליון פסל.
בהקשר של דיני כשרות: כדי לדעת אם הזרזיר ‡כָּשֵׁר‡, בדקו חז"ל בקרבת איזה עוף הוא מצוי (ובהשאלה: אדם מפוקפק יתחבר לאנשים כמותו)
הכל ‡כָּשֵׁר‡ כשצה"ל מציית לאדוניו המתנחלים, וממלא את משימתו הקדושה לגרש רועים פלסטינים מאדמת המרעה שלהם.
לפי חכמי המשנה, למרות שכבשי העולה מתירים את שתי הלחם , אם הביאו כל אחד מהם לקורבן בנפרד, הוא נחשב לקורבן נפרד והוא ‡כָּשֵׁר‡.
המפעל הראשון שהוקם על ידי הפועל המזרחי היה בשנת 1923 בפתיחת מטבח פועלים עצמאי ‡כָּשֵׁר‡ בתל אביב, זמן קצר לאחר מכן נפתחו מטבחים כשרים לעולים ולפועלים הדתיים גם בירושלים, פתח-תקוה וחיפה.
לאומי קארד מיוצג גם על ידי עו"ד עופר לוי, עו"ד יחיאל ‡כָּשֵׁר‡ ועו"ד אוהד מימון ממשרד יובל לוי.
אולם אם הלחי נפל באמצע השבוע - העמוד שלצידו ‡כָּשֵׁר‡ להחשב כלחי בשבת.
הרשות השנייה עשתה מהלך מבורך כשיזמה את ועדת ‡כָּשֵׁר‡, אבל המציאות בשטח היא שמסקנות כשר עומדות תלויות באוויר, אומר ארז ברגבאום, מנכ"ל חברת סי העוסקת בתוכן שיווקי.
כלומר אי אפשר לקדש על רוב רביעית, או לטבול במקווה שיש בו רוב ארבעים סאה (ארבעים סאה הם אמה על אמה ברום שלוש אמות, השעור המינימלי שקבעו חז"ל למקווה ‡כָּשֵׁר‡).
השימוש בטלפון סלולרי ‡כָּשֵׁר‡ נהפך לנפוץ עד כדי כך שהצרכן החרדי כמעט שאינו מעז להיראות בקהילה עם טלפון סלולרי רגיל.
חבל זה נכבש בידי המלך החשמונאי יוחנן הורקנוס הראשון, ותושביו גוירו ככל הנראה בכפייה (שלא כדעתו של פרופ' אריה ‡כָּשֵׁר‡, הנאמן לאסכולת ת"א הנמנעת ככל האפשר מלייחס לחשמונאים מעשים לא נאים).
כ-175 אלף בקבוקי בוז'ולה ‡כָּשֵׁר‡ הוכנו לשנת 2001, בעוד שהייצור הכללי של בוז'ולה בצרפת מגיע ל-60 מיליון בקבוקים, כך מסר ז'אק ז'אמי, מנהלה האדמיניסטרטיבי של מועצת קהילת פריס האחראית לתעודות הכשרות בפריס.
יש הסוברים[3] שאף לדעתו כהן מוחזק ‡כָּשֵׁר‡ מהתורה, ויש הסוברים[4] שמהתורה אינו נחשב לכהן ודאי, אך די בחזקה זו בשביל שינהג בכהונה בדינים הקלים.
לדוגמה, אדם שנוסע בשבת אך מקפיד לאכול ‡כָּשֵׁר‡ יכול להגדיר את עצמו חילוני, מסורתי או "חילוני מסורתי".
אולם הרב ‡כָּשֵׁר‡ טוען בספרו "תורה שלמה" טוען שדברי יפת המובאים בפירוש אבן עזרא הם הכנסות קראיות כיוון שאבן עזרא יצא בהקדמתו כנגד דרך הקראים והם זיוף.
"חדר אוכל שאינו ‡כָּשֵׁר‡ מתקשה לשרוד היום", הסביר בני קונר, האחראי על מגזר המזון בעמיעד, את ההקפדה ההלכתית בקיבוץ החילוני.
ועדת השופטים כללה את פרופ' חיים חזן, ד"ר נעמי ‡כָּשֵׁר‡, ד"ר תמי וולף-מונזון, רפי וייכרט ויערה בן-דוד.
מחוץ לאזור ניו יורק ובמיוחד מחוץ לערים הגדולות, מציאת יין ‡כָּשֵׁר‡ עלולה להיות משימה מאתגרת.
בנו שמעון ‡כָּשֵׁר‡, בנותיו: לאה בלכרוביץ, מירה, שרה כשר.
קריאה התורה בבתי הכנסת נעשית מתוך ספר תורה ‡כָּשֵׁר‡, הכתוב על קלף בדיו מיוחד.
עבר לירושלים בגיל 15 ("בכיתי שנה וחצי"), מספר שמתנחל מתקוע היה החבר הכי טוב שלו ("בישלתי ‡כָּשֵׁר‡"), מתעניין בביולוגיה, עוסק באמנות.
רב אחא בריה דרבא מהדר אתרי וחד הואיל ונפיק מפומיה דרב כהנא [=רב אחא הידר לברך על הדס שנחלקו עליו אמוראים אם הוא ‡כָּשֵׁר‡ - כיון שהזכירו רב כהנא ככשר]
"נראה שהכל ‡כָּשֵׁר‡ בניסיון להוריד את נתניהו מהשלטון".
ידוע שאי אפשר לערבב בשר וחלב, אז החלטנו להפריד את שני העסקים, וכל אחד בפני עצמו הוא ‡כָּשֵׁר‡”, מסביר שילה.
לקראת סוף הכתבה פוטר אברהם שלום את חלקה של נסיהו במבצע בהערה שוביניסטית טיפוסית: "היא היתה מיותרת, איסר (הראל) שלח אשה לא מתאימה, היא היתה דתייה שאכלה רק ‡כָּשֵׁר‡".
המקום ‡כָּשֵׁר‡ כך שהתוספות בסיסיות.
פרופ' חנה ‡כָּשֵׁר‡, אוניברסיטת בר אילן
שווה לדעת כי סניף ‡כָּשֵׁר‡ של יאקימונו פועל בלובי של מלון הילטון תל אביב.
ואולי הכל היה ‡כָּשֵׁר‡ ואובייקטיווי?
באלבום בלטו השירים "בדיר שלי הכל ‡כָּשֵׁר‡", "חליל ג'ובראן", "Cancer Hallucinations" (שהופיע באלבום גם בגרסת "טכנו-מיקס") ו"אשה רעה".
האלימות הרצחנית, הארוטיקה הפרברטית הנועזת והערצת המרקיז דה סאד התחילו הרבה לפני שלמדנו בדור האחרון שכל אמצעי ‡כָּשֵׁר‡ כדי לחשוף את העולמות האפלים המסתתרים מאחורי הסדר הקיים והחזות "הבורגנית" המהוגנת.
עד כאן הכל נראה לכאורה ‡כָּשֵׁר‡, פרט לעניין קטן ושולי - זנג׳אני ו"סורינט" כלולים ברשימת האישים והחברות שהאיחוד האירופי הטיל עליהם סנקציות בשל פעילות שנועדה לעקוף את העיצומים על איראן.
בתשובה, מטר מתארת את הפילוסופיה של ‡כָּשֵׁר‡ כפילוסופיה של "המובן מאליו".
יקיר נולדה בנתניה בשם אורנה ‡כָּשֵׁר‡ כבת בכורה מתוך שלוש אחיות.
התנועה הרפורמית, שייצגה את העותרים, מסרה בתגובה: "בית המשפט קבע שבעלי מסעדות שאין להם תעודת כשרות של הרבנות יכולים להציג בפני הסועדים את העובדה שהמסעדה נוהגת על פי כללי הכשרות ואת אופן הפיקוח עליהם, בתנאי שלא נעשה שימוש במילה ‡כָּשֵׁר‡ ומובהר שאין תעודה של הרבנות".
המתנת ברק לדו"ח שיהיה גם - או רק - של שפירא, כדי לראות אם אייזנקוט ‡כָּשֵׁר‡ למינוי נוסף, היא אמתלה שקופה.
ואולם במקרה של בנט וכשר המועצה להשכלה גבוהה אף לא קיימה דיון מקדים בנושא — היא לא דנה בהצעה לכתוב קוד אתי או בהצעה למנות את ‡כָּשֵׁר‡ לתפקיד, ודיון במועצה יתקיים רק לאחר שעבודתו של כשר הסתיימה.
מוניטין בדבר רמה נמוכה של יושר והגינות בקרב החברות בארץ ירתיע משקיעים ויפגע בכלכלה הישראלית, אומר ד"ר עלי בוקשפן, מומחה לדיני תאגידים, שפרסם באחרונה יחד עם פרופסור ‡כָּשֵׁר‡ מאמר בנושא בכתב העת משפט ועסקים.
נציגי ישראל מאשרים כי קיימת עלייה בולטת במעשי התקיפה נגד מטרות יהודיות: לעתים בית כנסת, לעתים חנות למזון ‡כָּשֵׁר‡.
כאמור, רעיונות אלו הם פנים שונות ליסוד אחד: לא אל הכהונה נשואות עינינו; כהנים שבתוכנו אינם כהנים, ואת קדושת הכהן הנשגבת יכול כל אחד מבאי עולם, בין ‡כָּשֵׁר‡ בין ממזר, למצוא ולהשיג בעצמו.
אבל הרב ג'וזף גרוסמן, מנהל התוכנית לחינוך לכשרות של האיחוד האורתודוקסי, מסביר שמכיוון שבארץ ישראל אין מסורת של אכילת ביזון, נקבע שהביזון האמריקאי אינו ‡כָּשֵׁר‡ בישראל.
או אולי זו השפה הפשטנית שבה מתנסח טראמפ שמדברת אלינו — טוב ורע, ‡כָּשֵׁר‡ וטרפה.
הוא אפילו מבקש להסתייע לצורך כך בשליחי הסוכנות היהודית כדי שיגיעו "לכל פינה בעולם, לבתי קברות, לפנקסי קהילות" ויוודאו מי יהודי ‡כָּשֵׁר‡ וראוי לבוא בשערינו.
לפיכך, אם הדם נזרק כהלכתו - הקרבן ‡כָּשֵׁר‡ ובעליו יצאו ידי חובתם, גם אם האימורים והבשר לא הוקטרו או נאכלו.
וכמובן, שככל שארצה להציג בביקורתיות את טיעוניו של ‡כָּשֵׁר‡ ולא אסתיר את הסתייגותי מהם, אואשם על ידי הסטודנטים מימין בפעילות פוליטית אסורה.
לדבריו, לקראת חג הפסח, במועד שנקבע בעזרת תזונאים ומשגיחי הכשרות, ננקטים מספר צעדים כדי לאפשר ייצור חלב ‡כָּשֵׁר‡ לפסח לצרכנים.
התירוץ שבו הוא מתרץ בחירה זו, היינו, שיש ברצונו לשמור על קיבתו ולהינות ממזון יהודי ‡כָּשֵׁר‡, אינו מעורר אמון.
המזון ‡כָּשֵׁר‡ ולא מערבבים בין בשר לחלב, אבל כן מבשלים בשבת.
אמנם לעתים מובאים גם פירושיהם של חוקרי מקרא חשובים, כמו יאיר זקוביץ ורימון ‡כָּשֵׁר‡, אך אין הם מוצבים בעימות מתסיס מול פירושים אחרים.
הסערה התעוררה כעבור זמן מה, כאשר באי המועדון החילונים הבינו את מה שלא היו מודעים לו עד אז - שלפי חוקי ההלכה היהודית, מטבח ‡כָּשֵׁר‡ אינו רשאי כלל לפעול בשבת.
אגב, מהרגע שהתעודה לא תלויה - כל לקוח שחשבנו שהוא שומר מצוות, גם אם לא שאל - טרחנו להודיע לו שהמקום ‡כָּשֵׁר‡, לפחות מעשית, אבל הוסרה ממנו התעודה מתוך מחלוקת כספית.
בסוף מצאתי דג שהיה ‡כָּשֵׁר‡, אבל הוא לא היה טוב.
פרסום חובה או עניין אישי ‡כָּשֵׁר‡.
בכתב המינוי ששלח נפתלי בנט לאסא ‡כָּשֵׁר‡ ביום חמישי נכתב כי לאחרונה מגיעות אליי בתפקידי כיו"ר המל"ג תלונות רבות בדבר תופעות מתמשכות של חפיפה בין פעילות אקדמית לפעילות פוליטית.
הרשב"א מפרש שהבן נולד לאם שבעלה גירש אותה גירושי ספק והיא נישאה לאדם אחר תוך פחות משלושה חודשים מגירושי הספק והבן של אלמנת העיסה נולד באופן שיש ספק האם הוא הבן של הבעל הראשון והוא ‡כָּשֵׁר‡ או שהוא הבן של הבעל השני ואם גירושי הספק לא היו גירושין אז אמו הייתה אשת איש והוא ממזר.
טרטוריה חבה  - לכל הפרטים (‡כָּשֵׁר‡)
בסבון הכשר שמתוצרתו הייתה מוטבעת המילה "‡כָּשֵׁר‡", והוא היה בשימוש נפוץ בביתם של יהודים רבים בליטא וברוסיה.
היא מוגבלת למטרות לגיטימיות (מדינה פלשתינית עצמאית בגבולות 67' וזכות שיבה סמלית) ומוגבלת באמצעים: לא כל אמצעי ‡כָּשֵׁר‡, ודאי שלא אמצעי מצמרר כמו פצצות אדם.
אם למשל יצליחו לייצר בהנדסה גנטית חזיר מעלה גירה, האם החזיר הזה יהיה ‡כָּשֵׁר‡?
"תאגיד" - גוף משפטי, ‡כָּשֵׁר‡ לחיובים, לזכויות ולפעולות משפטיות.
אוכלת ‡כָּשֵׁר‡, נוטלת ידיים בבוקר, מתפללת בבוקר ובערב.
"אם יש הרמת כוסית, מקפידים על יין ‡כָּשֵׁר‡, וכשיוצאים לאירועים במסעדה דואגים שתהיה כשרה".
בעל עסק שחותם על ההסכם מקבל מהארגון תעודת צניעות המצהירה כי המקום "‡כָּשֵׁר‡".
הקוד האתי של פרופ' אסא כשר איננו ‡כָּשֵׁר‡ כלל וכלל, אך הוא עוד נדבך בחיזוק השליטה בבריונות ואלימות; הקוד הזה הוא דרך לסלק מרצים שאינם מיישרים קו עם עמדות השלטון ולקבל כאלו בצלמו ובדמותו של פרופ' כשר, שמרצים את האדונים.
"הספרות הפילוסופית מתכנסת לתוך עמדה אשר אינה רואה פגם מוסרי בטכנולוגיה הזו", טען ‡כָּשֵׁר‡.
חברי המערכת, בנוסף למשה חלמיש הם אפרים מאיר, דב שוורץ וחנה ‡כָּשֵׁר‡.
בורנשטיין היא חברה נכדה זניחה של אל על, העוסקת בקייטרינג ‡כָּשֵׁר‡.
זה ברור שמשהו פה אינו ‡כָּשֵׁר‡.
בספר תורה ‡כָּשֵׁר‡ יש לנהוג בקדושה יתירה וכבוד גדול משאר תשמישי הקדושה, לדוגמה: כל הרואה ספר תורה בשעה שמוליכים אותו, חייב לקום לכבוד הספר, מנהג נפוץ הוא בעת הולכת ספר תורה ממקום למקום, שמניין אנשים מלווים את הספר.
אם יצליחו לעשות אותו כאן, ועוד ‡כָּשֵׁר‡ – זה יהיה מדהים.
על חורבותיו של 'מקום מהסרטים' נפתח לאחרונה 'כנען', ביסטרו ‡כָּשֵׁר‡ מהאנשים שהביאו לכם את מסעדת הבשרים, הכשרה אף היא, 'גשן'.
ב-2009 פתח במלון את בר הסושי הגלאט ‡כָּשֵׁר‡ הראשון בישראל, עליו מופקד המאסטר סושי היפני יאמה אויאמאדה.
המקרה היחיד שלדתיים יש תרעומת עניינית אמיתית לגביו היה פסק דין "מיטראל", שבו הכשיר בג"ץ לאור "חוק יסוד: חופש העיסוק", את יבוא הבשר הלא ‡כָּשֵׁר‡.
כל בר דעת מבין שמה שלאלה (ממלכתיים וציונים-דתיים) הוא "‡כָּשֵׁר‡" (היתר מכירה), הרי שלאלה (חרדים) הוא טרף, בל ייראה ובל יימצא.
מדובר בקרטונים מתאריכי תפוגה 9, 10, 13, 15 בדצמבר (מס ברקוד 7290000042442 , ‡כָּשֵׁר‡ בהשגחת רב תנובה).
בלי כל ספק פעלתי תקופה ארוכה בידיעה שלא הכל ‡כָּשֵׁר‡, כי הסתרתי את הבעלות שלי על החברות.
לציון זה חשיבות מיוחדת בספר "בישול איטלקי" שהופיע בשתי גרסאות - ‡כָּשֵׁר‡ ולא כשר.
‡כָּשֵׁר‡ מציע בספר פרשנות חדשה של הדת היהודית דרך המאבק המעשי באלילות על גילוייו השונים.
על פי תפישת העולם הזאת חובה לבטל את כפל הנאמנויות ולהפוך את פולארד לאחד מאבות הציונות וסמליה העכשוויים, שאלמלא כן עלולים לחשוב, חלילה, שאם פולארד ‡כָּשֵׁר‡ גם אחמד טיבי כשר, אולי אפילו למהדרין.
בצד ימין של התמונה במעלה הבור ניתן להבחין בחור ההשקה המשיק את המים לבור השני שנמצא מעבר לקיר ובו ישנם ארבעים סאה של מי גשמים בהלכות מקווה, ההשקה משמשת כאחת מהדרכים להכשיר מים שנשאבו ומונחים בבור הטבילה, על ידי השקתם וחיבורם לבור אחר בצד בור הטבילה, שבו קיימים ארבעים סאה של מי גשמים שלא נשאבו בכלי, הנחשבים למקווה ‡כָּשֵׁר‡.
למרות זאת השופט לא ראה בכך התנהגות פלילית, שכן "הטמעת החוק בקרב עובדי הבנק היתה אך "בחיתוליה", ומן המידע וההדרכות שהועברו לעובדים על ידי הבנק סברו הנאשמים, כמו יתר עובדי הבנק, כי הוראות חוק איסור הלבנת הון בנוגע לדיווח על פעולה בלתי רגילה, רלוונטיות אך ורק לכספים שמקורם אינו ‡כָּשֵׁר‡; בעוד שפעולות המבוצעות בכסף שמקורו כשר, לשם התחמקות מתשלום מס במדינה אחרת, אינן נכללות בגדר החוק".
עזורה, מחנה יהודה 8 (שוק העיראקים) ירושלים, 6235204-02; עזורה החדשה, ברחבת שוק העיראקים, 6231818-02, ‡כָּשֵׁר‡, 80 שקל למנה
בסניף, שאינו ‡כָּשֵׁר‡, תיפתח בקרוב מחלקת גבינות בשיתוף המומחה לגבינות רן בוק, בוגר המכון הקולינרי הצרפתי בניו יורק, שהיה שף "גרמרסי טברן" והקים עם רשת "טיב טעם" חברה ליבוא גבינות.
הכל ‡כָּשֵׁר‡ בעיניו כדי להגן על הכסף השחור בחקלאות - הזורם בחשאי בין החקלאי, דרך המוביל במשאית, ועד איש הבאסטה בשוק.
למרות המאמצים שהוא עשה בימים האחרונים להוכיח שהכל אצלו ‡כָּשֵׁר‡, הוא לא הציג תמונה משכנעת למקור הכסף, הוא לא הצליח לשכנע שאין לו שותפים שאותם הוא מעדיף להסתיר, וממילא הוא אינו מביא עמו ניסיון ניהולי מתאים.
סועדים שמקפידים לאכול גם בשבת אוכל כשר חושבים שהבישול במסעדות האלה הוא כמו בבית מלון ‡כָּשֵׁר‡, ולא יודעים שהתעודה היא 'למעט שבת'.
אף רב לא מתגורר על האי, ויש רק קצב ‡כָּשֵׁר‡ אחד.
קרטר מדגיש שבשר הביזון ‡כָּשֵׁר‡.
"הנתונים שלנו לא גבוהים כמו של סנוונסון, אבל בשביל שוק ‡כָּשֵׁר‡ זה די עצום".
בחודש אב תשע"ז פורסם כי גובש מתווה מול משרד האנרגיה, לפיו יוקמו תחנות חשמל[דרושה הבהרה] בשולי הערים החרדיות, מענה למשפחות הצורכות חשמל ‡כָּשֵׁר‡ בשבת[23].
העורכים אהרן אופנהיימר, אריה ‡כָּשֵׁר‡, אוריאל רפפורט.
אין תחליף ‡כָּשֵׁר‡ שישווה בטעמו למעדן הנפלא (ובכל זאת מוצע כאן תחליף סביר).
וכאשר האינטרנט נמצא בכיס, אין משמעות להחזקת מכשיר ‡כָּשֵׁר‡ (ללא אינטרנט, מפ).
פאפאגאיו פותחת סניף ‡כָּשֵׁר‡ בעזריאלי
בהתאחדות אומרים ש"אין מלון בארץ שאין לו עוד חדרים - למעט אלה שסגרו עם הציבור שדורש גלאט ‡כָּשֵׁר‡".
חלק מהחריגה נבע מהערכה של רייכמן, שניתן יהיה להגיע להבנות עם הרבנות כדי שתאפשר אריזה של מוצרים לא-כשרים תחת קורת גג אחת עם מוצרים כשרים ולשווק אותם תחת מותג אחר לשוק הלא-‡כָּשֵׁר‡ ולשוק הערבי.
הם שיברו את רהיטי הבית מפני שאפילו בביתו של האחרון שבישראל עמד שולחן, שיהודי ‡כָּשֵׁר‡ בסעודתו הצנועה העלה אותו לדרגת מזבח.
רוב הבשר הנמכר בישראל מיובא, וכדי שהוא יהיה ‡כָּשֵׁר‡ נדרשים היבואנים לשלוח שוחטים לחו"ל - לעתים ליעדים רחוקים, כמו ארגנטינה.
אלא שעל פי חוק איסור הונאה בכשרות, לרבנות הראשית יש מונופול של ממש על המילה "‡כָּשֵׁר‡" וכדי שלא להונות את הציבור רק נציגי הרבנות מוסמכים להשתמש בה.
בעיני ‡כָּשֵׁר‡, צבא מסודר הוא תמיד יותר מוסרי מארגון טרור כי פעולותיו נועדו לפגוע במטרות צבאיות ולהיזהר מפגיעה באזרחים, אבל מי שמכיר את נתוני האינתיפאדה האחרונה יודע עד כמה ההנחה הזאת שגויה.
מי שמעוניין לאכול אוכל כשר, אבל באמת ‡כָּשֵׁר‡, זה אצלנו.
העסקה בין שתי רשתות המזון הלא-‡כָּשֵׁר‡ חותמת רומן בן תשע שנים, שבמהלכו השתנו פניו של השוק הקמעוני הלא-כשר.
בדוכן השרקוטרי של לבקוביץ' מתמחים בשרקוטרי ‡כָּשֵׁר‡ ומציעים נקניקים מעושנים ויבשים בעבודת יד (חזה אווז מעושן, רוסטביף, קורנביף, עגל חלב ועוד).
בניתוח השיח על מה שנתפש כאוכל יהודי ‡כָּשֵׁר‡ ומה שמורחק אל מעבר להרי החושך האוריינטליים מנקב צבן את הבלון המנופח של כור ההיתוך, שגאוותו על אורגיית ההמונים של "מזונות כל התפוצות התאחדו", וממחיש את פעולת הגזענות הישראלית במיטבה.
הרב מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡, התקופה הגדולה
הרבה יותר פשוט לייצר בירה כשרה מאשר יין ‡כָּשֵׁר‡.
עמידרור מתח ביקורת גם על מסמך רוח צה"ל שחיבר הפילוסוף אסא כשר: היה לי ויכוח עם ‡כָּשֵׁר‡ על מסמך רוח צה"ל.
מצד אחד, רוב הנשים יולדות לתשעה חודשים, ולכן יש לומר שבן זה הוא בן המת, ונולד לתשעה חודשים, ואם כן הייבום היה שלא כדין, אף על פי שהבן כשר ואינו ממזר, וייתכן שהבן הוא בנו של הייבם שנולד לשבעה חודשים, ואף על פי שרוב הנשים יולדות לתשעה חודשים, זו, מכיוון שלא הוכר עוברה לאחר שלושה חודשים, הורעה הוכחת הרוב, שהרי רוב היולדות לתשעה ניכר עוברם לאחר שלושה חודשים, ולכן הוא נחשב לספק, אך הוא ‡כָּשֵׁר‡ בכל מקרה.
אנא, קראו איתי דברים אלו: ועל כן, אין אנו מוצאים כלל שיהיה איזה אדם נעשה איש ‡כָּשֵׁר‡ וירא ה' על ידי ספרי המחקרים.
בשנת 1999 הוגשו שרטוטים אדריכליים ותוכניות מלון לוועדה המקומית לתכנון ובנייה במושבה הקטנה, שפקידיה המסורים בירכו על היוזמה לפתח את הגליל ורק ביקשו הבהרות, תיקונים ומדידות, וקבעו שהתיק ‡כָּשֵׁר‡ לבוא בפני מליאת הוועדה לדיון כבר בשלהי שנת 2001.
מסיבות אלו אנשי "אם תרצו" ששים אלי הקוד של ‡כָּשֵׁר‡: הם יודעים שיישומו יהיה חייב להכיל את ההטיה של איזו עמדה נחשבת "פוליטית" ואיזו לא.
לדברי פושקרנה, יש קהל גדול המבקש אוכל הודי ‡כָּשֵׁר‡.
כ-7%-10% מהם מזדהים כאורתודוקסים; כ-15%-20% אוכלים ‡כָּשֵׁר‡, נמנעים מלעבוד בשבת ומקיימים את מנהגי החגים.
טענות אלה נדחו, והגישה המקובלת בישראל היה שמרואן היה מרגל ‡כָּשֵׁר‡, ולא סוכן כפול.
‡כָּשֵׁר‡ נשכר על ידי בית המשפט כדי לכתוב חוות דעת אתית בנושא, אותה הגיש בחודש פברואר השנה.
מזבח זה אינו ‡כָּשֵׁר‡ להקרבה, מאחר שנגע בו ברזל (על פי אתר מכון המקדש).
כל אלה התאכלסו בחדרי אירוח מפוארים עם אמבטיות פרטיות, חדרי הימורים בהם נהגו נשות החברה הגבוהה היהודיות לשחק קלפים כל הלילה, אולמות ריקוד בהם נערכו המסיבות הליליות ומעל הכל – גולת הכותרת, האוכל הנפלא של גרין פארק, למרות ואולי בגלל, שהיה ‡כָּשֵׁר‡.
אינטרנט ‡כָּשֵׁר‡ ניתן למשקי בית חרדיים על ידי ספקיות האינטרנט.
חברת תנובה והמנכ"ל שלה, אריה רייכמן, מחריפים את המתקפה על החברה המתחרה טיבון ויל: בתגובה שהגישה היום תנובה לבית המשפט המחוזי בתל אביב נאמר כי מפעלי טיבון ויל מייצרים בשר רקוב, מסריח, שצבעו ירוק וכי הם מטביעים חותמות "‡כָּשֵׁר‡" על בשר טרף ומחליפים תוויות על בשר ישן שפג תוקפו.
לא ציינת את גילך, אבל יש יסוד סביר להניח שאת משתייכת לבני דור ה-Y, ילידי 1995-1983, או למיקרו-דור (יש דבר כזה, הכל ‡כָּשֵׁר‡ למטרת פילוח צרכני קפיטליסטי) שבין דור ה-X לדור ה-Y, ילידי 1983-1977 המכונים Xennials, שדובר בהם רבות בשבועות האחרונים בתור מי שאינם נרקיסיסטים דיגיטליים כבני דור ה-Y, אבל מסתדרים עם טכנולוגיה ואינם פסימיים כבני דור ה-X.
"המשיבים (המחוקקים) אינם מנהלים 'דיאלוג' עם הרשות השופטת, אלא קרב אגרופים, בו הכל הפך ‡כָּשֵׁר‡", מוסיפים העותרים.
כשהגיעו שתי המנות הראשונות שלנו - ריזוטו שקדי עגל על חצילים ונקניקיות הבית - לא יכולנו שלא לחשוב שהנה הנה עוד מקום שבו גם אחינו שומרי הכשרות יכולים לצאת מאפילה לאור גדול, ומ"בשר ‡כָּשֵׁר‡" לתאוות בשרים.
האם המטרה מקדשת את האמצעים והכל ‡כָּשֵׁר‡ רק כדי שתלמידי ישיבה ילבשו מדים?
גורמים המקורבים לעסקה סיפרו כי בכוונת גאידמק להוציא את המזון הלא ‡כָּשֵׁר‡ מהרשת.
זו המשמעות ה"מוסרית" של הפילוסופיה של ‡כָּשֵׁר‡ - חיי יהודים שווים יותר.
מי שהרג אנשים חפים מפשע ב'שרלי אבדו' או ב'היפר ‡כָּשֵׁר‡' בשם האסלאם הטיל קלון על האסלאם ועל המוסלמים כולם.
אפשר להשתמט מהאתגר הזה כי המאמינים מדמים, שמצאו סידור נוח יותר עם בוראם: אנחנו ניתן לך, הם אומרים, יום אחד בשבוע (שבת), חדר אחד בדירה (מטבח ‡כָּשֵׁר‡), ועשרה ימים בחודש עם האשה (נידה), ואתה תפטור אותנו מהמסע הקשה לתיקון עולם, אדם ועם.
בזכות היותו ‡כָּשֵׁר‡ אפשר למצוא בו לא מעט מבני הקהילה היהודית הצרפתית בפריז, כמו גם ישראלים שומרי כשרות שמבקרים בעיר האורות ויכולים ליהנות מהמנות שדווקא בארץ הם לא יכולים לטעום, וכמובן צרפתים רבים שאין להם כל קשר לישראל או ליהדות ופשוט באים לאכול אוכל נהדר.
מאז, ובד בבד עם התפתחות התעשייה, החלו להשתמש בתוויות, בניירות או בחרסים שהודבקו למוצרי המזון או לאריזתם, ושעליהם נכתבה או הוטבעה המילה "‡כָּשֵׁר‡" או המילה "חותם"[6].
מסעדות שומרות כשרות שלא מעוניינות בתעודה של הרבנות לא יכולות לפרסם בכתב כי המזון שהן מגישות כשר — ואולם אם נכנס לקוח מזדמן, ניתן לספר לו בעל פה כי האוכל ‡כָּשֵׁר‡.
ואולם האם השימוש בסימון ‡כָּשֵׁר‡ לפסח, המעיד שהמזון אינו מכיל קמח, לצד הסימון "עלול להכיל גלוטן" המרמז כי ייתכן שיש חיטה במוצר, לא מהווה סתירה?
רבא, הסתפק באופן דומה לגבי פעולת ההנחה: האם יש להניח את הקומץ לתוך כלי האחוז ביד כהן ואינו מונח על גבי הקרקע, או שמא גם אם הכלי מונח על גבי הקרקע הוא ‡כָּשֵׁר‡.
במאפייה מיוחדת אופים להם חלה, הם מקדשים על יין ‡כָּשֵׁר‡, מתפללים ושרים זמירות שבת.
הקוד האתי שניסח ‡כָּשֵׁר‡ עבור האוניברסיטאות, שפורסם בסוף השבוע, עורר התנגדות עזה באקדמיה וביקורת על תוכנו.
האספה בחרה ברב מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡ כיו"ר הוועד המנהל.
בכל הנוגע לתוכן שיווקי דוגמת פרסים ושילוב של מסרים בתוכן, מצגר מסכימה כי יש צורך בהסדרה של התחום בהתאם להתפתחות השוק - אבל לא מקבלת את מסקנות ועדת ‡כָּשֵׁר‡ במלואן.
חבל גם שלא נדונו בהרחבה ובמרוכז המלים היחידאיות בכל אחד מהספרים הללו (בהן "מנזריך", "יפיח", "כפיס", "ממשק", "רפתים" ו"נצדוב"), כדרך שהדבר נעשה בפירוש של רמון ‡כָּשֵׁר‡ לספר יחזקאל בסדרה זו.
לדבריו, במלים אחרות, שיקול הדעת האקדמי והחופש של האקדמאי מתוחם ומגודר אצל ‡כָּשֵׁר‡ באופן מפורט.
עוד טוען ויטה כי אין כל היגיון בכך שהוא היה ‡כָּשֵׁר‡ להמשיך ולכהן כפקיד שומה גוש דן מאז המקרה, אך אינו כשר לשמש סגן נציב מס הכנסה לאחר שנים כה רבות מהאירוע.
באחרונה בוצעו שינויים בצמרת הפניקס: בין היתר פרשו סמנכ"ל כוח האדם דני הרפז וומזכירת החברה עו"ד שירית ‡כָּשֵׁר‡.
אין לו אלוהים, והכול ‡כָּשֵׁר‡ בדרך אל השגת מטרותיו הפוליטיות: קידומו של הבוס.
(לונדון, ר) קבוצת הסיוע היהודית המצוידת בבית כנסת נע, מכוניות צבאיות ואמבולאנסים, ומזון ‡כָּשֵׁר‡, עוזבת את בריטניה בדרכה למחנות ההסגר הגרמניים לשעבר כדי לפעול בין השרידים היהודים...
לפיכך חתם על חוזה בו התחייב להשקיע את כל חסכונותיו באטליז ‡כָּשֵׁר‡ בבת-גלים.
אבל לרבנות יש מונופול מסוג שונה: הוא מייקר את המזון לכל מי שצורך מזון כשר ונכנס בשעריו של בית עסק ‡כָּשֵׁר‡.
התמחותה של הרשת היא בצליית סטייקים, ולדברי לורנס תורפ, אחראי התפעול השוהה בישראל, "הסניף בהרצליה יהיה סניף ‡כָּשֵׁר‡, אף על פי שהנכנסים אליו לא ירגישו בשום הבדל בין הסניף הזה לכל מסעדת בשרים אחרת".
אבל גל האלימות האחרון, ששיאו בפיגוע בסופרמרקט "היפר ‡כָּשֵׁר‡" בפורט דה ואנסן, הביא את הפחד לשיאים חדשים.
בעבורו, המונח "‡כָּשֵׁר‡" משמעותו משגיח של הרבנות שבא לבדוק.
לפי דעת הרמב"ם, לעדות של עדים בשטר אין כל תוקף של עדות, והיא דין מחודש מדיני השטרות, לכן גם בשונה מעדים, הצריכים להעיד כחלק מדיני הדרישה וחקירה - גם את הזמן בו התרחש המעשה, הרי שעדים החתומים על השטר אינם צריכים להעיד על הזמן, שהרי מהתורה ‡כָּשֵׁר‡ גם שטר ללא זמן.
טיב טעם היא רשת המתמחה בשוק הלא ‡כָּשֵׁר‡, וזיסר הוא אדם דתי.
בנוסף לכך מוצע מבחר קינוחים וכן אפשרות לתפריט ‡כָּשֵׁר‡ (ללא תעודה) ולתפריט חלבי.
במקביל, הודיעה מקדונלדס על פתיחת סניף ‡כָּשֵׁר‡ במתחם אוניברסיטת תל אביב.
בארגנטינה לפני עשר שנים עליתי כחזן, ואחרי התפילה הגיע מתפלל ושאל את הרב איך נתנו לי, הרי אני משומד ולא ‡כָּשֵׁר‡.
מפלגה הנה תאגיד ‡כָּשֵׁר‡ לכל חובה, זכות ופעולה משפטית (סעיף 13 לחוק).
ועוד, מערך "אדם ‡כָּשֵׁר‡": אין לפוסלו ולהעבירו מעבודתו במקום שהתורה לא מצווה זאת.
כך גם פירשו במקום הרמב"ם ואחרי רבי עובדיה מברטנורא והתוספות יום טוב, ומכאן שמקווה שהוא בור על גבי בור ‡כָּשֵׁר‡ לכתחילה.
פרופ' ניסים קלדרון אומר גם הוא כי המועמדים ראויים בהחלט והליך הבחירה נראה לו ‡כָּשֵׁר‡.
תוך כדי כתיבת הספר הגיע חודש ינואר, והרצח בהיפר-‡כָּשֵׁר‡ ורצח הקריקטוריסטים בשארלי הבדו.
על פני מלך הפלאפל שווארמה אסלי, על פני סטייקיית פאקופאלי בד"צ חלק למהדרין, על פני גולד אופטיקה ועל פני אולמן את עמנואל אופטיקה, על פני פיצה דה וינצ'י ‡כָּשֵׁר‡.
ההבחנה הזאת אמנם נכונה, אלא שוועדת ‡כָּשֵׁר‡ החליטה שבמקרה כזה תאבד התוכנית את סיווגה כ"סוגה עלית".
פאשה, הארבעה 8 תל אביב, 03-6247033, ‡כָּשֵׁר‡.
ועדיין, פרסום שמונה מחקרים "עצמאיים" שחלקם הוזמנו על ידי מיקרוסופט, במטרה להראות עד כמה מוצריה עדיפים על פני לינוקס, עונה בדיוק להגדרה "‡כָּשֵׁר‡ אבל מסריח".
הבעיה ההלכתית העיקרית לה נותנת מענה שיטת ה"בור על גבי בור", היא בעיית הנתן סאה ונטל סאה, מושג בהלכות מקוואות העוסק באדם שלקח מי גשמים ממקווה ‡כָּשֵׁר‡ ונתן במקומם נוזל אחר, שפסול למקווה, כמו מי פירות (לפי רוב השיטות), או מים שאובים (לפי שיטה אחת).
וכן נאמר רק בסוכה גדולה, כלומר, שיש בה סכך ‡כָּשֵׁר‡ כשיעור המינימלי של הסוכה, שהוא שבעה טפחים על שבעה טפחים, אך בפחות מכך אי אפשר להכשיר על ידי דופן עקומה.
יש עובדות שמחזיקות בבית 'לפטופ כשר' שמחובר לאינטרנט '‡כָּשֵׁר‡'.
המצווה היא לקצור "קמה" במיוחד בשביל הקורבן, אך אם הביאו עומרים קצורים, הקורבן ‡כָּשֵׁר‡.
הוא לא הודה בשום מעשה טרור, ועל כן תמוהים דבריו של ‡כָּשֵׁר‡ על "הטרוריזם של ברגותי ודומיו".
היבט אחר של ההתייעלות שעברה בקר תנובה, הוא הקטנת שיעור הבשר שמוגדר כלא ‡כָּשֵׁר‡ והזול יותר.
גם בתוך הצבא השפעת הדת ניכרת: האוכל ‡כָּשֵׁר‡ בפקודה, וכבר בשלב הכשרת החיילים, הם מושבעים על ספר תנ"ך (או הברית החדשה והקוראן, בהתאם לדתם).
המרפאות הריקות הפכו לכיתות לימוד, בית המרקחת הישן לחדר האוכל (הלא ‡כָּשֵׁר‡) ועמדת האחיות הקטנה בכניסה נהייתה ללשכת ראש הישיבה.
שכל אמצעי ‡כָּשֵׁר‡ בעיניו, כדי לסכל את בחירת מועמד המפד"ל הרב אריאל?
את העוף והבשר הציע יונתן לקנות אצל הקצב האיטלקי, שבמקררו הופתעה למצוא בשר עם חותמת kosher(‡כָּשֵׁר‡) סגולה, בתא שהיה מבודד מהשאר.
לאחר פטירתו רכש רבי מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡ מבנו את הספרים, ופרסם חלק מדברי רבי ירוחם פישל בקובצי נועם במהלך השנים.
כאשר רוב שלושת הטפחים העליונים משולש, ההדס ‡כָּשֵׁר‡ גם אם הוא ארוך הרבה משלושה טפחים[64].
לעומתם, דעת הרא"ש, ר"י, ראב"ן ונוספים היא שחמר מדינה ‡כָּשֵׁר‡ לקידוש.
המפלגות הערביות לא הצליחו ליצור רשימה אחת ועכשיו הכל ‡כָּשֵׁר‡ בעיניהן, כדי למנוע מאזרחים ערבים להצביע למפלגות אחרות.
בעצם רציתי לעשות סרט בין פורים לפסח, כי בפורים אמא שלי חייבת לאפות שש מיליון סוגים של עוגות, ואז מהר מהר לפני פסח היא מתחילה להכשיר את הבית וכל המטבח שלה עובר לבית של מקסים כי כאן ‡כָּשֵׁר‡.
בעיניהם מדינת היהודים מצהירה עתה, שיהודי בכלל, ומי שזכאי לאזרחות ישראלית מכוח חוק השבות בפרט - הוא אך ורק מי שהרבנות הראשית האורתודוקסית, היוצקת מים על ידיהם של "גדולי התורה" החרדים, תחליט שהוא נולד יהודי ‡כָּשֵׁר‡ או התגייר כ"הלכה" לגרסתה.
במסלול ה"‡כָּשֵׁר‡" לא תתאפשר צפייה בתוכניות טלוויזיה וגלישה באינטרנט, משלוח וקבלת הודעות SMS, הודעות תמונה ושיחות סקס, אלא יתאפשרו ביצוע שיחות ושיחות קשר אלחוטי בלבד, ותכונות כגון יומן וספר טלפונים.
לצד תנורים ענקיים ומכונות כביסה וייבוש, לוינשטיין מצאה את עצמה מוכרת פעם, בשביל משפחה ששהתה בישראל פחות משנה, שלושה מעבדי מזון - אחד חלבי, השני בשרי והשלישי ‡כָּשֵׁר‡ לפסח.
יש כמה עניינים תרבותיים שתלויים בזה – הכישרון של היהודים האמריקאים להיטמע בחברה, הטירחה שבהקפדה על מטבח ‡כָּשֵׁר‡, שמירת השבת וכללי פסח – כל אלה עוצרים את התרחבותו של המטבח היהודי.
שנתיים אכלתי ‡כָּשֵׁר‡ ולא אמרתי כלום, שנתיים חיפשו חמץ בארון שלי לפני פסח, שנתיים רק בנות שטפו כלים במטבח, אבל בשמירות היו גם בנים וגם בנות.
כשאין לאדם נר ‡כָּשֵׁר‡, ראוי להדליק נורות חשמליות בלי ברכה, שעל ידי כך יזכיר את הנס, ולדעת מקצת הפוסקים אף יקיים בכך את מצוות הדלקת נר חנוכה[26]
גם האוכל במרבית הדליז כלל אינו ‡כָּשֵׁר‡.
אפשר בקלות לעבד את המתכון האיטלקי הקלאסי של ניוקי תפוחי אדמה כך שיהיה ‡כָּשֵׁר‡ לפסח.
הכל ‡כָּשֵׁר‡ בדרך לשם.
הכל הפך ‡כָּשֵׁר‡ להשגת מטרה זו.
בקוד של ‡כָּשֵׁר‡ לא היתה התייחסות כלשהי למדינת ישראל.
מאחר שמדובר במוסד ‡כָּשֵׁר‡, הקינוחים היו כמובן פרווה.
ניתן למצוא את שביל הזהב בין הצורך לחקור מעשים בלתי כשרים ומעשי שחיתות של מנהיג מיועד לבין החובה לאפשר לו, לאחר שנבחר, להקדיש את מלוא זמנו ומרצו לתפקיד שאליו נבחר, בדרך הבאה: תוך 30 עד 60 יום מעת שהציג אדם מועמדותו לראשות הממשלה, יוכל כל אדם להביא בפני היועץ המשפטי לממשלה או מבקר המדינה כל חשד למעשה פלילי או בלתי ‡כָּשֵׁר‡, על מנת שהתלונה תיחקר באופן מידי.
* אלוהים: אבנר מניח תפילין כל בוקר ואוכל ‡כָּשֵׁר‡.
במבוא ‡כָּשֵׁר‡ הגדיר פעילות פוליטית לא רק ככזאת הקשורה באופן ישיר למפלגה כלשהי, אלא גם "כל פעילות שיש בה תמיכה ישירה בעמדה מסוימת במחלוקת ציבורית מוכרת, הבאה לידי ביטוי מתמשך בכנסת ובשיח הציבורי, בזיקה ברורה למפלגה, בכנסת או מחוצה לה".
בעבר בחנו פלאפון וסלקום הצעה להציג לקהילה החרדית "טלפון ‡כָּשֵׁר‡" אולם הi החליטו שלא להhכנס למו"מ הנדרש עם הרבנים.
זה קצת מוזר לאור העובדה שמדובר בבית קפה עם ייחוס מעניין ובעיקר - כזה שאינו ‡כָּשֵׁר‡ ושפועל גם בשבת.
‡כָּשֵׁר‡ הכירה את בעלה, אסא כשר, כשהייתה סטודנטית והם נישאו בשנת 1965.
פסח ‡כָּשֵׁר‡ ושמח - הלכה למעשה
"פחדתי שבעוד 20 שנה עוד אהיה שף במלון עם מטבח אוסטרו-הונגרי ‡כָּשֵׁר‡", הוא צוחק.
- אבל זה נטול גלוטן, והיה כתוב שזה "‡כָּשֵׁר‡ לפסח" בהשגחת "ועד רבני צהר".
אך האדמו"ר רבי יואל טייטלבוים התנגד לכך, ואת טעמו הסביר רבי יצחק יעקב ווייס גאב"ד העדה החרדית בכך שיש חשש שמא יאמרו הטובלים שהבור ההשקה התחתון ‡כָּשֵׁר‡ לטבילה ויסמכו על כך גם כאשר לא יהיה עוד בור השקה מהצד, ובדומה לגזירת חז"ל על מים שאובים שמא יאמרו לא אלו מטהרים אלא אלו מטהרים[21].
קרובי, שמפעיל גם סניף ‡כָּשֵׁר‡ של "לגעת באוכל" ברעננה (הסדנא 4), יפתח בקרוב בראשון לציון גם אולם לסדנאות ולצדו ביסטרו, "ריטשן", שיהיה פתוח מהבוקר.
היו חילונים ששאלו בכעס, 'מה פתאום ‡כָּשֵׁר‡?
תפישת האדם של ‡כָּשֵׁר‡ מעולם לא הכירה בכך.
שופטת בית המשפט המחוזי בתל-אביב, שרה דותן, דחתה את תביעת ‡כָּשֵׁר‡ ופסקה כי "חלילה לו לבית המשפט לנסות לחסום ויכוח לגיטימי בין שתי השקפות עולם סותרות".
מאמרו של ‡כָּשֵׁר‡ תורגם ופורסם במגזין לענייני אתיקה צבאית, ובניגוד לעמדה הנחרצת של שטרנהל - עדיין מתווכחים עליו.
עוד נודע כי באחרונה חתמה ברנד פור יו הסכם לייצור מוצרי "המותג" לחברת דיסקובל מבלגיה, המתמחה בשיווק מוצרי מזון כשרים בבלגיה, לשווק מוצרים לכ-125 סופרמרקטים וחנויות מרכול בבלגיה ובהולנד, המתמחות במזון ישראלי ומזון ‡כָּשֵׁר‡.
הלה בטוח כי ולז'אן הינו פושע וכי כספו של ולז'אן אינו ‡כָּשֵׁר‡.
העובדה שאכלו ‡כָּשֵׁר‡ לא הפכה את מזונותיהם לאחידים.
בימים שבהם מוצמד התואר "‡כָּשֵׁר‡" לכל מוצר אפשרי - החל בנייר טואלט, דרך עיתונים, טלפון נייד וכלה באתרי אינטרנט - למה לא להצמיד כשרות גם לקורס הכנה לפסיכומטרי?
פוסקים אחרים העלו סברה, שיש לדון את חלק הפרי האחר כמי שאינו, ולכן נחשב האתרוג כפרי פגום, ודינו של אתרוג שנחסר ממנו קצת, שאינו ‡כָּשֵׁר‡.
גם אם זה ‡כָּשֵׁר‡ ונעשה עם חוזים חתומים, זה לא נראה טוב ציבורית, אומר חבר המועצה אהרון אסולין, המתנגד כיום לפרויקט.
סמרסטין, שבא ממשפחה יהודית העוסקת בקייטרינג ‡כָּשֵׁר‡, מספר כי כאשר השף תומפסון התקשר אלי כדי שנעבוד ביחד, בהתחלה לא התלהבתי.
העקרונות נוסחו בשבוע שעבר בוועדת משנה של המל"ג, בעקבות הקוד האתי שניסח ‡כָּשֵׁר‡, ונשלחו להתייחסות ראשי המוסדות להשכלה גבוהה.
לצד היינות יוצגו דוכנים של גבינות כשרות, סושי ‡כָּשֵׁר‡, שמן זית, שוקולד ואביזרי יין.
על פי הרמב"ם, רק שופר של כבש ‡כָּשֵׁר‡ לתקיעת שופר של ראש השנה.
ואני תוהה: האם היה ‡כָּשֵׁר‡ מכשיר ירי טילים של החמאס על תל אביב מפני שהפיקוד העליון של צה"ל יושב שם?
הכל נקי, ‡כָּשֵׁר‡ וחוקי.
להב נבהל - אבל הצעירים מיד הרגיעו אותו - הם הגישו לו מסמך של הבנק המרכזי הפולני המאשר שהכסף ‡כָּשֵׁר‡.
על פי הנטען בבקשה, על גבי אריזות הסוכריות מודבקת תווית לפיה המוצר ‡כָּשֵׁר‡ פרווה למהדרין.
יש לו 15 מנדטים - אם הוא כשר לשמאל, הוא ‡כָּשֵׁר‡ גם לימין.
עבור אלפי יהודים המגיעים לעיר לפסח, מדובר בבילוי לילה ‡כָּשֵׁר‡.
אנשים חוזרים למצב שהיה לפני 100 שנה: מי שרצה אז לאכול ‡כָּשֵׁר‡ היה צריך לסמוך על הסוחרים, על בעלי העסקים, אומר גרייצר.
חצ'אפוריה - לכל הפרטים (‡כָּשֵׁר‡)
אמנם לא נוכל להשתמש במלה '‡כָּשֵׁר‡', אבל נוכל להשתמש במלה 'מפוקח', וזה יפתח את השוק לתחרות.
הוא ממפה את אזורי היין השונים בישראל, מפרט מהם זני הענבים הגדלים בישראל, מדרג את שנות הבציר השונות, ומסביר מהו יין ‡כָּשֵׁר‡.
לפני כשנה אימצה הרשות השנייה את עקרונות ועדת ‡כָּשֵׁר‡ שהוקמה מטעמה, ובימים האחרונים נמצאים עקרונות אלה בתהליכי החלה.
במלים אחרות, המין בספר (שהוא ברובו סטרייטי גלאט-‡כָּשֵׁר‡) הוא בנוסח המין הרפובליקאי של חוברות "פנטהאוס" של ימי נעוריי, ימי ממשל ריגן וג'ורג' בוש האב.
האן מציין, כי בכנסת הסמכות המסורה למנכ"ל מופקדת בידיו אם הוסמך לכך על ידי יו"ר הכנסת ולכן לא היה צורך במכרז וההליך היה "‡כָּשֵׁר‡ וישר".
כמו כן, יש בישראל שוק תוסס של "אינטרנט ‡כָּשֵׁר‡" שמגביל גלישה לדפים לא רצויים.
מלבד האבלים כל מי שהיה נוכח בשעת יציאת הנשמה של אדם ‡כָּשֵׁר‡ מישראל צריך לקרוע, וכן תלמיד חכם קורע על רבו שלימדו תורה.
פקודת מאכל כשר לחיילים, תש"ט-1948, הבטחת מאכל ‡כָּשֵׁר‡ בצבא הגנה לישראל.
‡כָּשֵׁר‡ מספרת שהשינוי התחולל כאשר הילדות באליפות הארץ סירבו לעלות לפודיום כל עוד רחל גבריצדוק, ילידת אריתראה שסיימה ראשונה, לא הוכרזה כמנצחת בטקס המדליות.
אך אתרוג עם שני ראשים - ‡כָּשֵׁר‡, שאין זה שינוי צורה מוחלט[55].
ב-2016 אפשר להגיד בבטחה ובשקט, שגם קהל אוכלי ה"לא ‡כָּשֵׁר‡" מוצא את עצמו מגיע למסעדות כשרות, לא בגלל אילוץ כזה או אחר, אלא מסיבה מאוד פשוטה - האוכל שהפך למצוין.
הוחלט שהוא יהיה ‡כָּשֵׁר‡, אבל לפי ההלכה של מי?
בבית שלנו יש מסורת, קידוש, חגים ואוכלים ‡כָּשֵׁר‡, והתחיל לעניין אותי מאיפה זה בא ולמה.
גם בתחום האינטרנט הוכפל מספר השחקנים, כאשר לנטוויז'ן, סמייל ובזק בינלאומי הצטרפו אקספון, רימון (שמשווקת אינטרנט ‡כָּשֵׁר‡ למגזר הדתי) ופרטנר - שנהפכת לחברת אינטרנט.
אריה ‡כָּשֵׁר‡, אדום ערב וישראל, הוצאת יד יצחק בן צבי, 1988.
התחום הרגשי הוא תחום אפור, תחום מורכב שבו אין פסיקה רק בין ‡כָּשֵׁר‡ לטרף.
הוא מסביר כי לשימוש בשם קרוב־רחוק יש תועלת נוספת: "אם, למשל, אדם דתי טועם אצלי 'בייקון' שאיננו מבשר חזיר ואז טס לגרמניה ורואה את אותו המוצר וחושב שהוא ‡כָּשֵׁר‡ — אז פה יצרתי בעקיפין הטעיה".
לדברי מקורות בענף, מעדני מזרע סובלת מנחיתות בתחום שוק הבשר הלא ‡כָּשֵׁר‡ כיוון שהיא הקפידה לאורך השנים לשמור על רמת מחירים גבוהה.
הרב מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡, תורה שלמה חלק ט"ז, עמ' רפ"ח-שכ"א, ובפרט בפרק ד' ואילך (עמ' שח-שכ"א).
דקירות, קטטות ענק המאורגנות על ידי הזרמים הלאומניים במועדוני האוהדים, אפילו רצח עוברי אורח - הכל נחשב ‡כָּשֵׁר‡ בקרב להשגת עליונות בין האוהדים ובתרומה להפרת הסדר הציבורי.
אלי ישי ידרוש ויקבל אייפון ‡כָּשֵׁר‡ מהדור החמישי לכל האסירים שומרי המסורת ו/או הספרדים.
‡כָּשֵׁר‡ נבחר על ידי בנט לנסח את הקוד האתי באופן אישי – ללא מכרז או הליך ציבורי של בחירת מועמדים, ומבלי שהמועצה להשכלה גבוהה (המל"ג) דנה במינויו או ברעיון ניסוח הקוד.
התחלתי לאכול ‡כָּשֵׁר‡ ולשמור שבת וחגים וכך גם היום.
בדיעבד "מי-עפצא וקנקנתום ‡כָּשֵׁר‡" אך לכתחילה צריך עשן.
כלומר, הקוד האתי שניסח ‡כָּשֵׁר‡ לצה"ל רצוף, לפי מטר, אמירות טאוטולוגיות; היגיון מעגלי, טענות שמוכיחות את עצמן, טענות מהסוג של "הצבא עושה כך וכך כי הצבא מעריך שנכון לעשות כך וכך".
גם היא לא עושה מעל ומעבר כדי למצוא בכתבתה שלה מישהו שיאמר דברים בזכותו של ‡כָּשֵׁר‡, או בזכות העמדות שהביע ואשר העלו עליו את זעם נתבעיו.
הפרישה של עובדיה, שלוותה בפרישה של שירית ‡כָּשֵׁר‡, שנחשבה ליד ימינו, באה לאחר שעובדיה, שנחשב למהנדס פיננסי מתוחכם, הוביל את הפניקס לכיוון פיננסי על חשבון התפתחות בליבת העסקים שלה: עסקי הביטוח.
לדבריו, יש להקים ללא דיחוי גוף מנהלי של שופטים בדימוס, שהציבור יוכל להפנות אליו תלונות על מינויים שנעשו, ובתוך 15 יום תתקבל החלטתו אם המינוי ‡כָּשֵׁר‡ או לא.
הכל נראה לו ‡כָּשֵׁר‡, חוץ מנקודות אחדות שלדעתו התריס שם ביאליק נגד אלוהים.
בטושנד והגליל היה רבם של יהודי 50 יישובים והוא שיפר ופיתח את חיי הדת היהודיים בעיר טושנאד בפרט וביישובי הגליל בכלל: הקים מוסדות חינוך תורניים, הוסיף שוחטים, הקים אטליזים לבשר ‡כָּשֵׁר‡ בלבד וריכזם בבניין "בית הרב" החדש, פעל להקמת מקווה חדש בטושנד ומקוואות נוספים בכפרים שבגליל ופעל רבות למען טהרת המשפחה.
הנתונים שאת הבאת נוגעים להודו האמריקאי, אבל ההודו הישראלי אוכל את האוכל המקומי, חי במזג האוויר המקומי, הוא ‡כָּשֵׁר‡ וכולי.
מוזיאון שואה וקניון ‡כָּשֵׁר‡
תודה לאל שהקצ'קע לפחות ‡כָּשֵׁר‡.
במשפט העברי גט מקושר הוא סוג של שטר, שנתקן על ידי חז"ל כדי לשמש כגט לכוהנים שרוצים לגרש את נשותיהם, אך ‡כָּשֵׁר‡ לשמש כשטר בכל סוגי השטרות.
בדרך כלל במקרים שמגיעים לבתי המשפט, הנתבע מנסה להיתלות בהגנה בחוק וטוען כי הפגיעה נעשתה לשם הגנה על עניין אישי ‡כָּשֵׁר‡.
מכיוון שרעיון זה איננו מעשי בימינו, כי אם כן מהר מאד יתעפשו המים ואנשים רבים ימנעו עצמם מטבילה, ולאחר שנפסק כי ראוי לחוש לדעת הראב"ד, דנו האחרונים כיצד להקים מקוה המכיל מים נקיים שיהיה ‡כָּשֵׁר‡ אף לשיטת הראב"ד.
אך בדיעבד, דיו עשוי ממי עפצים וקנקנתום ‡כָּשֵׁר‡, ובלבד שיהיה הצבע שחור.
קוגל אטריות ברוטב ברנדי ולימון, על פי המלצתה של ליידי אנגלייה מיוחסת שפירסמה ספר בישול ‡כָּשֵׁר‡ במאה ה-19; עלי גפן ממולאים וקציצות כרישה; סירי חמין המשבשים את דעתם של מתפללים; בתי קהווה, בתי מרזח עתיקים וגמ"ח משקה המחלק אלכוהול לנזקקים; מאפה בצק שנהפך לסמל של קניבליזם יהודי; פיקניק סוריאליסטי של חברים יהודים וערבים שנערך ב-1906 - כל אלה ועוד הם גיבוריו של טיול קולינרי הנערך בין בתי וסמטאות נחלאות, אוסף השכונות היהודיות הראשונות שהוקמו מחוץ לחומות העיר העתיקה בירושלים.
אדם ואדמה בארץ-ישראל הקדומה: קובץ מחקרים/ העורכים: אהרן אופנהיימר, אריה ‡כָּשֵׁר‡, אוריאל רפפורט.
נעמי ‡כָּשֵׁר‡ לא אהבה את הספר, בלשון המעטה, וכך כתבה: הקריאה בספרה של תמי יגורי דומה לנסיעה במכונית מקרטעת, מסוג שכולו רצוף טלטלה מתישה ומשברת עצמות, בדרכים שאינן מובילות אל היעד שכלל אינו מבוקש...
בבשר ‡כָּשֵׁר‡ יש מלח רב המשתחרר בעת הבישול ולכן ממליחים רק בשלבי הבישול האחרונים.
ברחוב משוטטות נשים רעולות וגברים בלבוש מסורתי, הקצבים מוכרים רק בשר חאלאל (הגרסה המוסלמית ל"‡כָּשֵׁר‡"), ורוב הפאבים נעלמו.
לקהילה יש מקווה, תלמוד תורה בו מלמדים עברית והיסטוריה יהודית, חברה קדישא, שלושה בתי עלמין, מועדונים שונים, מקהלות ותזמורות, מחסני מזון לצרכים דתיים (מצות ויין ‡כָּשֵׁר‡), מרפאה, בית מרקחת, מסעדה כשרה, מטבח כשר, בית מטבחיים כשר וספרייה.
מחבר ספרי הבישול "ספר הבשר", "דגים ופירות ים", "דגים - ‡כָּשֵׁר‡" ו"פשוט יונתן רושפלד".
"בואי נאמר כך: אני לא אוכל טרף, אך אני לא יכול לומר שכל מה שאני אוכל זה מאה אחוז ‡כָּשֵׁר‡..."
טרפה: איסור אכילה על כל בעל חיים ‡כָּשֵׁר‡ שנטרף על ידי בעל חיים אחר והוא עומד למות, וכן כל חיה שיש לה פציעה או מחלה קשה שמהן היא תמות.
רבי, האם העוף הזה ‡כָּשֵׁר‡ לארוחת השבת?
מייצרים כאן גם יין ‡כָּשֵׁר‡ ומיישנים חביות של ויסקי בתוך המפעל המשפחתי.
בנאום שנשא במסיבת עיתונאים, אישר מולינס כי ארבעה בני אדם נהרגו על ידי החמוש שהתבצר במרכול "היפר ‡כָּשֵׁר‡" במזרח פריז עוד לפני שפשטו כוחות הביטחון על המקום.
טעם של פסח: ‡כָּשֵׁר‡ לפסח, הוצאת מודן, 2005.
מזרע אמנם מחזיקה ברשת מעדניות ונהנית ממותג חזק בקרב צרכני הבשר הלא-‡כָּשֵׁר‡, אך למרות שהיא ותיקה הרבה יותר מטיב טעם, היא לא צמחה במהירות כמו יריבתה.
אבל יש הסדרה של המחוקק — המחוקק אמר שיש סטנדרט של כשרות ומי שקובע את הסטנדרט זה הרבנות, ולכן בעל מסעדה שמבקש להבהיר את האוכל שהמקום ‡כָּשֵׁר‡, הדרך היחידה היא דרך הרבנות.
סודות מן המטבח של נירה רוסו :‡כָּשֵׁר‡, הוצאת מודן, 1984
אבל אני אומר, בואו נשאל שאלה אחרת: אווז שנשחט כהלכה, לפי התפישה הקלאסית הוא ‡כָּשֵׁר‡, אבל האם העובדה שפיטמו אותו בצורה אכזרית וקילקלו את כל המערכת הפנימית שלו אינה משמעותית?
צ'רנוי הוסיף: ברגע שהאוצר החליט שכסף זה ‡כָּשֵׁר‡, דבר שאני טוען זה שנים, למעשה הוקנתה תעודת יושר לכך שגם כספי, אותו הרווחנו יחד, כשר להתמודד במכרז זה.
אבל כשמוציאים מהקונטקסט התנפלות של שרה נתניהו על אב הבית שלה בעניין קרטון חלב, שאולי אפילו התרחשה כלשונה, נראה הדבר ‡כָּשֵׁר‡ בעיני כולם.
לפי ‡כָּשֵׁר‡, ההקפדה על ההבחנה הזאת חייבת להיעשות ברמת האנשים: יש כתבים שאינם מביעים דעות אישיות ויש פרשנים שתפקידם להביע דעות מקצועיות המסוגלות להיות אישיות, ויש פרשנים היכולים להביע דעות לא מקצועיות שהן אישיות.
גוף הכשרות - רב מחו"ל, שנבחר בשל קרבתו הגיאוגרפית לקו הייצור - בילה שנים בוויכוחים עם מדעני החברה: כל מרכיב בחלב זכה לבדיקה מדוקדקת, והיה צריך לזכות לאישור גם של המדענים בחברה המייצרת - וגם של הרבנים, שבדקו היכן הוא מיוצר, מי מייצר אותו ואם כל חומר בפני עצמו הוא ‡כָּשֵׁר‡.
ואם יש ספק אם נחסר בעקבות פגיעת קוץ - ‡כָּשֵׁר‡ אף ביום הראשון.
‡כָּשֵׁר‡ ולוי-ברזילי יהיו מן הסתם הראשונים לשמוח על המחלוקת המבררת.
בעוד העירייה נותנת יד לפרסום ‡כָּשֵׁר‡ אבל מסריח, באמתלות שווא, היא רודפת אחרי אנשים פרטיים ואומנים אשר מפרסמים את מרכולתם הצנועה והופעותיהם כאילו היו אחרוני העבריינים.
הקאירהיינים מרמים ומתעתעים זה בזה על מנת להשיג יתרון על אויביהם, וכל דבר, החל מריגול וכלה ברציחות פוליטיות, ‡כָּשֵׁר‡.
מעבר לכך, ייתכן כי אם היה נערך מכרז, ‡כָּשֵׁר‡ היה זוכה בו, לאור ניסיונו בכתיבת קודים אתיים.
השימוש של קינן בנוסח הזה מתבצע במידות שונות של הצלחה: בחלק מן המקרים מופיע המרכיב האירוני בצורה מפורשת יתר על המידה, כמו במשל מס' 16, על חזיר ‡כָּשֵׁר‡ לפסח...
שנית, נקבע כי הבעל היה רשאי להשתמש בתצלומי האישה הנואפת כי בכך הוא מגן על עניין אישי ‡כָּשֵׁר‡ שלו.
תוסיפו לכך את פרשת ניימאר, העברת עשרות מיליוני יורו לאביו של השחקן ולחברה שבבעלותו - אולי ‡כָּשֵׁר‡, אבל מאוד מסריח - והסתרת העניין מחלק מההנהלה; את העלמות המסים; וכמובן את האיסור על העברות לאחר שהתברר כי ברצלונה היא עבריינית סדרתית בכל הנוגע להחתמת קטינים בניגוד לתקנות.
חיידקים היכולים לסכן חיי אדם מסוג "ליסטריה", התגלו לאחרונה במזון ‡כָּשֵׁר‡ שיועד להגשה במטוסים.
עוד משהו: מירס היתה החברה הראשונה שהציעה טלפון סלולרי ‡כָּשֵׁר‡, שהותאם לציבור החרדי על פי דרישות ועדת הרבנים לענייני תקשורת.
מו"ל: חדווה ורני ‡כָּשֵׁר‡, 47 עמ', 40 שקלים.
הבובות יוחזרו למגירה רק לפני החג ממש, כשחדר הילדים כולו יהיה ‡כָּשֵׁר‡ כדבעי.
כך למשל, הקבוצה הגדולה ביותר היא אמהות מבשלות ביחד, עם יותר מ־300 אלף חברים, ואליה מצטרפות עוד קבוצות בישול רבות כמו אמהות מבשלות ‡כָּשֵׁר‡, אימהות ואבות מבשלים באהבה ועוד.
הם נראים ונשמעים כמי שאכן חרב עליהם עולמם בגלל העקירה מרצועת עזה, כמי שאכן הגיעו למסקנה שאין טעם לחייהם במדינה המוותרת על השטחים, כמי שאכן סבורים שפסק הרבנים עליון על חוק הכנסת, כמי שמסכימים לגישה שכל אמצעי ‡כָּשֵׁר‡ כדי למנוע נסיגות מהשטחים.
‡כָּשֵׁר‡ מופקד על הקתדרה לאתיקה מקצועית ולפילוסופיה של הפרקטיקה ע"ש לאורה שוורץ-קיפ, וקודם לכן על הקתדרה לפילוסופיה של השפה ע"ש אברהם הורודיש באוניברסיטת תל אביב.
מפעלים מסוימים שמחזור הכנת המוצר שלהם ארוך, כגון יקבים, מקפידים במשך כל השנה שקו הייצור יהיה ‡כָּשֵׁר‡ לפסח על מנת שמוצריהם יהיו כשרים לפסח.
מצד אחד, אין שום בעיה לייצר מגשים מגוונים ומרהיבים של סושי ‡כָּשֵׁר‡.
שם באיסטנבול הם אוכלים טריפה, חזיר, ג'מבון ושאר מאכלים אסורים, ואילו אצלנו הכל ‡כָּשֵׁר‡.
נעמי ‡כָּשֵׁר‡ (נולדה בשנת 1942) היא מרצה לפילוסופיה ועובדת סוציאלית.
‡כָּשֵׁר‡ הייתה מרצה בכירה במכללה האקדמית תל-אביב-יפו ובאוניברסיטת חיפה.
אם זה נכון, מתעוררים ספקות באשר לאמינותו וכושר שיפוטו של הרב שעליו מוטל לוודא כי המזון ‡כָּשֵׁר‡.
פרש קיטשן  –  רשת בתי הקפה פרש קיטשן משיקה תפריט ‡כָּשֵׁר‡ לחג, בו מנות הדגל הקבועות יקבלו גרסה המתאימה לפסח.
בלאי טבעי של הקלף או הדיו עשוי להפוך ספר תורה ‡כָּשֵׁר‡ לספר תורה פסול, עקב דהיית אותיות או מילים, או שחיקת הדיו מן הקלף.
היהירות ותחושת הכוח השופעות מדבריו של ליברמן נועדות, וכנראה גם מצליחות, לכסות על התהייה, עד כמה ‡כָּשֵׁר‡ הוא להימנות עם הנהגת המדינה.
‡כָּשֵׁר‡ עתר ביחד עם המרכז הרפורמי לדת ומדינה, בשיתוף עם גורמים נוספים, לבג"ץ בדרישה להעמיד לדין את מחברי הספר ואת הרבנים שנתנו "הסכמה" לתכניו.
המסעדה הגישה תפריט בלתי ‡כָּשֵׁר‡ בעליל, היתה פתוחה גם בשבתות ואף מכרה חמץ בפסח.
בכבד אין דרך להוציא את הדם שבו על ידי מליחה ולכן ‡כָּשֵׁר‡ לאכילה רק אם בושל בצלייה.
אורחת לשבת: מתכונים וסיפורים: ‡כָּשֵׁר‡, הוצאת מודן, 2005.
ארוחה שכללה סלצ'יצ'ה (נקניקייה חריפה מאוד ומגולגלת כשבלול על שיפוד), מנת אסאדו הכי קטנה שיש וטירמיסו, היתה טעימה ומספקת, למעט, כמה אירוני, הקינוח שהפך את כל העסק לבלתי ‡כָּשֵׁר‡.
רגע: אם הכל ‡כָּשֵׁר‡, מה יש להם להסתיר?
באשר לאולם אירועים טען כי ההצעה למנות עורך דין חיצוני הוגשה על ידי חבר אופוזיציה וכי תמך בהקמת האולם כיוון שבאותה עת לא היה בעיר אולם אירועים ‡כָּשֵׁר‡.
גם הרב יצחק הרצוג כתב שספק אם חילוני ‡כָּשֵׁר‡ לעדות מכיון שהוא מודע למחאות הדתיים על חילול שבת.
כל מה שאין לגביו נורמה משפטית הוא כאילו ‡כָּשֵׁר‡.
המכרז למערך הירושלמי פוצל לשתי זוכות — 17 מקומות חניה למערך רכב שיתופי רגיל ו–17 מקומות לזכיין ‡כָּשֵׁר‡ — חברה שתפעיל מכוניות שיתופיות, שלא ייסעו בשבת.
גם כשהיא בקיבוץ רבקה קובעת מזוזה, אוכלת ‡כָּשֵׁר‡ ומתפללת.
אין פה מקום לכסף והכל ‡כָּשֵׁר‡.
גם ישראל גילתה חשדנות גדולה כלפי הגוף שלא נראה "‡כָּשֵׁר‡" דיו.
אמנם אטומים עשויים מאותו חומר יסודי, אך הם עשויים להשתלב בהתאם לתכונותיהם הבסיסיות וליצור שישה סוגים של "גושים", אשר נראה כי הם תואמים את המושג היווני של "יסודות": אדמה, מים, צל, "עצמי חושים", "חומר קארמי" ו"חומר שאינו ‡כָּשֵׁר‡".
רבא, הסתפק בנוגע להלכה, האם יש להניח את הקומץ לתוך כלי שנאחז בידי כוהן ואינו מונח על גבי הקרקע, או שמא גם אם הכלי מונח על גבי הקרקע הוא ‡כָּשֵׁר‡.
כשעברנו למקום החדש, לפני חודש, לצד השני של הרחוב (מרחוב הלל הזקן מספר שש לחמש) המפקח בא שוב, שאל אם גם כאן יהיה ‡כָּשֵׁר‡ ואמרתי 'בטח'.
במערכת ההשכלה הגבוהה הביעו ספק לגבי סמכותה ויכולתה של המל"ג לאכוף את הכללים של ‡כָּשֵׁר‡, אם יאושרו.
רק השבוע חזר בו גאידמק מרכישת רשת המזון הלא ‡כָּשֵׁר‡ טיב טעם בעסקה של 100 מיליון דולר, עליה שילם גאידמק קנס של כ-5 מיליון דולר על הפרת ההסכם.
לפי דעת הרמב"ם[9] פוסק שרק אם רוב המים הם מי גשמים אורגנליים, המקווה ‡כָּשֵׁר‡.
בראיון ל"הארץ" אומר ‡כָּשֵׁר‡ כי צה"ל פעל לפי קוד של לחימה בטרור שגובש כבר לפני כחמש שנים "והנורמות שהמפקדים הפעילו בעזה היו בדרך כלל נכונות".
חשוב להבין: השאלה סביב המונח "‡כָּשֵׁר‡" היא פרקטית, לא אונטולוגית.
אין ספק שכמו שמאיר אדוני רואה את הדברים לומינה מצטיירת לו כבראסרי ישראלי ‡כָּשֵׁר‡, נגישה יותר לא רק ברמה הכלכלית (מנות ראשונות וביניים בין 23-81 שקלים, עיקריות בין 55-189 שקלים) אלא גם ברמת המורכבות של האוכל, היא, הוא אומר, בגובה העיניים.
ייתכן שימכרו גם עופות אורגניים למאכל, שלא יוזנו בחיטה בפסח, או צמר ‡כָּשֵׁר‡ לציציות.
לדעתי, ‡כָּשֵׁר‡ צירף את אריאלי ואותי לתביעה כדי להסיט את הדיון מהעניין של היחסים שלו עם צה"ל.
הלקוחות יצטרכו ללמוד שלא מספיק שכתוב כשר, צריך לברר גם מי כותב ‡כָּשֵׁר‡, אמר.
במחיר של מטבח ‡כָּשֵׁר‡, הפרדה בין גברים לנשים ובעיקר השקעה בהכשרה ראשונית שתגשר על חוסר הידע של החרדים - הגברים שבתוכם מעולם לא למדו אנגלית, מתמטיקה או מחשב - מתקבלים עובדים יוצאי דופן.
מצד אחד, רוב הנשים יולדות לתשעה חודשים, ולכן יש לומר שבן זה הוא בן המת, ונולד לתשעה חודשים, ואם כן הייבום היה שלא כדין, למרות שהבן ‡כָּשֵׁר‡ ואינו ממזר, וייתכו שהבן הינו בנו של הייבם שנולד לשבעה חודשים, ולמרות שרוב הנשים יולדות לתשעה חודשים, זו, מכיוון שלא הוכר עוברה לאחר שלושה חודשים, הורעה הוכחת הרוב, שהרי רוב היולדות לתשעה ניכר עוברם לאחר שלושה חודשים, ולכן הוא נחשב לספק, אך הוא כשר בכל מקרה.
על פי חוק, רק הרבנות מוסמכת להצמיד את המילה "‡כָּשֵׁר‡" למזון או להסמיך גופים אחרים לעשות זאת, והיא יכולה לנקוט סנקציות פליליות נגד המעניקים כשרות מטעם עצמם.
‡כָּשֵׁר‡ אינו מזהה תזוזה הדרגתית במדיניות צה"ל, המרחיבה את גדר האמצעים והטכניקות המותרים בשימוש.
תישאל אותו מי ומה היה הכהן ההוא, מה היתה הכשרתו ומה היה משקלו ההלכתי, עד ששוכנע שהכל היה שם ‡כָּשֵׁר‡.
בדיון החוזר בבג"ץ, בהרכב של שבעה שופטים, חזרו בהם שני בעלי מסעדות, המיוצגים על ידי המרכז הרפורמי לדת ומדינה, מעתירתם לאפשר להם להשתמש במלה "‡כָּשֵׁר‡".
אולם, אין כל חובה להשתמש דווקא בבד קנוי, כל בד (אך לא נייר) לבן, יבש ונקי יהיה ‡כָּשֵׁר‡ לבדיקה (ישנם המצריכים שהוא יהיה מכובס על מנת שלא יפצע את פנים הנרתיק).
אחת מרשתות אלה נקראת טוב ‡כָּשֵׁר‡.
על פי רשם העמותות, מטרת העמותה היא להנציח את זכרו של יהורז ‡כָּשֵׁר‡.
רק לאחר שמחקו את האזכור הפוגעני, החזירו את ספר המורשת ה"‡כָּשֵׁר‡" אל אנשי הטייסת.
בעברית קיים גם הביטוי "בשר פיגולים" - שהוא בשר שאינו ‡כָּשֵׁר‡, ובעיקר בשר של חיות כשרות שלא נשחטו כהלכה.
מכיוון שיש פוסקים האוסרים כתיבת סת"ם בדיו המכיל עפצים וקנקנתום, החברה ביקשה לפתח דיו ‡כָּשֵׁר‡ שיענה לכל הצרכים.
חציתי גם את רחוב אבן גבירול ונכנסתי לסופר יודה הידידותי וגם לטיב טעם הלא ‡כָּשֵׁר‡ ואפילו לניצת הדובדבן הבריאותי, השוכנים כולם בגדה המזרחית של כיכר רבין.
הרב פיינשטיין פעיל בתחום הגיור וההקפדה על גיור אורתודוקסי ‡כָּשֵׁר‡ בארצות הברית ובעולם, במסגרת פעילותו זו כיהן כנשיא ועד ההלכה של ארגון "נצח משפחת ישראל" עד סגירתו, ומאז 2011 הוא נשיא ועד ההלכה של ארגון "תפארת בית ישראל".
הקהילה היהודית ניזונה מבשר ‡כָּשֵׁר‡ וחוגגת את החגים היהודיים.
זאת בעוד קראים אלה יסיקו ששימוש בחשמל שאינו מבודד, כלומר כזה המסופק מתחנת כוח, אינו ‡כָּשֵׁר‡ בשבת מחשש שהתחנה המספקת אותו מחללת שבת, אם מדובר בתחנה כדוגמת זו המפיקה חשמל מביעור סולר או פחם.
פרסום הקטע הוליד סערה גדולה וחשדות שהמניע לכך לא היה ‡כָּשֵׁר‡ ונועד לשרת גורם ספציפי.
לפי הסקר, מתוך האוכלוסייה החילונית, 24% ביקרו בשנה האחרונה בבית הכנסת בראש השנה ו/או ביום כיפור, 26% מהחילונים צמים ביום כיפור, 17% בונים סוכה בסוכות, 82% עורכים סדר פסח באופן קבוע ו-22% מקפידים לאכול ‡כָּשֵׁר‡ לפסח בחג.
הרב מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡ נואם נאום הנעילה, הוא מלהיב את הלבבות בדברי חז"ל שונים על דבר המאורע החשוב שעלה ביד החברה בעזרת ה' לפדות אדמה שהייתה קרוב לאלפיים שנה בידי נכרים במקום כזה בין ירושלים לחברון.
למותר לציין שהוא היה סדין אדום ולא ‡כָּשֵׁר‡ בעיני החרדים.
המקום ‡כָּשֵׁר‡, ללא תעודת כשרות, וכל העוגות והעוגיות המוגשות השבוע כשרות לפסח.
היתה לו סיבה טובה להאמין, כפי שפירט בחקירת המשטרה המתפרסמת כאן לראשונה, שמדובר בעסק ‡כָּשֵׁר‡ ואותנטי.
קטונתי מלהתווכח עם אסא ונעמי ‡כָּשֵׁר‡ על דמותו של משה רבינו.
שיטתו של הרמב"ם היא, כי כל מקום שאמרו חז"ל הוולד ‡כָּשֵׁר‡, אינה פגומה לכהונה.
החזון איש פסק שאין לחשוש לבעיה של "נטל סאה ונתן סאה", וניתן לסמוך על בור הזריעה, מכיוון שהוא סובר שאפילו לדעת הראב"ד בעיית ה"נתן סאה ונטל סאה" היא גזירה משום מראית עין, שנראה כאילו נחליף את המים זה בזה, אבל אם רק שופך מים לבור הזריעה וממילא יוצאים מי הגשמים, ‡כָּשֵׁר‡ המקווה גם לפי שיטת הראב"ד[14].
תשובת הרב היתה "‡כָּשֵׁר‡, אבל מסריח".
עורכים: חדווה ורני ‡כָּשֵׁר‡, אורנה שפרון.
בפסח הקודם נשלחו ליעדים אלה 18 אלף בקבוקים של יין ‡כָּשֵׁר‡.
מזון המוכשר בחותמת גלאט עשוי להיות יקר יותר מהמזון הלא-‡כָּשֵׁר‡.
האוכל עצמו משקף את המטבח הרומאי היהודי (רק אל תצפו למטבח ‡כָּשֵׁר‡), אוכל ביתי משובח, פשוט וטעים.
שהרי אם נשק גרעיני הוא מכשיר ‡כָּשֵׁר‡, שניתן לעשות בו שימוש ב"מכה מקדימה", לכאורה מונמך הסף הגרעיני שגם ישראל מחויבת לו.
אף אחד לא אומר ליהודים שם שהם יכולים או לא יכולים להתחתן, או אוסר עליהם לכתוב '‡כָּשֵׁר‡' באטליז, משום שזו מדינה שיש בה הפרדת דת ממדינה.
האם הגישה השיפוטית היא שכל מה שהמחוקק עושה הוא ‡כָּשֵׁר‡ וכל מה שבית המשפט צריך לעשות זה למצוא טעמים להכשיר את ההחלטה שלו, או לדחות את ההכרעה בעניין כמו בחוק ועדות קבלה?
למרות זאת, חיה קלור, שפית ומסעדנית ותיקה, המזוהה ה"בּאגסי" (אבל חלק אולי זוכרים אותה מתוכנית הריאליטי "משחקי השף") סבורה שהמעבר למטבח ‡כָּשֵׁר‡ הוא דווקא צעד טבעי ומתבקש.
מי שמזמין סלט בארומה תל אביב מקבל אותו עם מצה ובמידה והוא מעוניין בלחם ‡כָּשֵׁר‡ לפסח עליו לשלם תוספת 3 שקלים.
‡כָּשֵׁר‡ הוזמן בידי הצוות המנהל ללוות את הפרויקט וחיבר את הפרק הראשון הפותח את ספר לימודי האתיקה המקצועית לסטודנטים לפסיכולוגיה.
קריאת שני פרקים אלה מתוך המאמרים מעידה כי אין סתירה בין עמדתו של ד"ר אפשטיין ביחס שבין אתיקה לחוק לבין עמדותיהם של פרופ' אסר ‡כָּשֵׁר‡ ושל פרופ' סליה וסרשטיין-פסברג בנושא זה.
רוסמן מספר כי הוא וחבריו הכינו שירוני פסח לליל הסדר האלטרנטיווי, וכי במקום יהיה קייטרינג ‡כָּשֵׁר‡.
עם זאת, בכיר בענף מספר כי גלעד שרון מעונין להצניע את הקשר שלו לעסקים אלה כדי לא לפגוע במהלכיו הפוליטיים של אביו - מכיוון שמדובר באספקת מזון שאינו ‡כָּשֵׁר‡.
"חרף חתימת פרופ' ישראלי על טופס ניגוד עניינים ואישור הנציבות לשירות המדינה, ניכרת בעייתיות רבה במינוי, ובמילים נוקבות יותר, למרות שהוא אולי ‡כָּשֵׁר‡ - המינוי נראה 'מעט עקום' ואף 'מסריח'", כתב גילאון במכתב ששלח לגרמן וגמזו.
זו לא מנה שאפשר להתקין כך במטבח ‡כָּשֵׁר‡.
בשנתיים האחרונות ראיתי לא מעט כאלה: סתירה בעדויות שוטרים הובילה לזיכוי נאשם ביידוי בקבוק תבערה; עדות מפלילה של פלסטיני נפסלה, לאחר שנקבע כי חוקרי השב"כ הפעילו עליו לחץ בלתי ‡כָּשֵׁר‡; נאשם ברצח שני משת”פים זוכה בערכאת ערעור; אדם שנחשד בדקירת חמישה ישראלים זוכה מעבירת רצח בשל מחדלי חקירה חמורים של מחוז שי; פעיל מניעלין זוכה מעבירת הפרעה לחייל לאחר שהתברר שהחייל איבטח עבודות לא חוקיות, ועוד ועוד.
מנהל השיווק של מנו ספנות, גיל חשמונאי, מסביר כי המהלך נועד להקל על קהל שומרי המסורת והכשרות שיכולים עכשיו להפליג במלון ‡כָּשֵׁר‡, שנע איתם לכל יעדי התיירות המפורסמים באגן הים התיכון.
עובדה שכשאברהם הירשזון (ליכוד) היה יו"ר הסתדרות העובדים הלאומית דאגתם להפיל אותו אבל כשהוא נבחר לשר ועזב את ההסתדרות העובדים הלאומית פתאום הכל ‡כָּשֵׁר‡.
כתנאי להחזרתה של תעודת הכשרות, דורשת הרבנות הראשית מפאנקו להמציא לה אישור פרטני של גוף פרטי המוכר על ידה כנותן הכשר למוצרים המיובאים מחו"ל, אשר לפיו המוצר ‡כָּשֵׁר‡.
המזון שייאגר בכל אס"ל, אתר סיוע לאוכלוסייה, שיחולק "ברמת הישרדות, 800 עד 1,200 קלוריות ביום לאיש", יהיה ‡כָּשֵׁר‡ בלבד.
מחנה האוהלים כלל מגורים נפרדים לנוטרים ולפועלים (באוהלים המשמשים למגורי שישה אנשים), מגורי נשים (תשע נשים ליוו את הצבת הגדר בתפקידים שונים), מטבח, מטבח ‡כָּשֵׁר‡ לפועלים מהפועל המזרחי ואגודת ישראל (כשישים איש), מרפאה, עמדות הגנה מבוטנות, מלוּנות לכלבי המשטרה, ברזיות שדה לשתייה ולרחצה, מכלי מים ניידים, מספרה, סנדלרייה, מרפאה ותחנת טלפון אלחוטי.
לא מפתיע אם כן לגלות בסוף הכתבה, שפרופ' ‡כָּשֵׁר‡ מייחל לעולם טוב יותר, ללא עיתונים, שהרי עיתונים עלולים לכלול גם דברי ביקורת עליו.
אבל יש כאן באותה מידה הענקת סמכות פוליטית למוסדות הדת, שקובעים מתי אקט פוליטי כמו פעולת התאבדות הוא ‡כָּשֵׁר‡ או לא כשר.
תפריט: מסורתי-יהודי-אשכנזי, בשרי וצמחוני, ‡כָּשֵׁר‡.
לקראת סוף 2004 החליטה ועדת הרבנים לדרוש מן החברות הסלולריות בישראל את שיווקו של טלפון סלולרי "‡כָּשֵׁר‡", שאינו מאפשר תכונות נוספות מלבד השיחה הטלפונית.
מה שנקי זה ‡כָּשֵׁר‡.
בתקופת מעצרו ארגן שיעורי תורה ודאג לאוכל ‡כָּשֵׁר‡ עבור העצורים היהודים, ובהם ניצולי אוניית המעפילים פאטריה.
השבוע ביקרו את טראוב חסידי חב"ד והביאו לו את ארבעת המינים ואוכל ‡כָּשֵׁר‡.
רונהויז אמר עוד כי לפי אומדני שופרסל, בישראל מתרכזים 26% משוק קמעונות המזון ברשתות מוזלות (הבי דיסקאונט); 67% בסופרמרקטים ובהיפרמרקטים; והשוק הלא ‡כָּשֵׁר‡ מרכז 7%.
מאחר שסמכות זאת ניתנה על פי חוק רק לגופי כשרות רשמיים, גופי כשרות פרטיים עוקפים הנחיה זו באמצעות הימנעות משימוש במילה '‡כָּשֵׁר‡' והחלפתה בציון כי מקום או מוצר נמצאים בהשגחת גוף כשרות מסוים, אולם בג"ץ פסק שגם דרך זו אסורה על־פי החוק[1].
היינות המיוצרים בישראל סובלים מתדמית של יין נחות ולא איכותי, אותו רוכשים בעיקר צרכני יין ‡כָּשֵׁר‡.
על האתרוג להיות ‡כָּשֵׁר‡ לאכילה.
האוכל ‡כָּשֵׁר‡, אך למסעדה אין תעודת כשרות משום שהיא פתוחה בשבתות
מפעם לפעם מגיח שף צעיר המצליח להוכיח כי אפשר להכין אוכל שהוא גם ‡כָּשֵׁר‡ וגם מצוין.
בפוסט ששיתף תורם של מילואימניקים בחזית עם הסרטון נכתב כי הוא הופק באמצעות ‡כָּשֵׁר‡.
בשר חזיר, למשל, אינו ‡כָּשֵׁר‡, אמר לה.
‡כָּשֵׁר‡ הסביר, כי "יש בעיה בשמירת האזרחות ויש בעיה בשלילת האזרחות".
"בסיורים שאני עושה אני אומר בעיקר משפטים כמו 'כאן היה פעם אטליז ‡כָּשֵׁר‡'".
עד 2001 פעלו שתי יצרניות קמח ‡כָּשֵׁר‡ לפסח, אך טחנה אחת נסגרה.
למרות שבעקרון הספין אוף הוא מהלך ‡כָּשֵׁר‡ ובריא, פעמים רבות הוא מנוצל כדי לעקוף כללים תאגידיים שונים בעיקר מתחום דיני ניירות הערך.
הצירוף ‡כָּשֵׁר‡-חלבי עלול להטעות - אין מדובר באילוצי קיש-פסטה-סלט.
הייתכן, שכאשר חימוש גרעיני נועד לתקוף יהודים הוא פתאום נעשה ‡כָּשֵׁר‡?
האפשרות היחידה שלהם הייתה לעבוד בבציר ענבים ובייצור יין ‡כָּשֵׁר‡, ובתקופת אפיית המצות.
בג"ץ קבע שאף שלעסק אסור לציין שהוא ‡כָּשֵׁר‡ בלי שקיבל את חותמת הרבנות, מותר לבעליו להציג מצג אמת בנוגע לחומרי הגלם שהם קונים ולאופן שבו משגיחים עליהם.
בין ספרי השירה שהוציאה היו ספרים של שמעון ‡כָּשֵׁר‡ בשנת 1938, של נח פניאל ושל יצחק שלו.
בנוסף, הלקוח מקבל במסגרת המחיר גם 200 דקות שיחה של ווקי-טוקי ‡כָּשֵׁר‡ ברשת מירס.
בארצות הברית אף אחד לא בדק בוודאי הודו ‡כָּשֵׁר‡.
רוצה להיות יהודי ‡כָּשֵׁר‡, זה מה שאני רוצה להיות.
במסכת כתובות[3] נחלקו רבן גמליאל ורבי יהושע בקשר לדינה של אשה שזנתה עם אדם וטוענת שהאדם ‡כָּשֵׁר‡ ועל כן היא או עוברה אינן פסולות להנשא לכהונה.
לשם כך צוותי בתי חב"ד מתנדבים לבקשת המעוניינים, מכשירים את המטבח ואת כליו, ומספקים הדרכה לניהול מטבח יהודי ‡כָּשֵׁר‡[26].
פרווה (מבוטא: פַּרוֶוה) (גם: סתמי, או "‡כָּשֵׁר‡ למאכלי בשר או חלב") הוא מונח בתחום הכשרות שמקורו ביידיש ומשמעו: לא חלבי ולא בשרי, כלומר - מאכל או משקה שאינו מכיל מרכיבי בשר, עוף, או חלב, ולכן מותר לאוכלם יחד עם בשר או חלב, וזאת לנוכח איסור אכילת בשר בחלב - איסור אכילת בשר וחלב יחד.
עלי עותמאן נפגע ברגלו ושלח את הכדור לחוץ כדי לקבל טיפול, אלא שהחלוץ מיהר לחדש את המשחק במהלך שהרתיח את אנשי היריבה והוביל לשער השוויון של הצהובים, שניצחו בסיום 2-3 ‡כָּשֵׁר‡ אבל מסריח.
לפיכך, הזמין המכס את נציג הצנזורה הצבאית כדי לבחון אם הספר נגוע בהסתה, וזה מצא שהוא ‡כָּשֵׁר‡ להפצה.
‡כָּשֵׁר‡ היא בתו של הפרופסור אסא כשר.
דובר הרבנות רמז בתגובה שמסר ל"הארץ" כי הרבנות עשויה לפעול גם נגד בתי העסק הללו, על אף שלא מופיעה במסמך המלה ‡כָּשֵׁר‡.
הבנים והבנות של חללה וישראל ‡כָּשֵׁר‡ הם ישראלים כשרים, שכן חללות אינה עוברת מהאם לצאצאיה .
אך השינוי אינו מסתכם בכך: בבני ברק ובירושלים אפשר למצוא היום יותר ויותר חנויות יין מעוצבות היטב שמתמחות ביין ‡כָּשֵׁר‡ ומחזיקות על מדפיהן מגוון עצום של יינות בכל רמות המחיר.
בשנת 1936 נשא לאישה את שרה פרלמוטר, בת למשפחה שהייתה בעלת אולם אירועים ‡כָּשֵׁר‡ בלואר איסט סייד של מנהטן.
זאת למרות שלכאורה לא מדובר במוצר שצריכה להיות בעיה לקבל עליו כשרות, כי הוא ‡כָּשֵׁר‡ בכל העולם.
אם יש מושג "האליטה של כפר ויתקין", אזי אריה ‡כָּשֵׁר‡ השתייך אליה, עם חבריו מנוער גד יעקבי ופרופ' מיכה גיסר, שעמם חרז את הפיליטון הפופולרי "חיליק חביב".
למרות זאת, פריניר שיווקה את מוצריה לפני חג הפסח כשעל אריזתם הוטבע הכיתוב ‡כָּשֵׁר‡ לפסח בהשגחת הרבנות האזורית גליל תחתון.
ומתחילה נתחיל בעדות הרשע הזה ולית ביה ממשא מתרי טעמי, האחד: אפילו אם היה עד ‡כָּשֵׁר‡ מעיד על טומאה ממש, כיוון שייסרו אותו במכות ומתוך כך הודה אין בדבריו ממש ואף ששוב כשהעיד בפני הבעל והאשה שוב לא היכו אותו גם כן לא מהני שהרי עדיין בידם להכותו (...).
החברה הוציאה הודעה המיועדת לצרכני בראוניז טורטית ‡כָּשֵׁר‡ לפסח - בטעם טורטית ושוקולד עם שברי שקדים (ברקוד 7290107955638), בה היא מבקשת ליידע על איסוף המוצר (ריקול) בשל מה שהיא מגדירה " טעם וריח חזקים מהרגיל".
כאקדמאי אני בז לאסא ‡כָּשֵׁר‡, הוא בוגד.
לדעת רש"י כל מה שנאמר בגמרא שרק אם הוחלפו מי המקווה עד רובם ולא לגמרי, עוסק רק במי פירות (מיץ) שאינו ‡כָּשֵׁר‡ למקווה, ולכן רוב פוסל.
ברזילי טען שהוא מקפיד על כשרות וכי הרבנות הראשית הכריזה כי רסק העגבניות עליו ציינה פריניר כי הוא כשר לפסח, כלל אינו ‡כָּשֵׁר‡.
אם הכהן לא עשה את הפעולות שלאחר המיצוי כדינן, או אף אם לא עשאן כלל – אין הדבר מעכב בדיעבד, והקרבן ‡כָּשֵׁר‡.
אני לוקחת אישית עד כדי כך שכשמברכים אותי ב'פסח ‡כָּשֵׁר‡' זה מעליב אותי.
ואם נשתייר מהעטרה אפילו כחוט השערה, ‡כָּשֵׁר‡
הרב מנחם מנדל ‡כָּשֵׁר‡, בחיבור מקיף שהקדיש לעניין זה (בשם "קו התאריך הישראלי"), טען שקו התאריך נוהג לפי המנהג המקובל בכל מקום ומקום.
גם באירוע ‡כָּשֵׁר‡ אעדיף להכין ארוחה חלבית ולא להשתמש בתחליפים כאלו.
מי שבכל זאת מוכן להתעכב ייהנה מנקניקים מתובלים ומעודנים בטעמם, "אפילו הגויים לא יכלו להבדיל בין ‡כָּשֵׁר‡ ללא כשר", מציין לבקוביץ'.
ארגון רבני צוהר, המייצג את הדור הצעיר של הציונות הדתית, אמר לאחר פרסום הפסיקה כי בג"ץ העמיד מכשלה לציבור הישראל בכך שיצר אשליה שגיור רפורמי הופך לגיור ‡כָּשֵׁר‡.
גם אצלנו הגזענות וההסתה הופכות לכלי נשק ‡כָּשֵׁר‡ בעיני מפלגת השלטון ומפלגות אחרות בקואליציה, אף אחד לא למד את לקחי הפשיזם ורק מעטים מעזים לחשוב מה מסוגלים לעולל שליטים שמטרתם היחידה היא לשרוד פוליטית.
אנשים כמו א"ב יהושע, עמוס עוז, חיים גורי ואסר ‡כָּשֵׁר‡ - הם מבוגרים, שבמשך עשרות שנים עשו את שלהם, היו בהפגנות, הניפו שלטים, וכתבו.
יהלום עוסק רבות בתחום האוכל הכשר, ומארגן מדי שנה יריד לאוכל ‡כָּשֵׁר‡[4].
בהתאחדות המלונות בישראל מעריכים שטווח ההוצאות להכשרת מלון ל"גלאט ‡כָּשֵׁר‡" נע בין כ-80 אלף שקל למלון בודד קטן (שלא מחזיק מטבח), ועד לכ-1.2 מיליון שקל למלונות גדולים.
לפי הדו"ח, עלות שחיטת העופות לאוכלי ‡כָּשֵׁר‡ היא 1.2 מיליארד שקל לשנה.
עם זאת, 70.5% תומכים בשמירה על כשרות בקפיטריות באוניברסיטאות, וכ-85% אמרו שהאוכל בצה"ל צריך להיות ‡כָּשֵׁר‡.
חלק מהכספים הוצאו באופן ‡כָּשֵׁר‡ (אך מסריח) - כמו למשל פירעון של 91 מיליון שקל לבנק הפועלים שהוא גם בעל מניות גדול בחתם שהוביל את ההנפקה (פועלים אי.בי.אי); דיווידנד מיידי של 15 מיליון שקל; ומכירת קרקעות שהיו בבעלותו הפרטית של יונה לחברה הציבורית שגייסה.
