היתה עורכת גיחות חריפות לחייהם של אחרים שעליהם כתבה את ‡סְפָרֶיהָ‡ ומאמריה, ונבלעת בתוכם עד כלות.
בימות החול היה אבי רוב הזמן בעבודה ודורה עובדת בימים ומסדרת את ביתה וקוראת את ‡סְפָרֶיהָ‡ בערבים.
ופעם אחת הזמינה אותי לבוא אתה לספרייה הפרטית שבה החליפה את ‡סְפָרֶיהָ‡ בשפות לועזיות אצל ספרן גיבן וחיוור מאוד, דובר גרמנית.
היא הביאה לדפוס את ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשון והשני של זלדה (1967 ו-1971).
אך יותר מהכול נראה כי הרלוונטיות של הסופרת לימינו הוא בבחירה להוציא בהוצאה מחודשת את ‡סְפָרֶיהָ‡.
מאותו רגע ואילך "היא פשוט יצקה את חייה לתוך הסיפורים", אומר גיבסון, שהחתים אותה ב-1976 ומוציא את ‡סְפָרֶיהָ‡ לאור מאז ועד היום.
למרות זאת, אלברט כבר זכתה להכרה כאחת המספרות החשובות והמשפיעות ביותר על רבים מן הסופרים הקטלאנים והצליחה להוציא את ‡סְפָרֶיהָ‡ ללא קושי יחסית.
קהילת הקוראים הישראלית, כמו קהילות הלאום האחרות, מצטמקת, ואנשים קוראים את ‡סְפָרֶיהָ‡ של אלנה פרנטה כדי לחוש מעין תחושת שייכות לקהילת קוראים בינלאומית.
את ‡סְפָרֶיהָ‡ היא כותבת באנגלית.
גם אלה שבכל זאת מכירים את שמה לא תמיד מכירים את ‡סְפָרֶיהָ‡, אף שחמישה מהם תורגמו לעברית.
סוף סוף הבמאי של הסרט לא רק מאייר את ‡סְפָרֶיהָ‡ של רולינג, אלא מתבונן, מעבד ומעצב את המציאות שמתוארת בהם.
הוצאת "חרגול" מתגלה שוב, גם בספר הזה, לא רק במוצרים המוגמרים שלה (ספר כזה דורש עריכה קפדנית, מדעית ולשונית), אלא גם בעצם היכולת לגוון את ‡סְפָרֶיהָ‡ ולהיות כתובת ל"כל שעה".
מסיבה זו בלבד לא קראתי ולא אקרא את ‡סְפָרֶיהָ‡ של שלו ושל הדומים לה, ולא מפני שאני מקנא בה, שונא אותה, או חש כלפיה טינה אישית.
לא ברור, למשל, אם כעת יוציאו שם מחדש את ‡סְפָרֶיהָ‡ של הסופרת שולמית הראבן, שהלכה לעולמה לפני שבועות אחדים.
באחרונה הציג בחלון חנותו את ‡סְפָרֶיהָ‡ של צרויה שלו, ובהם "בעל ואשה", שתורגם לאיטלקית.
כל זה לא מסתדר לכאורה עם הדמות של הסופרת המצליחה, היפה, שעשתה קריירה בינלאומית, והתחככה עם גדולי עולם, ונסעה להציג את ‡סְפָרֶיהָ‡ המתורגמים בארבע קצוות תבל.
החל משנת 2015 הוצאת רב מכר מציגה את ‡סְפָרֶיהָ‡ בירידי ספרים שונים ברחבי העולם ביניהם ניתן לציין את יריד הספרים בגרמניה המתקיים מדי שנה בפרנקפורט וירידי ספרים בוייטנאם, תאילנד ועוד.
מי שאינו "פריק" של הפולמוס, וזהו הקהל שאליו מיועדת בדרך כלל הסדרה "יהדות כאן ועכשיו" את ‡סְפָרֶיהָ‡, עלול להרגיש כמו הרב בסיפור החסידי, ששני בעלי דין באו לפניו.
גם את ההוצאה הזאת אני מכירה: זו ההוצאה שנטליה גינזבורג עבדה בה, ושם הוציאה את ‡סְפָרֶיהָ‡.
בין היתר נפגעה החברה מחולשת הדולר, שכן היא מייצאת את ‡סְפָרֶיהָ‡ בעיקר לשוק האמריקאי.
בין ‡סְפָרֶיהָ‡: "שואה - מסע אל הזיכרון" ו"רסיסי ילדות"
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ קובצי השירה: "אתה אות על משקוף דלתי" (1963), "אהבותיי הנבחרות" (1973), "תפילה לפני כיבוי המנורות" (1985), "ארץ מלכים" (1994) ו"כל שירי אגנש גרגי" (2006); הרומנים: "המתורגמן" (1973), "השינוי של שיקגו" (1976) ו"נטולי השמירה" (2000); וקובצי המסות: "עשרים ואחת" (1982), "יומן דיווח מן הצפון" (1988) ו"מרכז אירופה היה הבטחה" (1994).
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים: "ספר הגברים" (1998), "שירי הייקו של נהג המשאית" (1999), "צוענייה רוק" (2002) ו"רוחות האדמה" (2004), שעליו זכתה בפרס עיריית ברצלונה.
הדרה לזר בין ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של הסופרת הדרה לזר: "שישה פרקים על איה" (סימן קריאה, 1976), "מכאן והלאה" (הקיבוץ המאוחד, 1983), ו"לפנות בוקר" (עם עובד, 1995)
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ - "האיש הקטן והאשה הקטנה", "קר לי דוקר לי", "שמעתי פעם על..."
בתשובה לשאלה על ההפוגות הארוכות בין ‡סְפָרֶיהָ‡, השיבה מטלון לאיזיקוביץ: אני כותבת כשיש לי מה להגיד, כשאני מרגישה שהצטברה בי תחושת עולם שמבקשת ביטוי, אז אני כותבת.
בין ‡סְפָרֶיהָ‡: "הרהורים על פסיכותיאולוגיה בשירת נתן זך" ו"סיפור כמאכלת - שירה ועקדה".
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ הנודעים ביותר: התבגרות (1968), מעבר (1970), שינוי נוף (1972), סימני פיסוק (1979), שלה (1985), המוקיון (1985), המציאות תמיד כאן (1990) ופחד כעין הוורד (1992).
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ המפורסמים של רובינשטיין נמצאת סדרת הספרים המצליחה סיפורי האוטורי, שפורסמה תחת השם הספרותי ליאן הרן.
בין ‡סְפָרֶיהָ‡: "בלגן בחדר", "חלום של יום הולדת", "לבד בבית", "לגעת כמעט בתקרה", "משקפיים ורודים" ו"גלידה עם קצפת".
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ שראו אור בעברית: "תרבות הקפיטליזם", "האוטופיה הרומנטית: בין אהבה לצרכנות", ו"אינטימיות קרה ¬ עלייתו של הקפיטליזם הרגשי".
ההיפוך הזה, התנועה בין המבט הבוטח ביצירת האמנות שמאשרת לאדם את האנושיות שבו, ובין הזוועה שמתאפשרת דווקא מתוך אותה הנקודה - היא מה שעושה את הספר הזה לאישי ביותר בין ‡סְפָרֶיהָ‡ של אלון.
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ הלימודיים היו "תורת הגן" (1955), "הילד ואתה" (1958) ו"סיפורת לגיל הרך" (1969).
בין ‡סְפָרֶיהָ‡: "הרכבת מרודזיה", "קולו הרך של הנחש", "ימי שקר", "עולם של זרים", "אורח כבוד", "הנוטר", "בתו של בורגר" ו"המשפחה של יולי".
אין מקום להשוואה כזאת, כשם שאין מקום להשוואה בין ‡סְפָרֶיהָ‡ של שהם סמיט לבין מילון אליעזר בן-יהודה; ולא רק משום שארבעים עד שמונים שנה מפרידות בין שתי העבודות, אלא גם מן הטעמים הבאים:
בעת הניסיונות לברר את מקור החוב התברר לאמפל כי מוטורולה אינה עורכת הפרדה מלאה בין ‡סְפָרֶיהָ‡ לספרי מירס.
המו"לים נעתרו ובטקס הענקת הפרס קראו את הטקסט שלה, שעסק בקשר בין ‡סְפָרֶיהָ‡ ובין אלה של מורנטה ("אלה תולדות", "כזב וכישוף", "הרדיד האנדלוסי").
בין ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים "נערי המחתרות", "הרפתקה באילת" והביוגרפיה הספרותית "מאורי עד אדי", שראתה אור ב–2001.
סרטים המבוססים על ‡סְפָרֶיהָ‡
היא גם לא דיברה לרגע על ‡סְפָרֶיהָ‡.
זה אולי מסביר מדוע ספרה של בלום, "דיני", מ-1974, מעובד כעת לסרט באורך מלא, וישנה אפשרות שיופקו סרטים נוספים המבוססים על ‡סְפָרֶיהָ‡.
זרחי תעביר הרצאות על ‡סְפָרֶיהָ‡ גם ביריד וגם באוניברסיטת מילאנו בפני סטודנטים לספרות.
בצעד שנתפש כ"הפוך על הפוך", מ-1 בנובמבר מקיימות כל חנויות צומת ספרים מבצעים על ספרי הוצאות הבית של הרשת, אבל גם על ‡סְפָרֶיהָ‡ של כתר (שבה שותף סטימצקי ב-49%) ועל ספרי ההוצאות שסטימצקי מפיץ, בהן הוצאת אריה ניר וקשת של רם אורן.
בתגובה על כמה ביקורות ותגובות שליליות על ‡סְפָרֶיהָ‡, אמרה שהסיפור שלה "שייך לצרפת" ושהיותה בתו של מיטראן הפך אותה ל"שעיר לעזאזל".
דיברנו על מחקרהּ המעמיק על אודות המבנה הארגוני והחברתי במחנה הריכוז לנשים רַוונסבריק, שבו נאסרה אמה למשך חמש שנים, ובשיחותינו סיפרה על ‡סְפָרֶיהָ‡ המרתקים של אמהּ, על האופן שבו תיארה את אכזריותו של סטלין - שאותה חשה על בשרה - בהשוואה לזו של היטלר.
האריס, בן 72, הוחתם על חוזה לגלם את המנהל בכל אחד משבעה הסרטים בסדרה המבוססת על ‡סְפָרֶיהָ‡ של ג'יי-קיי רולינג.
תפקידה הידוע ביותר הוא כסמלת ברברה הייברס בסדרת הטלוויזיה "חקירות המפקח לינלי", המבוססת על ‡סְפָרֶיהָ‡ של אליזבת ג'ורג'.
סרטים אלה אימצו רבים מהאלמנטים של הרומנים הגותיים שהיו פופולריים במיוחד בסוף המאה ה-18 ("מנזר נורת'נגר" של ג'יין אוסטן הוא פארודיה ישירה על ‡סְפָרֶיהָ‡ של אבירת הז'אנר אן רדקליף), וסיפרו לרוב על אשה שנישאה לגבר אפלולי בעל סוד מאיים שהוא נועל מאחורי דלת ומחביא את המפתח.
ב-9 ביוני ב-20:30 היא תחתום על ‡סְפָרֶיהָ‡ בדוכני הקיבוץ המאוחד בשבוע הספר בתל אביב.
לכן, אם נרצה להפיק יתרון כלשהו מקריאת "אהבה וידידות", יש לראות בו פחות מסמך ספרותי ויותר מסמך היסטורי: מסע במנהרת הזמן אל הנץ דחף הכתיבה של אוסטן: ילדה שלא מפסיקה לקרוא, להתבונן ולכתוב, ובדרך זו לנסות להרשים את קהל שומעיה - בני משפחת אוסטן המכונסים בחדר ההסבה לשעת ארוחת תה המנחה; ומי שכיום, במאה העשרים ואחת, נחשבת לסופרת גדולה, מועדוני קריאה נסבים על ‡סְפָרֶיהָ‡, שחוזרים והופכים בהם, וסרטים וסדרות טלוויזיה מופקים ללא הרף בהתבסס עליהם.
ייחוס: סדרה זו מבוססת על ‡סְפָרֶיהָ‡ של שרה שפארד, מחברת הספרים שעל פיהם ביססו את "שקרניות קטנות", סדרת מתח נעורים המשודרת כעת בהוט 3.
מו"ל שהסופרת ג'יי-קיי רולינג הגישה נגדו תביעה הודיע שיעצור את הדפסת לקסיקון הארי פוטר, שכתב סטיב ונדר ארק, עד ששופט בית המשפט יפסוק אם יש בכך הפרה של הקניין הרוחני של רולינג או של הזכויות על ‡סְפָרֶיהָ‡, המוחזקות בידי האחים וורנר, יוצרי סרטי הארי פוטר.
בספר זה, שבסיסו בסדרת הרצאות של האוניברסיטה המשודרת, מציגה אמית את גישתה להיסטוריוגרפיה המקראית על ‡סְפָרֶיהָ‡ השונים ומראה עד כמה היסטוריה ואידאולוגיה שלובות בספרות המקרא זו בזו, ועד כמה הטקסטים המקראיים הם ייצוג של האידאולוגיות שהיו אחראיות לחיבורם ועריכתם.
ככל שהסדרה המבוססת על ‡סְפָרֶיהָ‡ של ג'יי-קיי רולינג מתקדמת, כך היא משתפרת.
"יש בהם משהו נורא אפל, אני אוהבת את זה", היא אומרת על ‡סְפָרֶיהָ‡.
החלק הראשון של הפרק השלישי והאחרון בטרילוגיה הקולנועית המצליחה, המבוססת על ‡סְפָרֶיהָ‡ של סוזן קולינס.
פטרישה קורנוול, 2011 פטרישה קורנוול (באנגלית:Patricia Cornwell; נולדה ב-9 ביוני 1956 כפטרישה קרול דניאלס) היא סופרת ספרי מתח אמריקאית, אשר זכתה בפרסים רבים על ‡סְפָרֶיהָ‡ אשר זכו לשבחי הביקורת והפכו לרבי מכר.
שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים מסמנים תפניות בתחומי המחקר שלה.
מיותר לציין, כי שני ‡סְפָרֶיהָ‡ המצוינים לפעוטות "אילת מטיילת" (2002) ו"חנן הגנן" (2003), זכו ליותר הדפסות מספרה הראשון.
בכל המקרים, הדיון ביצירתם לילדים תוך התייחסות ליצירתם למבוגרים הוא אפשרי, ומעידים על כך שני ‡סְפָרֶיהָ‡ המעניינים של זיוה שמיר: "שירים ופזמונות גם לילדים" (1986) ו"תיבת הזמרה חוזרת: על שירי הילדים של נתן אלתרמן" (2005).
שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים, ספרי העיון "פסיכואנליזה ובודהיזם: על היכולת האנושית לדעת" ו"להרבות טוב בעולם" (שניהם בהוצאת רסלינג), עסקו בחיבור בין שני הענפים האלה.
שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים, "שיניים לבנות" ו"סוחר החתימות", נכללו ברשימת המועמדים לפרס בשנת 2001 ובשנת 2003 בהתאמה, אבל לא זכו.
את שני ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים עד כה פירסמה בהוצאת גאלימר.
קליין גם ויתרה על התמלוגים ממכירות הספר המתורגם בישראל, אך עדיין מקבלת את התמלוגים בעבור שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים שיצאו בהוצאת "בבל".
* הוצאת הספרים החדשה אפיק תשיק את שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים, "חלפים" מאת יפתח אלוני ו"מכאן ולא מכאן" מאת עוזי ז"ק, ביום רביעי ב-20:00 בבית ראובן בתל אביב.
ב-2010 התפרסמו שני ‡סְפָרֶיהָ‡: “Theatre in C0-Community - Articulating Power” בהוצאת Plagrave-Macmillan
בפרס הספר הטוב ביותר זכו שני ‡סְפָרֶיהָ‡ של קוני ויליס, "All Clear" ו"Blackout" שייצאו בשנה הבאה בתרגום לעברית בהוצאת גרף.
שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים "היביסקוס סגול" ו-"חצי שמש צהובה" ראו אור בעברית בהוצאת כנרת זמורה ביתן.
שטיגליץ, שמזמנת את קרין למשרדה, נותנת לה את שני ‡סְפָרֶיהָ‡ של אסתר ומבקשת ממנה להגיש לה בתוך שבועיים תקציר לסרט דוקומנטרי שיעסוק בה.
שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הידועים ביותר: "A Serious Proposal to the Ladies, for the Advancement of Their True and Greatest Interest" (הצעה רצינית לגברות, לקידום האינטרס האמיתי והעליון שלהן) (1694) ו-"A Serious Proposal, Part II" (הצעה רצינית, חלק שני) (1697) משרטטים את תוכניתה של אסטל ליצירת מנזרים אנגליקנים שיסייעו במתן השכלה חילונית ודתית לנשים.
פרל בניש היא סופרת חרדית המתגוררת בניו יורק, ידועה בזכות שני ‡סְפָרֶיהָ‡, הרוח שגברה על הדרקון ושאוני בלבכן.
עכשיו נראה אותה כותבת על זה בהומור האנושי המאפיין את שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים.
אורלי, העוסקת במקביל גם בקריינות, היא הקול מאחורי גרסת האודיו של שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים של אחותה (את "גדר חיה" קוראת השחקנית ריקי בליך).
שלו מצליחה מאוד בגרמניה ובאוסטריה - לפי פרסומים שונים, היא קיבלה מקדמה בסך מיליון דולר לתרגום שני ‡סְפָרֶיהָ‡ - אבל גם היא ממשיכה לעבוד כאן לפרנסתה בעריכת ספרים בהוצאת קשת של רם אורן.
שני ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים, "יצירת המופת" (הספריה 1994) ו"הסוד" (1997), שראו אף הם אור בעברית בתרגומו של רן הכהן (הספריה החדשה, הוצאת הקיבוץ המאוחד, ספרי סימן קריאה) מילאו את שתי משאלותיה הראשונות.
רק בחודשים האחרונים, עם צאתם לאור בעברית של שני ‡סְפָרֶיהָ‡ החשובים – "ארנב הקטיפה" בתרגום מאירה פירון שראה אור בהוצאת טל־מאי ו"צ'קו המסכן" בתרגום גילי בר־הלל סמו, שראה אור עתה בהוצאת עוץ – התוודעתי אליה ואל מופלאותה.
בניגוד למה שמקובל לחשוב עליה, כותבת הילטון בספרה "וידויים של יורשת", היא דווקא קוראת הרבה מאוד: היא קראה את שני ‡סְפָרֶיהָ‡ של קנדיס בושנל, "סקס והעיר הגדולה" ו"ארבע בלונדיניות", את כל כתבי ג'קי קולינס, ובאורח פלא השתרבב לרשימה גם "גטסבי הגדול" של סקוט פיצג'רלד.
כל ‡סְפָרֶיהָ‡ מתמקדים בדמויות המתכנסות לגומחה נבדלת ומבודדת ומשם, כשגבן אל הקיר, הן מנהלות מונו-דיאלוג שנון וחריף עם הקהל.
לאחר הפסקה ארוכה חזרה לפרסם בראשית שנות האלפיים, והחל מספרה סודות (2002) מוציאה את כל ‡סְפָרֶיהָ‡ בהוצאה עצמית, הוצאת חודנה.
אני מקווה שימשיכו בהוצאה המבורכת של ספריה עד שיסיימו את כל ‡סְפָרֶיהָ‡...
למחשב הזה, דמוי קופסה כבדה שנראית כמו משהו מ"בחזרה לעתיד", היתה רמת אינטליגנציה מלאכותית שהצליחה לעבד ולחקות את כל ‡סְפָרֶיהָ‡ של סוזן עד כדי שלמות.
לפי האגדה, כל אונייה שעגנה באלכסנדריה הצטוותה למסור את כל ‡סְפָרֶיהָ‡ לספרייה.
בשנה שעברה הכריזה ההוצאה על פרויקט של דיגיטליזציה של כל ‡סְפָרֶיהָ‡.
קראתי את כל ‡סְפָרֶיהָ‡, ולדידי היא הרבה יותר מסופרת מתח.
צריך לציין בהקשר הזה גם את הוצאת זיקית על כל ‡סְפָרֶיהָ‡ וגישתה אל שוק הספרות בארץ.
בחנות ספרים איכותית בתל-אביב אזלו בשבוע שעבר כל ‡סְפָרֶיהָ‡; בחנות גדולה זכתה למדף שלם בחזית החנות, וב"בית אריאלה" הושאלו כל ספרי השירה שלה.
כמשוררת היא מקיימת תנועה חריגה יחסית - את ספרה הראשון היא כותבת כאישה חילונית המוציאה ספר בהוצאה מוכרת (כל ‡סְפָרֶיהָ‡ יצאו בהוצאת הקיבוץ המאוחד), ונראה היה שדרכה אל לב המיינסטרים סלולה.
ההוצאה התייחדה בכך שהיא ניקדה את כל ‡סְפָרֶיהָ‡ מתוך אמונה שהניקוד הוא עיקר חשוב, חובה ראשונה בעבודתם לתחיית הלשון ותקנתה..
הוצאת "כתר" מוציאה בעקשנות את כל ‡סְפָרֶיהָ‡, כמו את ספריו של הארוקי מוראקאמי בן דורה, ואת ספריהם של גדולי הכותבים היפאנים, פעמים רבות בתוספת של אחרית דבר מאירת עיניים או התכתבות, כפי שהופיעה כנספח ב"האילוף" של קנזבורו אואה, בינו לבין עמוס עוז.
קסטל-בלום היא חלוצה ספרותית מקומית באבחון ובסימון של האופן שבו קטגוריות מוסדיות ומסחריות מכוננות את זהותו של היחיד, ואף על פי שהעיסוק הזה חוצה את כל ‡סְפָרֶיהָ‡, הוא עדיין מרענן ומעורר מחשבה כבראשונה.
ההוצאה התייחדה בכך שהיא ניקדה את כל ‡סְפָרֶיהָ‡, גם אלו המיועדים למבוגרים, מתוך אמונה ש"הנקוד עיקר חשוב, חובה ראשונה, בעבודתינו לתחיית הלשון ותקנתה".
כל ‡סְפָרֶיהָ‡ נכתבו יחד עם בעלה, רודולף מנצל.
זו שילמה לכנרת 150 אלף שקלים תמורת הזכויות על כל ‡סְפָרֶיהָ‡ של קסטל?בלום, הישנים והחדשים, ושיחררה בכך את הסופרת מהתחייבויותיה לכנרת.
היא ייחודית לא רק בשל שיריה הנפלאים והיותה המאיירת המחוננת של כל ‡סְפָרֶיהָ‡, אלא בשל מה שמתרחש בין שני אלה.
קראתי את כל ‡סְפָרֶיהָ‡, עקבתי אחרי הרשימות שלה ב"הארץ", והתאהבתי, כמו כולן, במיכאל אוחיון.
כל ‡סְפָרֶיהָ‡ ראו אור במודן הוצאה לאור.
אני מקווה שימשיכו בהוצאה המבורכת של ‡סְפָרֶיהָ‡ עד שיסיימו את כל ספריה...
מהסרט בולט בהיעדרו בנה היחיד של זונטג, דייוויד ריף, שהיה העורך של ‡סְפָרֶיהָ‡ בתקופה מסוימת.
לפני שבע שנים, הוא קנה את מו"לית ספרי הקומיקס הגדולה בהודו שמכירותיה ירדו, והביא גרסאות של ‡סְפָרֶיהָ‡ לשידור ברשתות הטלוויזיה בהודו.
* משבוע זה ועד סוף החודש מקיימת הוצאת כרמל מכירה מיוחדת של ‡סְפָרֶיהָ‡ בהנחות של 50%-35%.
פרסום הממואר עורר עניין מחודש באוסטן, מהדורה פופולרית של ‡סְפָרֶיהָ‡ יצאה ב-1883, ואחריה מהדורה מאוירת ומהדורה מיוחדת לאספנים.
במהלך שלושת העשורים הבאים כתב ג'ונסון ביוגרפיות, שירה, מאמרים, מסות, דו"חות על המתרחש בפרלמנט ואף קטלוג למכירתה של ‡סְפָרֶיהָ‡.
היא גם מודעת לכך שילדים שלא יודעים לקרוא, הקהל העיקרי של ‡סְפָרֶיהָ‡, מתבוננים ממושכות בציורים, מחפשים בהם משמעות ומספרים לעצמם סיפור.
העותקים של ‡סְפָרֶיהָ‡ נעלמו מהחנויות, ואיש לא שמע עליה עוד.
היא נותנת מלים למה שלא ניתנו לו מלים, וכדאי שיקומו הרבה משוררים גנבי מלים אחריה, וילמדו מסדנאות השירים של ‡סְפָרֶיהָ‡.
יהיו אולי מעריצים של ‡סְפָרֶיהָ‡ של רולינג שיתאכזבו מהגרסה הקולנועית של הספר הראשון.
הוצאת Scholastic, המו"ל האמריקאי של ‡סְפָרֶיהָ‡, מסרה בהודעה כללית שהחברה מתכוונת להוציא לאור את הספר החדש בסדרה לפני יוני 2003.
קווסט הסתבכה לאחרונה בפרשיה חשבונאית במסגרתה היא מבצעת בתקופה האחרונה בדיקה של ‡סְפָרֶיהָ‡, לאחר שהסתבר כי חלק מהכנסותיה ונכסיה סווגו בצורה שגויה.
למען הצדק, ראוי לציין כי גם שני ספריה הקודמים של משאלי היו רבי מכר, והיא אפילו זכתה בפרס ראש הממשלה לסופרים עבריים (דבר אשר אולי מעיד יותר על איכות הפרס והממשלה, ופחות על איכותם של ‡סְפָרֶיהָ‡).
למותר לציין שזהו סוד הפופולריות של ‡סְפָרֶיהָ‡ של היסלופ: להתמסרות הטוטאלית וחוסר הביקורתיות שהספרים שלה מעודדים יש תמורה רגשית, או שמא רגשנית, בלתי מבוטלת.
קהל היעד של ‡סְפָרֶיהָ‡ הוא הציבור הדתי-חרדי.
לרגל שנת היובל למותה הודפסו מהדורות חדשות של ‡סְפָרֶיהָ‡ ומחקרים ישנים שלה יצאו לאור בהדפסות חדשות.
הסופרת לוסיה אצ'וריה מפסיקה לכתוב במחאה על ההורדה הלא חוקית של ‡סְפָרֶיהָ‡
חוקר הספרות גרשון שקד ראה באורלי קסטל-בלום סופרת אשר שינתה את פניה של הספרות העברית בחדשנות תוכנם של ‡סְפָרֶיהָ‡.
גם מי שלא נסע במנהרת הזמן של ‡סְפָרֶיהָ‡ לאנגליה של המאה ה-18 בוודאי קלט תוך כדי זפזופ את "על תבונה ורגישות" של אמה תומפסון בטלוויזיה, ראה את "גאווה ודעה קדומה" עם קיירה נייטלי בקולנוע או יצפה בעיבוד של עירית לינור לאותו הספר, שמצולם בימים אלה עבור HOT.
אמה, שאמה שלה היתה גרמנייה שנישאה לגבר הודי, כתבה את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ כאשר הילדים היו בבית הספר בדלהי.
האבן השואבת העיקרית היא הבית מוקף הגן ב"היל טופ" בכפר סואוריי, שבו התגוררה לפרקים לפני נישואיה ושבו וסביבו יצרה את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡.
"אנחנו מאמינים בדתיה", אומרת רוני מודן, מנכ"לית הוצאת מודן שהוציאה את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ של בן דור.
הפרס הספרותי, Renaudot, שהוענק לה באופן חריג 60 שנים אחרי מותה וההצלחה הפנומנלית של "סוויטה צרפתית", הביאו להדפסות חדשות של רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ - הטובים והטובים פחות.
את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ לא יכלה להדפיס במצרים, משום שנחשבו "פגיעה באושיות החברה", כפי שמנוסח הסעיף בחוק הפלילי המצרי.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בביטוי ההגשמה הציונית בצורה חווייתית-סיפורית המיועדת להנחיל את הסיפור הציוני גם לדור הצעיר.
אולי עוד נשאר משהו בספרייה שלה, שאת רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ השליכה.
כתבה ספרי בישול רבים וכמה ספרי סיפורת, רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ היו רבי מכר בציבור החרדי.
הארכיון של ווקר, בעצמה ילידת ג'ורג'יה, מתפרש על פני 40 שנה וכולל יומנים שכתבה מאז שהיתה נערה, טיוטות של רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ וחליפת מכתבים בינה לבין עורכים, בני משפחה וידידים ובהם אופרה וינפרי וקווינסי ג'ונס.
היא הכירה אותו בנעוריה, בילתה בו את המחצית השנייה, הטובה, של חייה, כתבה וציירה בו את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡, הנציחה את נופיו באיוריה, ועשתה יותר מכל אדם אחר למען שימור יופיו וכפריותו.
בערב ישתתפו יחיל צבן, עינת יקיר, מרתה מרזנסקה, דוד וינפלד, שתירגם לעברית את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ של פינק, שכתבה בפולנית, והסופר דרור בורשטיין, שיזם את הערב.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ מאותה התקופה חילקו את העולם לשני חלקים סותרים ולא שווים בערכם: החלק הסוציאליסטי המתקדם ולעומתו - החלק המערבי הריאקציונרי ורודף הרווחים”.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ של פונקה לא תורגמו עד כה לעברית.
באמצעות הילד נפתלי המתולתל, גיבור רוב ‡סְפָרֶיהָ‡, היא מסייעת להורים מלאי הכרת תודה להקנות מיומנויות וידע חיוני לילדיהם הקטנים, בני השנתיים-שלוש: גמילה מחיתול ("סיר הסירים"), שמירה על כללי היגיינה ("ספר לבריאות"), תזונה נכונה ("ספר האוכל"), ספירה ("יום 1"), זיהוי אותיות ("מארמדיל ועד תמנון"), פרידה מאמא ("כוכב משמים או חלב ציפורים"), התמודדות עם אח חדש ("ספר הפילפילים"), ועוד כהנה וכהנה עניינים פרוזאיים חשובים מאוד.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ עסקו בחיי הקדושים, אבל כיכבו בהם גיבורות לא מעטות.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים זכו אמנם לביקורות טובות, אך לא נמכרו היטב.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ של שמואל עוסקים בעולמם ותרבותם של יהודי אתיופיה, בעלייתם לישראל ובהתמודדות עם המעבר הבין-תרבותי.
"מייזליק נתנה הזדמנות לסופרות רבות וגם שילמה טוב וזה דירבן נשים לכתוב", מספרת פכטר, שהוציאה בהוצאה את רוב ‡סְפָרֶיהָ‡.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ מיועדים למבוגרים ולנוער, אך היא כתבה גם לילדים.
רוב ‡סְפָרֶיהָ‡ הם רומנים היסטוריים וביוגרפיות, ובעיקר ביוגרפיות של דמויות חשובות ובולטות בתולדות היישוב.
בשנים האחרונות פורסמו בהוצאת כרמל גם מרבית ‡סְפָרֶיהָ‡ של רבקה מרים.
‡סְפָרֶיהָ‡ של עמירה הגני
כעורכת החלה את פעילותה בעריכת ‡סְפָרֶיהָ‡ של הרקדנית הוותיקה ירדנה כהן (1963 ו-1976).
בתחום זה ידועים ‡סְפָרֶיהָ‡ של דבורה עומר על חנה סנש - "הצנחנית שלא שבה", על שרה אהרונסון- "שרה גיבורת ניל"י", ועל איתמר בן אב"י- "הבכור לבית אב"י".
‡סְפָרֶיהָ‡ של שהם סמיט "הומסנטר" ו"טייק אווי" ראו אור בהוצאות ידיעות אחרונות ספרי חמד ובהוצאת זמורה-ביתן
גם במדינות אלה, בהן הודו ותאילנד, הפנו את השרביט לאוהדי ‡סְפָרֶיהָ‡ של ג'יי.
זינגר לקחה על עצמה לתרגם ולהוציא לאור בהוצאה פרטית חמישה מתוך עשרות ‡סְפָרֶיהָ‡ של אחת מחלוצות ספר-התמונות השוודי, אלזה בסקאו (1874-1953), שכתבה ואיירה כ-30 ספרי ילדים בסוף המאה ה-19 ובעשורים הראשונים של המאה ה-20.
10:40 במאי הקולנוע דארן ארונופסקי חתם עם HBO על יצירתה של סדרת טלוויזיה חדשה על פי ‡סְפָרֶיהָ‡ של הסופרת מרגרט אטווד Oryx and Crake, ו-MaddAddam.
ועם כל זאת, יהיה זה שקר לומר שאפשר לקרוא את ספרה מבלי להשוות אותו בדרך זו או אחרת עם ‡סְפָרֶיהָ‡ של נטליה גינצבורג.
‡סְפָרֶיהָ‡ של דניאל סטיל תורגמו ל-28 שפות ואפשר למצוא אותם בלמעלה מ-40 ארצות בעולם.
סוף טוב הכל טוב, ואני שמח לבשר שיוצרי סדרת סרטי הארי פוטר, שמבוססת על סדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ של ג'יי-קיי רולינג, עשו את הבלתי צפוי כמעט: הם סיימו את הסדרה הקולנועית, שהחלה לפני עשר שנים בדיוק, במפץ קולנועי גדול, ופירוש הדבר שהם סיימו את הסדרה הרווחית ביותר בתולדות הקולנוע בסרט הטוב ביותר באותה סדרה.
ובשירה: ‡סְפָרֶיהָ‡ של קרול אן דאפי.
‡סְפָרֶיהָ‡ של וירג'יניה וולף, מ"אל המגדלור" ועד "אורלנדו", חייה הסוערים והמסעירים, ואפילו סופם המר והנמהר - כל אלה מתגמדים בזיכרון הקולקטיווי, ובעיקר בזיכרונן של סופרות, חוקרות והוגות-דעות, לעומת החיבור הרזה הזה שתחילתו בשתי הרצאות.
נקודה אסטרטגית בדוכן הגדוש של הוצאת "ידיעות ספרים" — וליתר דיוק, המקום שבו הוצבו ארבעת ‡סְפָרֶיהָ‡ של מויס שיצאו לאור עד כה בארץ — המתה.
‡סְפָרֶיהָ‡ של שהם סמיט "הוםסנטר" ו"טייקאווי" ראו אור בהוצאת ידיעות אחרונות, ספרי חמד וזמורה-ביתן
‡סְפָרֶיהָ‡ של רייס עוקבים אחר חייהם של הערפדים ואחר הצדדים ה"אנושיים" יותר שלהם.
מכירות ‡סְפָרֶיהָ‡ של וולף קפצו במאות אחוזים מאז יצא הספר של קאנינגהם, וביתר שאת מאז עלה למסכים הסרט המבוסס עליו.
זהו עוד כיבוד בשורה ארוכה של פרסים בהם זכו ‡סְפָרֶיהָ‡ של אדיצ'יה, שהפכה זה מכבר לדוברת בולטת בנושאי גזענות, הגירה, פמיניזם ופוליטיקה בכלל.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לכמה שפות אירופיות ולסינית.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לשפות אחדות וזיכו אותה בפרסים רבים בארץ ובחו"ל.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לשפות רבות.
לידיה ז'ורז' (נולדה ב-18 ביוני 1946) היא סופרת בולטת מפורטוגל , ‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לשפות רבות ובהן עברית.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לגרמנית ונמכרו בכ-40 אלף עותקים.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעשרות שפות.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ל-14 שפות, והיא זכתה בפרסים אמריקאים רבים לספרות ילדים.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעשרות שפות, ונמכרו בעשרות-מיליוני עותקים.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ל-34 שפות ונמכרו במיליוני עותקים.
הספר לא תורגם לעברית, אך 27 מתוך 45 ‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעברית.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעשרים שפות וחלקם זכו להפוך לרבי מכר בסין ובמערב.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ל-20 שפות וזכו להצלחה רבה באירופה, ובמיוחד בגרמניה.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ל-39 שפות לפחות ונמכרו ב-29 מדינות.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ללשונות רבות, וגם בצרפתית ראו אור "סיפור אהבה מסופר טרם שחר" (בהוצאתedition de l'aube ), "גן עדן של עיוורים" (edition des femmes) ו"רומאן ללא שם" באותה הוצאה.
שפס, גיורת חרדית, היא גם סופרת הכותבת באנגלית תחת שם העט רחל פומרנץ (אנגלית: Rachel Pomerantz) ורוב ‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעברית.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעשרות שפות ואחד מהם הוסרט.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לעברית, ספרדית, צרפתית, פורטוגזית, ערבית, גרמנית וטורקית.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו לשפות רבות, בהן אנגלית, גרמנית, צרפתית, איטלקית, יפנית, הולנדית, דנית וספרדית.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ל 32 לשונות.
‡סְפָרֶיהָ‡ תורגמו ל-11 שפות וזוכים להצלחה במיוחד בפולין, צרפת ושווייץ.
הספר הוא רב מכר של ה"ניו יורק טיימס", כמו ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של מורטון, אבל אני בספק אם אמנם ייהפך גם לרב מכר בישראל, ולא רק בגלל הצורך של הקורא הישראלי בסיפוקים מיידיים, אלא משום שכתיבתה של מורטון באמת לוקה בכשל שחוזר על עצמו שוב ושוב.
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של צרויה מתמקדים ברגש האשם שמתעורר סביב פירוק המשפחה, האהבה, סוף האהבה וכל מה שקשור לילדים, ואילו הפעם נוסף כאן רובד נוסף שהוא רגש האשם כלפי ההורים.
האפיונים המרהיבים והפרטניים של הדמויות ב"וילט" הם מלאכת מחשבת, פרי עמלו של מוח חריף ומקורי, ואמנם שרלוט ברונטה, שהחלה לכתוב תחת שם העט הגברי קורר בל, וכבר צברה מוניטין בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים, "ג'יין אייר" ו"שירלי", אינה נרתעת בספרה השלישי מתחבולות שחורגות ממוסכמות הכתיבה האופייניות לתקופתה.
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים שראו אור הם "אם ההר נעלמה" (הליקון-תג), "הזר ואשת החול" (הקיבוץ המאוחד) ו"נתיני השמש" (הקיבוץ המאוחד).
הוא מתקדם כמו רומן, ומזכיר קצת את עלילות ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של קריץ' שתורגמו לעברית, שאחד מהם - "שני ירחים" היפהפה, בהוצאת ידיעות ספרים - אף היה לרב מכר.
כמו ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים גם ספר זה מכיל מידע רב עניין שחלקו לא פורסם בעבר; בתוך כך עשתה המחברת שימוש בפרוטוקולים של הישיבות שערכה הנהלת יד ושם.
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של נחמיאס, "אמא היתה זוחלת", "צבוטותי" ו"פינג-פונג חרדות", ראו אור אף הם בהוצאת כתר.
הסופרת מאיה ערד התנסתה בחמשת ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים בסוגות שונות של כתיבה - רומן בחרוזים ("מקום אחר ועיר זרה"), מחזה בחרוזים ("צדיק נעזב"), רומן קומי ("שבע מידות רעות"), נובלות ("תמונות משפחה") וספר מסות ("מקום הטעם", שהיא כתבה עם רויאל נץ).
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים היו לרבי מכר והביאו לה כבוד רב: "אני אנסטסיה" מ-1996 זיכה אותה בפרס אקו"ם ליצירה בעילום שם ובפרס נוצת הזהב, "סוזנה הבוכיה" מ-99' זיכה אותה בפרס ברנשטיין ובפרס ויצ"ו צרפת.
אם ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של המחברת כוונו לקהל הורים שמעוניין לבצע "רכישה פוליטית" במידת מה, "שרוטה" לא דורש הכרעה שכזאת; כיתר הספרים בסדרה הוא מיועד לבני נוער בישראל באשר הם, גם אם חלקם יאותגרו מחוויית המפגש עם האחר המתוארת בו.
הספר שכתבה (ששמו כשם הרומן החדש של הדיה עצמו, מעין תרגיל רפלקסיווי לא מזיק, שחובר לפסקאות רבות המוקדשות להרהורים על תפיסת האהבה הלא-בוגרת בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של קליין-הדיה) שינה אח חייהם של אנשים רבים, כך היא מספרת, אבל לא שינה את חייה שלה.
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים עסקו בחדרים שונים בבית, בחדרים אורבניים ואף בהתמקדות באדריכל-עילית אחד (יונתן מונג'ק).
אין זו הנצחת "הרגע המכריע", כפי שהופיע ברוב ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של אורבך.
בדומה לשני ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים שהתפרסמו בעברית בשנים האחרונות ("התרבות הקפיטליסטית" בהוצאת האוניברסיטה המשודרת ו"האוטופיה הרומנטית" בזמורה ביתן) אילוז מצליחה בספרה החדש להאיר פגמים בולטים בביקורת הרווחת, ולהציע עקרונות חדשים לבחינת התרבות הפופולרית.
כמו ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של וילסון, הספר היה להצלחה.
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים, הרומן הגרפי "קרוב רחוק" (עם עובד, 2008) וספר הילדים "סעודה אצל המלכה" (עם עובד, 2010), זכו לשבחי הביקורת ותורגמו לשפות רבות.
‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של גלבוע הם "ארבעה גברים ואשה", "או חורף או סופו" ו"השקר הרביעי".
ספרה "אל אשר תלכי", המצטרף אל ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים, מפיח חיים בדמותה של רות המואבייה, "אמהּ של מלכות", הגיורת הנודעת מכולן, זו שכנראה לא היתה מתקבלת היום אל חיקו של העם היהודי אלא לאחר מסכת ארוכה של דרישות והשפלות.
עם זאת, נמסר כי עורך הספר, שיראה אור בהוצאת "ליטל בראון", שלא כמו ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים של רולינג, הוא דיוויד שלי, ראש מחלקת ספרות המתח והפשע בהוצאה.
אין ספק בלבנו שספר זה יבסס עוד יותר את מעמדה הייחודי כמשוררת בעלת כוח נפשי ורוחני ויצטרף הצטרפות של כבוד לארבעת ‡סְפָרֶיהָ‡ הקודמים.
מספר סרטים על בסיס ‡סְפָרֶיהָ‡ צולמו בשנים האחרונות ברוסיה:
עם ‡סְפָרֶיהָ‡ הבולטים של ההוצאה נמנים: אטלסים בעריכתו של משה ברור (האטלס האוניברסיטאי, אטלס פיסי, מדיני וכלכלי, והאטלס האוניברסיטאי החדש); 15 כרכים של פירושי התנ"ך שכתב אליה שמואל הרטום בהתבסס על שיטתו של משה דוד קאסוטו; "האנציקלופדיה לילדים" ו"האנציקלופדיה לנוער"; אנציקלופדיות ל"גדולי ישראל" ול"חכמי התלמוד" פרי עטו של מרדכי מרגליות.
‡סְפָרֶיהָ‡ בעברית: פיסת זמן, תירגם נחמן בן-עמי (1974).
‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים במאבק: מאבק על הזכות לקרוא למקום מסוים בשם "בית", וגם להכיר במחיר שמתן השם מחייב.
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לשבחים בייחוד בזכות סגנון כתיבתה ולשונה.
העיר הפנימית התקבל במידה מסוימת של ביקורת, אולם ‡סְפָרֶיהָ‡ המאוחרים זכו להתעניינות המבקרים.
‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים, שנכתבו גם הם בגרמנית אך לא תורגמו לעברית, עסקו בחוויותיה בארץ: אני ישראלית: ניסיונות בארץ אוריינטלית (1982) ושני קבצים של סיפורים קצרים.
ב-2008 קובצו ‡סְפָרֶיהָ‡ בשביעית, הכולל חיבור חדש, אין לי מקום.
‡סְפָרֶיהָ‡ הפכו לרבי-מכר ותורגמו לשפות רבות.
‡סְפָרֶיהָ‡ הנוספים: רחלי והאישון (1972), מחרוזת סיפורי אגדה לילדים; נער צמח בגדות האסי (1977), סיפורו של צנחן חבר קיבוץ בית אלפא שנפל במלחמת ששת הימים; וכן ערכה את פרקי יומן (1969), ספרו של מאיר הר-ציון, והקדימה לו מבוא מקיף.
‡סְפָרֶיהָ‡ ראו אור בסיוע קרן תל אביב לספרות, מפעל הפיס וקרן עמו"ס.
עם ‡סְפָרֶיהָ‡ נמנים "A Place of Greater Safety", רומן שכתבה על המהפכה הצרפתית.
‡סְפָרֶיהָ‡ נלמדים בבתי הספר ותורגמו לעשרות שפות.
פרסמה נכון לאפריל 2018, שמונה ספרים[1], מרבית ‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בטיפול רגשי ובפסיכותרפיה והיא מהבולטות שהובילו למודעות בתחומים אלו במגזר החרדי.
גול חוזר בגדול (כתר), השני בסדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ על כדורגל, נבחר על ידי תלמידי ג'־ו' כספר האהוב ביותר במצעד הספרים בספריות בית ספר לשנת 2014.
‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בחיי החברה בסין ובהיסטוריה שלה, רבים מגיבורי הרומנים שכתבה הן נשים, כמו ברומאן להיות מאדאם מאו, המתאר את חייה של רעייתו של מאו דזה טונג.
אחרי מותה הוציאה המשפחה את סדרת ‡סְפָרֶיהָ‡:
נולדה באי הנסיך אדוארד, קנדה - אותו מקום בו מתרחשת עלילות ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ הם בנושאים פוליטיים, משבר פוליטי עומד בלב "מידלמארץ'".
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו בביקורות נלהבות והיא הושוותה לרודי דויל האירי.
גם ‡סְפָרֶיהָ‡ המוקדמים יותר עסקו בנאפולי ודיברו על נשים, אמהות וחברות בין נשים באותו תיאור נוקב ואינטימי הנראה כלקוח מהחיים.
לאחר עליית הנאצים לשלטון נעצרה לתקופה קצרה בידי הגסטאפו; ‡סְפָרֶיהָ‡ נאסרו בגרמניה והועלו באש.
‡סְפָרֶיהָ‡ מלווים אותנו מגיל צעיר, החל בספרי הפעוטות שלה כמו: "לשועל אין גרביים" ו"ארנבת נמה נום", ועד לספרי הילדים כמו: "לקוף יש בעיה", "טרופותי", "קוף היום וקופת הלילה", ועוד.
‡סְפָרֶיהָ‡ בסדרת "אמא קסומה" והספר "תעתועים" השתתפו ב"מצעד הספרים" - רשימת הספרים המומלצים לתלמידי בתי-הספר מטעם משרד החינוך.
אני יכול להבין מדוע ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים של יושימוטו זוכים להצלחה במערב: הקריאה בהם קלה, ויש בהם יומרנות אין־קץ שמשווה לספר מראית עין של עומק.
‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בנושאים הלקוחים מחיי הילדים כמו הרחבת המשפחה, התמודדות עם אבטלה של ההורים, שיפוץ הבית, גידול בעלי חיים, המעבר מגן הילדים לבית הספר, קשיים בבית הספר, וקשיי גיל ההתבגרות.
‡סְפָרֶיהָ‡ מופצים גם בעזרת "קרונית הספרים של מנוחה פוקס" המגיעה לבתי ספר ולשכונות חרדיות.
אטינגר כותבת שזלדה לא רק יצאה באחת מאלמוניותה, אלא שגם ‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים התקבלו בחום ובשבחים.
הנושאים בהם עוסקים מחקריה, ‡סְפָרֶיהָ‡, ופרסומיה, של קרק הם: תפישות של קרקע ובעלות על קרקע בתרבויות מסורתיות ופרה-מודרנית, והגאוגרפיה ההיסטורית, התרבותית היישובית והקרקעית של המזרח התיכון, ארץ-ישראל ומדינת ישראל במאות ה-19 וה-20.
‡סְפָרֶיהָ‡ תמיד היו שנויים במחלוקת משום שלא היו תקינים פוליטית.
ספר זה, הפחות מוכר מבין ‡סְפָרֶיהָ‡, מתאר דיסטופיה שבה הגיבור, ששמו "שוויון 72521", בעל רוח סקרנית וצמאת דעת, מוצא עצמו בעל כורחו בתפקיד של מטאטא רחובות העיר.
בשיר מתואר מה עשתה וירג'יניה וולף ביום שבו התאבדה, שבזמן כתיבת שיר עסק ערן צור בקריאת ‡סְפָרֶיהָ‡.
להוצאה היה בית דפוס משלה (דפוס פלאי) בו הודפסו ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים עסקו בשנותיה ברודזיה, בקולוניאליזם המערבי, בהתנגשות בין תרבויות.
ואמנם ‡סְפָרֶיהָ‡ מעלים נושאים מטרידים.
המפורסמת בתחום לא מוכר זה היא קייט פנסלר, מרצה לספרות אנגלית המחלטרת כבלשית - גיבורת ‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים של אמנדה קרוס (שם בדוי של מרצה לספרות אנגלית בעצמה).
‡סְפָרֶיהָ‡ ושירתה כתובים ברוח ההתנגדות, והאקדמיה השוודית נימקה את הענקת הפרס להרטה מילר "על שום שבדחיסות של שירה וכנות של פרוזה היא מתארת את נופם של מנושלים ממולדתם".
‡סְפָרֶיהָ‡ חוצים את כל הגבולות הדיסציפלינריים המקובלים: בדיסרטציה שלה היא הציעה פרשנות אקזיסטנציאליסטית לתפיסת האהבה אצל אוגוסטינוס; את הטוטליטריזם ניתחה במונחים של "רוע פוליטי" ואת משבר האסימילציה היהודית חקרה דרך הביוגרפיה של רחל ורנהגן.
מבּין ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים קיבלה בדיעבד אך ורק את הספר אָלוֹמָה (1938), אף-על-פי שגם אותו שכתבה כליל בשנת 1969.
רולינג נכתב על כריכות ‡סְפָרֶיהָ‡, לאחר שמוציא לאור הביע חשש שנערים לא ירצו לקרוא ספר שכתבה אישה.
‡סְפָרֶיהָ‡ וחיבוריה עסקו במחלות ובמכאובים המיוחדים שתוקפים נשים, כולל וסת ולידה.
אחרון ‡סְפָרֶיהָ‡ נכתב בעת שהותה בקרית ארבע, בבית הצופה להרי חברון, טרם מותה בשיבה טובה בנובמבר 2009.
‡סְפָרֶיהָ‡ נדפסו בעברית ובאנגלית, והקנו לה שם של חוקרת ומרצה מיוחדת במינה במוסדות אקדמיים בחו"ל.
‡סְפָרֶיהָ‡ ומאמריה הרבים עוסקים בסוגיות שונות בתרגום, בתקשורת בין-תרבותית, בשיח משפחות, בשיח מדיה ובהתפתחות לשונית-פרגמטית.
‡סְפָרֶיהָ‡ שבו והודפסו בברית המועצות (אם כי בגרסאות מצונזרות) והיא פרסמה קובצי שירה חדשים.
‡סְפָרֶיהָ‡: "ענבלים" (הוצאת עקד, 1974), "עיר אבנים כחולה" (טרקלין, 1980), "כנגד ארבע בנות" (הוצאת טרקלין, 1982), "הרוח במעגלים" (הוצאת בית היצירה, 1985), "כי זה כל האדם" (הוצאת בית היצירה, 1990), "אש לבנה" (הוצאת מבוע, 2003).
‡סְפָרֶיהָ‡ החדשים של שהם סמיט, "הוםסנטר" ו"טייק אווי", עומדים לראות אור בסדרת פרוזה, הוצאת ידיעות אחרונות ובהוצאת זמורה-דביר
בשנת 2010 זכתה בתעודת הוקרה מטעם עיריית נתניה על הישגיה בתחום הקריאה, ‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לככב בראש רשימת הספרים הנקראים ביותר בספריות בישראל.
עם זאת, פסילה גורפת של יצירתה המאוחרת של זגרס אינה מוצדקת, שכן ‡סְפָרֶיהָ‡ חורגים הרבה מעבר לאילוסטרציה ישירה של רעיונות המרקסיזם.
לדברים שהיא כתבה לא היה היקף אפי, אבל אם מתבוננים במרחב הביתי והכפרי שעמד במרכז ‡סְפָרֶיהָ‡, יש שם דברים שהם אוניוורסליים, שנכונים לא רק בכל הדורות, אלא גם במשפחות בכל רחבי העולם.
"הספר החשוב" ראה אור בשנת 1949 ואינו נמנה עם ‡סְפָרֶיהָ‡ המוכרים ביותר של וייז בראון.
‡סְפָרֶיהָ‡ מבוססים על חוויות, שהיא תוהה על פשרן.
אבל ‡סְפָרֶיהָ‡ כתובים בצלילות ובשליטה מוחלטת בטקסט.
אחר כך הוחרם רכוש הכנסייה והושמדו ‡סְפָרֶיהָ‡.
ספר זה, כמו גם ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים, לא נשאו חן בעיני האידאולוגים הקומוניסטים האדוקים.
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לפופולריות רבה באירופה ובמיוחד בגרמניה, והיא הוזמנה פעמים רבות להרצות בחו"ל.
המשוררת בעצמה סידרה את הפריטים, ביניהם ‡סְפָרֶיהָ‡, ומתנות ומזכרות מדמויות בינלאומיות ידועות, וכן את ההסברים עליהם, לפני מותה.
קלרנט היתה אחראית לכ-40% מהכנסות החברה הישראלית, אך לפני חודש נודע כי החברה נחשדת "בבישול" ‡סְפָרֶיהָ‡, וכי הכנסותיה בפועל היו נמוכות מההכנסות שנרשמו בדו"חות הכספיים.
‡סְפָרֶיהָ‡ עשויים מלאכת מחשבת רציונלית, ועם זאת מלאים באווירה מחניקה של ארוטיזציה של מצב הקורבן, וקשה שלא להיזכר שהמחברת היא אותה מספרת מהספר "הנשיקה", הנשמעת כמי שעברה טראומה.
תרגום ‡סְפָרֶיהָ‡ לעברית לא זכה להצלחה בקרב קהל הילידים.
‡סְפָרֶיהָ‡ 'מכתוב' ו'דושינקא, נשמה' ראו אור בהוצאת הקיבוץ המאוחד.
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לניתוחים אקדמיים ולעיבודים בימתיים וקולנועיים רבים.
זכויות ‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרו לתשע-עשרה מדינות שונות.
כשיצאו ‡סְפָרֶיהָ‡ מחדש היא אפילו לא שמעה על ג'יי-קיי רולינג.
לעברית תורגמו ‡סְפָרֶיהָ‡ "טענת אנטיגונה" ו"קוויר באופן ביקורתי" (שניהם בהוצאת רסלינג) והמאמר המרכזי מתוך ספרה "חיים שבריריים", בגיליון "מטעם" 1.
‡סְפָרֶיהָ‡ שהופיעו בעברית מסוף תקופת המנדט ועד 1960, בהוצאות שונות, נחשבים לנדירים.
את התפנית המשמעותית ציינה הופעתו של אוסף ששת ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים "מקלעת השמש", שראה אור בהוצאת הקיבוץ המאוחד בשנת 2002.
חייכה לעצמה ויצאה אל החדר הסמוך, שם היו ‡סְפָרֶיהָ‡ מסודרים על גבי מדפים.
כך נולדו ‡סְפָרֶיהָ‡ "היסמין הכחול" ו"Koyal Dark, Mango Sweet" שהם ספרים אוטוביוגרפיים, ולאחר מכן "שנת ההסגר", המבוסס על סיפור אישי של בת משפחה.
סו גרפטון סו טיילור גרפטון (באנגלית: Sue Grafton; נולדה ב-24 באפריל 1940) היא סופרת אמריקאית שנודעה בשל ‡סְפָרֶיהָ‡ מסוגת הספרות הבלשית.
לא צריך לקרוא את הספר בבת אחת, אפשר להחזיק אותו ליד המיטה לצד ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים, ולשוב ולקרוא בו ובהם מדי פעם בפעם.
מבקר ספרותי אף כתב פעם כי בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ מתוארת למעשה אותה גיבורה, רק שבכל ספר היא מחליפה שם ונמצאת בשלב אחר בחייה.
‡סְפָרֶיהָ‡ היו מזמן קרקע פורייה לפרשנויות אקדמיות מגדריות, חברתיות, פוליטיות.
קציר לא כתבה מאז ספר ששיחזר את הצלחתו, אבל קוראים מעולם לא חסרו לה וכל ‡סְפָרֶיהָ‡ היו לרבי מכר (נוסף לספרי המבוגרים היא כתבה גם את ספרי הילדים "הפיקניק של עמליה" ו"בועה על גב הרוח").
‡סְפָרֶיהָ‡ מתורגמים לעשרות שפות ונמכרים במאות מהדורות.
‡סְפָרֶיהָ‡ "העדי של עדי", "האיחור האחרון", "מלך ההר" ו"מבחן קבלה" זכו במקומות ראשונים במצעד הספרים הארצי של משרד החינוך ועובדו להצגות תיאטרון.
שוויון ההזדמנויות בין נשים וגברים וקידום מעמדן של נשים באקדמיה ובכלל הם נושאים החוזרים בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ ובמיוחד בספרה האחרון, שבו היא כותבת: "שני כרומוזומי X קבעו במשך אלפי שנה את גורלן של מאות מיליוני נשים באופן שרירותי, ללא כל קשר ליכולות הטבעיות שלהן, אבל הדלתות שבעבר חסמו את הדרך לחופש פתוחות היום לרווחה".
‡סְפָרֶיהָ‡ כבר הועלו על המוקד בגרמניה, ועכשיו, חששה, יגיע גם תורה.
למרות שכתבה באחד משיריה ("אחדים אוהבים שירה") כי רק שני אנשים מאלף אוהבים, ‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרים בפולין בכמויות המתחרות עם כותבי פרוזה בולטים.
‡סְפָרֶיהָ‡ Memory Board (1987) ו-After the Fire (1989) היו מועמדים שניהם לפרס אתל ווילסון לספרות.
עד היום צילמה בעיקר את "משפחת האדם" ואת ‡סְפָרֶיהָ‡ על "ראשונים", "עולים", "אמהות" אפשר לראות כהמשך לספר הצילום הנפוץ בעולם - התערוכה שאצר אדוארד שטייכן במוזיאון לאמנות מודרנית בניו יורק, "משפחת האדם".
15[דרושה הבהרה] ‡סְפָרֶיהָ‡ על "ניסן ורחמים משיכון ב'" (1974–1988) מבוססים על מקרים שקרו לבניה ולתלמידיה בשכונת מוסררה שבירושלים.
‡סְפָרֶיהָ‡ "לטייל עם חגי ישראל" ו"מעל מישור החולין" הוציאו את חקר החגים מההקשר הדתי המקובל, ובחנו אותם בהקשרים תרבותיים והיסטוריים כמייצגי ערכים יהודים ואוניברסליים.
על גב ‡סְפָרֶיהָ‡ המוקדמים יש תמונה - תצלום ששימש את יחסי הציבור בעשר השנים הראשונות של הקריירה שלה: היא מחזיקה בו גור ברדלס, פיו פעור, לשונו משתרבבת החוצה כמו הלשון שלה כעת.
‡סְפָרֶיהָ‡ מבוססים על מחקרים ארוכי טווח הכוללים תצפיות אתנוגראפיות מגוונות ומעמיקות וראיונות מקיפים.
‡סְפָרֶיהָ‡ הם הראשונים בישראל שגיבוריהם הם בצבע חום.
באמצעות ‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים, שזכו להכרה בכל רחבי העולם ולפרסים חשובים, היא מנסה להחזיר את כבודה של האשה השחורה (לעתים קרובות שפחה של לבנים) הנלחמת על עצמאותה.
היא ארגה את חייה ואת ‡סְפָרֶיהָ‡ בלא להילכד ברציני מדי, וסלחו לה, אולי מפני שלא קידשה את הספרות, ומפני שבטקסטים המינוריים שלה היתה תמיד איזו דחיפות, ומפני שתמיד ביטאה את רוח הזמן.
פעולה זו עשויה לנבוע ממניעים דתיים או פוליטיים, ונחשבת כצעד קיצוני ביותר כנגד התרבות וכנגד הקבוצה שאת ‡סְפָרֶיהָ‡ שורפים.
מספר סרטי קולנוע נעשו על פי ‡סְפָרֶיהָ‡ ומחזות שכתבה.
ביריד הוצגה תצוגה מיוחדת על אישיותה של לינדגרן ועל ספריה, התקיימו אירועים והרצאות על יצירתה, במקום אחר בעיר הוצגה תערוכת איורים של מאיירים שונים ל"בילבי", והוצגו ‡סְפָרֶיהָ‡, לרבות מהדורות חדשות, עם איורי מאיירים חדשים.
בחייה היתה ידועה כחברת המחתרת הצרפתית בזמן הכיבוש הנאצי בפריז, חברת המפלגה הקומוניסטית לאחר המלחמה, בשנות הששים ‡סְפָרֶיהָ‡ שוייכו לזרם ה"רומן החדש", נטייתה לאלכוהול הכריעה אותה מספר פעמים, עד מותה.
בכך פערה תהום עמוקה בינה ובין הקוראים העבריים, ששני ‡סְפָרֶיהָ‡ היו חלק בלתי נפרד מעולם הילדות שלהם.
ב”אל אשר תלכי, כמו ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים, הוא ספר עז יצרים, שמעמיד את הטבע במרכזו: את טבע הארץ המתוארת בצבעים חמים, ואת הטבע האנושי.
"יש צמא למויס" – כך מסביר אייל דדוש, סמנכ"ל השיווק של הוצאת ידיעות ספרים, את הדחיפות בתרגום ‡סְפָרֶיהָ‡ ובפרסומם.
היא עבדה עם אשכול עצמה במשך 40 שנה על חיבור ‡סְפָרֶיהָ‡ והחליפה אותה כמורה בסמינר בשנות ה–70.
כאן מקבל הסיפור תפנית יותר אישית ללא אירועים הרי עולם, ויוסטון חוזרת לטפל בנושא שמעסיק אותה בשאר ‡סְפָרֶיהָ‡, באובססיוויות (ברומן "לה וירוולט" ובביוגרפיה המצוינת "קברו של רומאן גארי", שלא תורגמו לעברית) - הורים, ובעיקר אמהות, הנוטשות את ילדיהן.
תמלוגי ענק שקיבלה בשנות ה-20 ובתחילת שנות ה-30 ממכירות ספריה בגרמניה פסקו, שכן ‡סְפָרֶיהָ‡ נאסרו להפצה.
סדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ הבולטת ביותר, הוא לנצח (ספר).
‡סְפָרֶיהָ‡ מתורגמים וזוכים בפרסים, והיא נהנית ממעמד של סלב כשהיא הולכת ברחוב.
אגתה היא מופת בעבורי לא רק בשל ‡סְפָרֶיהָ‡ המהנים כל כך, אלא מכיוון שהיא שיקמה את עצמה.
‡סְפָרֶיהָ‡ מכילים לרוב סיפורי חיים בעלי אופי משועשע-מריר.
‡סְפָרֶיהָ‡ שנמכרו לצד תוכניותיה זכו להצלחה רבה, ונמכרו בלמעלה מ-21 מיליון עותקים.
בראיון אתה אמרה הסופרת ההולנדית הנפלאה אנה אנקוויסט, שהיא גם פסיכולוגית במקצועה(‡סְפָרֶיהָ‡ "הסוד" ו"יצירת המופת" החדש יצאו שניהם בהוצאת הספרייה החדשה), שהפסיכואנליזה טעתה בכך ששמה דגש גדול מדי על חשיבות האם והזניחה את חשיבות האב.
באמריקה התקבלה בזרועות פתוחות על ידי קהל אוהדי ‡סְפָרֶיהָ‡, שבחלקם תורגמו על ידי המשוררת מרי האוויט (Mary Howitt), ופעילתה זכו להכרה גם שם.
כך חושבות בין השאר נדין גורדימר, כלת פרס נובל לספרות ב-1991, ואניטה ברוקנר, שזכתה בפרס בוקר ואמרה כי הכללת ‡סְפָרֶיהָ‡ ברשימת המועמדים לאורנג' לא הוסיפה לה כבוד.
‡סְפָרֶיהָ‡ המעמיקים בנושא הם מקרה מפואר של עוצמה יצירתית - כזו הבאה לידי ביטוי מרהיב.
טס גריטסן, אשר ‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרו בעולם בלמעלה מ-20 מיליון עותקים, אמרה אני כותבת ספרות בדיונית, אבל המדענים האלה חוקרים פשעים אמיתיים וזה תחום שאינו זוכה למימון מספיק.
ביריד הוצגה תצוגה מיוחדת על אישיותה של לינדגרן ועל ‡סְפָרֶיהָ‡, התקיימו אירועים והרצאות על יצירתה, במקום אחר בעיר הוצגה תערוכת איורים של מאיירים שונים ל"בילבי", והוצגו ספריה, לרבות מהדורות חדשות, עם איורי מאיירים חדשים.
בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ (שאחדים, כפי שמצוין על גב העטיפה של הספר הזה, היו רבי מכר), היא מגלה אמפתיה רבה למרואייניה, ואיננה מציגה עמדה שיפוטית.
בקרוב יתחילו צילומי הסרט החמישי בסדרת הסרטים על פי ‡סְפָרֶיהָ‡ רבי המכר של ג'יי-קיי רולינג, "הארי פוטר ומסדר עוף החול", שעתיד לצאת לאקרנים ב-2007.
במאמר-מסה זה, כמו בשאר ‡סְפָרֶיהָ‡, היא משתמשת במכוון בתערובת רב לשונית, עד כי קשה לעתים להבין את כוונתה בשל משפטים שלמים שיש בהם ערבוב של כמה שפות.
הסופרת ג'יין אוסטן, שעם ‡סְפָרֶיהָ‡ נמנים "גאווה ודעה קדומה" ו"אמה", עשויה להיות הפנים החדשות שיעטרו שטרות 10 ליש"ט בבריטניה, כך חשף הנגיד היוצא של הבנק המרכזי של בריטניה, מרווין קינג.
"בא לעולם", ספרה של מרגרט מצאנטיני (לעברית תורגמו בעבר גם ‡סְפָרֶיהָ‡ "אל תזוזי" ו"אמבט האבץ", שניהם בהוצאת זמורה-ביתן), עושה מעשים שלא ייעשו: הוא לוקח מלחמה נשכחת - המלחמה בבלקן בתחילת שנות ה-90 של המאה הקודמת, אחת מני רבות ששודרו בטלוויזיה לעולם כולו ומאז הודחקו כלא היו - ונותן לה פנים ושמות, וגם נקודת מבט מרוחקת שתוכל לקשר אותה לעולם שלנו.
הדומיננטיים מבין ‡סְפָרֶיהָ‡ המוקדמים היו ונשארו "דויד גולדר" (1929) ו"הנשף" (1930), שראו אור בימים אלה בעברית.
ב-12 בחודש תשוחח עם אורחי המלון הסופרת יהודית רותם, שתספר על תהליך היצירה ועל ‡סְפָרֶיהָ‡ "אחות רחוקה", "אהבתי כל כך" ו"כולם צמאים לאהבה"; ב-19 בחודש רם אורן יסביר "איך לכתוב רב מכר"; וב-26 בחודש ישוחח אשכול נבו על ספרו "ארבעה בתים וגעגוע".
בשנים שבהן לצטט את פרנסואז סאגאן – או לכל הפחות את שמות ‡סְפָרֶיהָ‡ – היה חו"ל בשחור־לבן לא פחות מסרט של טריפו, "מסעדה צרפתית" היה שם קוד למסעדה שיודעת לעשות יותר מאשר על האש, בפיתה או קציצות פראסה.
ברשימות 100 הספרים הפופולריים בבריטניה, ‡סְפָרֶיהָ‡ מופיעים בכל פעם, ובין השנים 2004-2008 אף היתה הסופרת המבוקשת ביותר בספריות הממלכה.
הונה של רולינג נאמד ב-444 מיליון דולר - אומדן שמבוסס על הערכת הרווחים שלה ממכירות ‡סְפָרֶיהָ‡, משני סרטי הארי פוטר ומהמוצרים הנלווים
מתוכם צומחים איוריה שלה, גם הם נעשו בסגנונה המוכר (למשל, בספר "מפלצת סגולה" [זמורה-ביתן, ככל ‡סְפָרֶיהָ‡]).
‡סְפָרֶיהָ‡ משנות החמישים והשישים, שראו אור במזרח גרמניה, מחויבים לריאליזם הסוציאליסטי וקל להבחין בהם בנאמנותה למפלגת האחדות הסוציאליסטית הגרמנית (SED), בהערצתה לסטלין ובמבנה הסכמטי-דידקטי שלהם.
היא מציגה את ההיכרות, ההתאהבות, יחסי המין, ההריון והלידה של נפתלי, גיבור ‡סְפָרֶיהָ‡ המתולתל.
שפרה הורן זכתה במספר פרסים בהם פרסי זהב ופלטינה לכל ‡סְפָרֶיהָ‡, פרס ויצ"ו ישראל, פרס ראש הממשלה לשנת 2005, פרס ברנר לשנת 2006, ופרס ויצ"ו צרפת לשנת 2008.
בין הבולטים במאיירי ‡סְפָרֶיהָ‡ היא אורה איל, שאיירה בין היתר את "מעשה בחמישה בלונים" (1974), "הבית של יעל" (1977) ו"תירס חם" (1978).
בזווית עינה היא הבחינה שכמה תלמידים גוהרים על השולחן שעליו היו מונחים ‡סְפָרֶיהָ‡.
בנוסף לשיווק ‡סְפָרֶיהָ‡ באמצעות חנויות הספרים, הקימה הספריה החדשה את "מועדון הספריה החדשה", מועדון מקוון המציע לחבריו את ספרי הסדרה במכירה ישירה[2].
חוויה מוזרה, היא אומרת לבסוף ומתארת אירועים ספרותיים לכבוד ‡סְפָרֶיהָ‡ שבהם היא אינה מבינה את השפה שבה מדברים או את מה שמקריאים מהספר שחיברה בעצמה.
הספר, המייחס חשיבות יתרה לעולם שבראה רולינג, מוכיח כי ‡סְפָרֶיהָ‡ נשענים על הרבה מיתוסים ואגדות עם.
‡סְפָרֶיהָ‡ מתורגמים לאנגלית, גרמנית, ספרדית, צרפתית וסרבית.
ואולם, בעבורי היה זה בבחינת סיור חוזר כי הרי במשך שנים עקבתי אחר המתרחש בארץ זו באמצעות מפותיה, סיפוריה, ‡סְפָרֶיהָ‡ וכלכלתה.
מאידך גיסא החלה פזילה לארון הספרים היהודי, למדרש ולפרשנות היהודית המסורתית (גם בהשראת ‡סְפָרֶיהָ‡ הגדולים של הפרופ' נחמה ליבוביץ).
הייתי יותר ממוכנה לתרום את חלקי הקט ולתת לכותבת הזאת את מרווח הנשימה הדרוש לה כדי לכתוב ולקבל בתודה את התשורה: ‡סְפָרֶיהָ‡, והעונג שהסבו לי.
אולם ‡סְפָרֶיהָ‡ חדלו להיות רק כלי לעזרה עצמית והיא הפכה להיות אחת הסופרות החרדיות שספריהן באנגלית הפכו לרבי מכר.
בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקת גינצבורג בחלוקת התפקידים ובניצול הגדול המתרחשים בתוך תא משפחתי.
בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ ליקטה אופירה גמליאל מן המקורות ותירגמה ישירות מסנסקריט סיפורים מן המיתולוגיה ההודית.
אחרי מותה של מאדאם דה לה פאייט ב־1693 יצאו לאור ‡סְפָרֶיהָ‡: "הרוזנת מטנד" (1718), "סיפורה של הנרייטה מאנגליה" (1720) ו"זיכרונות מחצר המלכות הצרפתי" (1731).
אני גמלאית משרד החינוך, יועצת חינוכית, וב–30 שנות עבודתי בבית הספר, ‡סְפָרֶיהָ‡ הנפלאים של כהן־אסיף שימשו בשבילי כלי בהוראה של כל שכבות הגיל בבית הספר היסודי, שם לימדתי "תקשורת, יחסי אנוש וכישורי חיים".
‡סְפָרֶיהָ‡ יוצאים בהוצאת רובינשטיין ויפה נוף.
במשך יותר משנתיים (מ-1923 עד לפרסומו ב-1925) כתבה וירג'יניה וולף את "מרת דאלווי", השלם ואולי אף הנועז מכל ‡סְפָרֶיהָ‡; הרומן שבו ביקשה לתאר יום אביב נפלא בחייה של אשה אנגלייה בת 52, המתכוננת לקראת נשף שתקיים בביתה בערבו של היום ההוא, אחד מימי יוני לאחר מלחמת העולם הראשונה.
‡סְפָרֶיהָ‡ מתארים את הסצנה התל אביבית הצפונית בקרב צעירים בשנות העשרים לחייהם.
דורון שוחחה עם הקהל בברלין על שלושת ‡סְפָרֶיהָ‡, העוסקים במשפחותיהם של ניצולי שואה בישראל.
חבל שההוצאה הכי נפלאה, מבחינת ההקפדה על איכות ‡סְפָרֶיהָ‡, בפרוזה (ספריה לעם) ובעיון (אופקים), מפקירה את ספרי השירה לעורך לא מוצלח.
ובחזרה לליזי דורון: בהתאם לתבנית שמילנר מצביעה עליה בספרה, גם היא התמקדה בשלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ במאבק על החיים לאחר השואה ובשתיקה.
אנה אכמאטובה, המשוררת הרוסית הידועה, אשר ‡סְפָרֶיהָ‡ הוחרמו בתקופת סטאלין וזכתה לטיהור שמה לאחר מכן, מתה כאן היום.
עוד על אותו מדף, ‡סְפָרֶיהָ‡ המעולים של תמר ורטה־זהבי, בהם "סיפור חייה של ואנגרי מאטאיי, האשה שנטעה ארבעים מיליון עצים" (עם עובד), על הפעילה הפוליטית הקנייתית, כלת פרס נובל לשלום; ו"האשה ששינתה את אמריקה: סיפור חייה של הרייט ביצ'ר סטואו" (הקיבוץ המאוחד), על הסופרת והפעילה נגד העבדות, מחברת "אוהל הדוד תום".
‡סְפָרֶיהָ‡ מרבים לעסוק בעולמות דמיוניים, בממשות חלופית המשיקה למציאות ובחוויות של בריות משונות שזיקתן לבני האנוש מוטלת בספק.
14 ‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרו שם במיליון ו-700 אלף עותקים.
הופר מדברת בשלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ לפעוטות באותה שפה, ומייחדת את עצמה בכך ממספרים אחרים: הצורות פשוטות, שטוחות, צבעי מים עליזים תחומים בקונטור שחור דק, כמעט כמו בחוברת צביעה שנצבעה במיומנות.
כמו מרבית ‡סְפָרֶיהָ‡, עוסק הספר ביחסים שבין אישה אמריקאית ממוצא סיני ואמה המהגרת.
חידוש הופעת ‡סְפָרֶיהָ‡ התאפשר רק לאחר נפילת המשטר הקומוניסטי.
‡סְפָרֶיהָ‡ ועשרות המאמרים שכתבה בשפה הצרפתית התפרסמו בצרפת, בארצות הברית, בבלגיה ובישראל.
‡סְפָרֶיהָ‡ מתנהלים ברובם בזירת הפעילות בה חיה היא את מירב שנותיה - יערות העד השוכנים בדרום מזרח יבשת אפריקה.
‡סְפָרֶיהָ‡ ("אשת לפידות", "אפר על ראשה" "ולוֹ שתי נשים", ועוד) מצטברים לכדי מפעל תנ”כי מרשים, נועז ועם זאת מעודן בסגנונו.
לעברית תורגמו ‡סְפָרֶיהָ‡ "הסוד" ו"יצירת מופת", ובימים אלה מתפרסם התרגום לספרה "השיבה הביתה", שעלילתו מתרחשת באנגליה של המאה ה-18, סביב דמותו של מגלה הארצות קפטן קוק.
הספר, כמו ‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים, משתייך לז'אנר של ריאליזם מאגי ולכן רבים השוו את סגנונה לזה של גבריאל גארסיה מרקס.
‡סְפָרֶיהָ‡ פנו לטווח הגילאים שבין הגיל הרך ובין שנות העשרה המוקדמות.
קולינס המשיכה לאחר מכן להוציא לאור, ספרים שכתבה, והיא מוציאה אותם עד היום בממוצע אחת לשנה - שנתיים וכל ‡סְפָרֶיהָ‡ זכו וזוכים להצלחה מסחררת והיו לרבי מכר עולמיים.
במקרים רבים גיבוריה ‡סְפָרֶיהָ‡ הם מדענים מתחומי מדעי הטבע או החברה.
גיבורי ‡סְפָרֶיהָ‡ היו אנשי עסקים שהונחו על ידי מצפון או אינטרסים אישיים.
עם ‡סְפָרֶיהָ‡ נמנים "מן הגן" (1981), "האם הפנתר חי" (1998) ו"הדוקטור מווינה" (2003).
בספרי הילדים החדשים שלה מככבים גיבורי ‡סְפָרֶיהָ‡ הנודעים והאהובים ומגיבים על המציאות החברתית-התרבותית של ארגנטינה היום.
"כשפתחנו את דפי ‡סְפָרֶיהָ‡ המעודנים, המעוטרים בציוריה, ידענו שיש מקום לשירה בעולמנו, שהרי פועה ידעה לעטוף אותנו בשירים ספוגי יופי, אסתטיקה, חכמה, עדנה", הוסיף הסופר והמשורר הרצל חקק.
לפי טוכמן, כפי שהיא מסבירה היטב בכל ‡סְפָרֶיהָ‡, שום נקודת זמן בהיסטוריה לא נראית מתאימה להבאת ילדים לעולם, ולכן כל נקודת זמן מתאימה לכך מאין כמוה.
מספר ‡סְפָרֶיהָ‡ מגיע ל-50, היקף תכניה נוגע בכל פינה של קיומנו במקום הזה.
הסופרת שפרה הורן, שארבעת ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים ראו אור בהוצאת עם עובד, תעבור להוצאת כנרת-זמורה-ביתן.
‡סְפָרֶיהָ‡ ממקמים אותה כסופרת בלתי שגרתית, עמוקה, פיוטית ומרתקת.
סעיפים נוספים בחוק הספר מתייחסים לכך שחנות או הוצאה לאור לא יוכלו לתגמל יותר מוכר בחנות ספרים עבור המלצה על ספר מסוים, ובנוסף חנות לא תפלה ולא תיתן עדיפות להוצאה מסוימת בהקצאת שטחי תצוגה או במיקום שבהם יוצגו ‡סְפָרֶיהָ‡ בחנות.
בן מנחם לא העזה לעמוד מאחורי ‡סְפָרֶיהָ‡ ולא שיתפה בכתיבתם ובהוצאתם את משפחתה ומכריה.
נכון לשנת 2010 נמכרו ‡סְפָרֶיהָ‡ בלמעלה מ-45 מיליון עותקים ברחבי העולם.
קלאסיקנית אמריקאית נוספת שספר פרי עטה תורגם באחרונה היא סופרת הילדים הנודעת מרגרט וייז בראון; כמו בכל ‡סְפָרֶיהָ‡, גם ב"ספר החשוב" גייסה וייז בראון אייר-אמן - הפעם ליאונרד וייסגרד - ונתנה לו את מלוא הבמה.
‡סְפָרֶיהָ‡ גם תורגמו לעברית.
למה ‡סְפָרֶיהָ‡ אהובים כל כך?
בתקופה שפרסמה את "דניאל דירונדה" התמעטו מכירות ‡סְפָרֶיהָ‡ והיא הפכה פחות מוכרת.
‡סְפָרֶיהָ‡ "פורטרטים מהמדבר", "האמנות במצרים הנוצרית", "מפורטרט המומיה לאיקון" ו"על ראשית האמנות הקופטית" (גרמנית, תורגמו לשפות שונות) הפכו לספרי בסיס ויסוד בתחום תולדות האמנות המצרית.
עלילת ספרה הנוכחי, כמו שאר ‡סְפָרֶיהָ‡, מתרחשת בקרב קהילת המהגרים הפולנים והאוקראינים בעיר בולטימור, שבה היא מתגוררת.
ב-3 בנובמבר 1942 נדרשה יונאס להצהיר על מלאי נכסיה כולל ‡סְפָרֶיהָ‡; יומיים לאחר מכן הם הוחרמו "לטובת הרייך הגרמני".
בימי חייה אנה קוואן כמעט שלא זכתה להד כלשהו בעולם הספרות, מאידך לאחר מותה החלו להתפרסם כתבי יד שהשאירה, ‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לאחר מותה לתרגומים רבים ולהד ספרותי רב, (ביקורות ספרותיות, דיונים על ספריה, וכיו...).
כיוון שהקשר העמוק שלה לספרות וללשון העברית ניכר בכל עבודתה (בין השאר היא עסקה בביוגרפיה של המשוררת לאה גולדברג) - אין ספק שמכלול ‡סְפָרֶיהָ‡ יוצר סדרה שלמה, המהווה מעין ז'אנר בפני עצמו.
‡סְפָרֶיהָ‡ מעולם לא יצאו לאור בהוצאת ספרים רגילה.
בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ אלה של דבורה עומר ניכרים אהבת האדם שבה, רגישותה, הבנתה את נפשו של הילד והכבוד שרחשה לו.
אנג'ל מרצה בכנסים ובאירועים, ומספרת על עולם הפשע ועל ‡סְפָרֶיהָ‡.
"כשהלילה", שיצא בשנה שעברה באיטליה, הוא הראשון מבין ‡סְפָרֶיהָ‡ המתורגם לעברית.
בתחום ספרי הבישול, נמצאים ‡סְפָרֶיהָ‡ רבי-המכר של דנית סלומון: "שוקולד ושושנים", "עוגות בקלי קלות", "פשטידות בקלי קלות" ו"בקלי קלות" וספריהם של השפים אביב משה, שגב משה ועזרא קדם.
ג'יי-קיי רולינג התעקשה שסרט הקולנוע שייעשה לפי סדרת ספרי "הארי פוטר" שלה לא יהיה סרט מצויר, אבל אין לה שליטה על כל ההעתקים שיצמחו בעקבות ‡סְפָרֶיהָ‡, וחבל.
אופן הכתיבה של הסופרת ברומן זה – שימוש בלשון ספרותית גבוהה, שיסודות משפת הפיוט נשזרים בה לא פעם, ובניית עלילה מרתקת ומותחת, שיש בה בבירור התחלה, אמצע וסוף, אך אף-על-פי-כן הנסתר בה רב מן הגלוי – מייחד את יצירתה בכלל: אם כי הדמויות ההיסטוריות שהיא בוחרת להתמקד בתיאורן מאפשרות לה לטפל ביצירותיה בתקופות מן העבר של מולדתה, הרי ‡סְפָרֶיהָ‡ מעניקים לקוראיהם הרבה יותר ממה שאפשר להפיק מרומנים היסטוריים בדרך כלל.
‡סְפָרֶיהָ‡ לא העניקו לה מחשבות אלא ביצרו את קירות חדרה ועשו אותו לבית: שולחן העבודה הכהה, המגירות עם ידיות האבזם מנחושת, השטיח בעל גוני החום־שחור, הפסנתר, הגרמופון של אביה, מדפים מעץ אלון מלא שהיו תלויים מעל מיטתה.
אם ישנו עניין שדווקא כן מטריד ומאיים כרגע על שלוותה של מטלון, הוא קשור לגורלה של ההוצאה לאור שבה מתפרסמים ‡סְפָרֶיהָ‡, כתר.
בשנים האחרונות ‡סְפָרֶיהָ‡ רואים אור בהוצאת "אקסמו" במוסקבה.
אפשר לקנא בבזבזנות הרגשית, באותו לב העולה על גדותיו, נסחף, נכווה ושוב ניצת, וכל זה תוך כדי זרייה לרוח של מיליון וחצי דולר, שהרוויחה מהוצאת ‡סְפָרֶיהָ‡ האוטוביוגרפיים, "עשרים מכתבים לידיד" ו"שנה אחת".
‡סְפָרֶיהָ‡ תרמו לדיון על ספרות נשית וספרות פמיניסטית בעברית.
‡סְפָרֶיהָ‡ עשויים בקפידה מקצועית רבה, מתוך התייחסות אישית לכל הנושאים בהם עסקה.
‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרים ללא DRM ומוגנים בהגנה חברתית בלבד בצורת חותמת מים (watermark).
‡סְפָרֶיהָ‡ שלה כוללים את הספר "כוונה" (1957) וכן קובץ מאמריה בשלושה כרכים, אשר פורסם בשנת 1981: "מפרמנידס ועד ויטגנשטיין"; "מטפיזיקה ופילוסופיה של הרוח"; "אתיקה, דת ופוליטיקה".
הקול הלירי, האקסצנטרי שבקע משתי הנובלות שב"המטבח התגלגל אל ‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים אבל איבד מכוחו הסירני, המהפנט.
ההיכרות של פדיצ'יני עם מר ועם יצירתה הפיוטית החלה למעשה ב-2012 כשקראה הבמאית על אחת מעטיפות ‡סְפָרֶיהָ‡ את השורות הבאות: "משוררת צועניה משווייץ, שהוצאה ממשפחתה על ידי גוף השייך לשירותים הסוציאליים השווייצריים, נכלאה ב-13 מוסדות פסיכיאטרים והיתה לקול הפיוטי המספר על הפרשייה המסתורית והבלתי ידועה ברבים של השמדת העם הקטנה שביצעו השוויצרים".
אלמוג עושה שימוש חוזר בסצינות מוכרות שהופיעו בקובצי ‡סְפָרֶיהָ‡ המוקדמים: "חסדי הלילה של מרגריטה" (1978), "אחרי טו בשבט" (1979) ו"תיקון אמנותי" (1992).
מראשית שנות החמישים זכתה להכרה בארצות דוברות הגרמנית, ‡סְפָרֶיהָ‡ התפרסמו והיא זכתה בפרסים ספרותיים חשובים.
את אחד-עשר ‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים כתבה בבית הכומר בליקסדייל, אונטריו.
אפילו כותבת עירונית מובהקת כמו לאה גולדברג בחרה לעתים קרובות בגיבורי כפר כגיבורי ‡סְפָרֶיהָ‡: פלוטו ה"כלבלב מקיבוץ מגידו", דיירי הבניין בעל חמש הקומות הממוקם באופן לא מקרי "בין כרמים ושדות" (ב"דירה להשכיר"), ו"מור החמור" בן הכפר, היוצא לראשונה לטיול תיירותי בעיר הגדולה.
15 ‡סְפָרֶיהָ‡ על "ניסן ורחמים משיכון ב'" מבוססים על מקרים אמתיים שקרו לבניה ולתלמידיה בשכונת מוסררה שבירושלים.
‡סְפָרֶיהָ‡ לבני הנוער עוסקים במציאות הפוליטית הקיומית, כזה הוא למשל "שרוטה", המתעד פיגוע מנקודת מבט של בני נוער.
‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים של ברנשטיין יצאו לאור בהוצאת בבל.
על מדף צדדי מוצגים ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ רובינה נמכרו ברוסיה וברחבי העולם במיליוני עותקים, אבל בארץ היא אנונימית כמעט לחלוטין.
גם פרח, מתברר, יכול להיות פוליטי, נציג של שיעבוד, בדיוק כמו התיירות הנהנתנית המתוארת ב"מקום קטן", אחרון ‡סְפָרֶיהָ‡ שתורגם לעברית עד כה (ב-2018 צפויה הוצאת לוקוס להוציא לאור את "הגינה שלי", שתחילתו בתחביב הגינון של הסופרת).
שלושה מתוך ארבעת ‡סְפָרֶיהָ‡ מתרחשים בעיקרם בקאמבריה, מחוז מולדתה בצפון אנגליה, על גבול סקוטלנד.
בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ שואלת רולינג מן המיתולוגיה הבריטית.
שמות ‡סְפָרֶיהָ‡ הם משחקי מילים, משום שמשמעות המילה "נדיז'דה" ברוסית היא תקווה.
אלשטיין מוסיף כי החרמתה של קוין על ידי הנאצים נבעה בין השאר מהאפיון הנועז שהעניקה בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים לנשים משוחררות, “מודל נשי שלא תאם את האידיאל הנאצי של אשה מסורתית כנועה, שמתפקידיה לחזק את הגזע הארי, להרות, לגדל צאצאים מתוכנתים לתפארת המולדת, ולשמש עזר לבעלה במסגרת יחידה משפחתית ממושמעת בתוך קהילה הולכת ומסתגרת”.
‡סְפָרֶיהָ‡ דיקנסיים בסגנונם, עשירים באווירה ובתככים ובדמויות שלא תשכחנה כמו דידו טווייט, הגיבורה הקוקנית שלה.
אבל הגיבור המרכזי של הספר הזה, כמו ברוב ‡סְפָרֶיהָ‡ היפים של רוני גבעתי, לבני הנעורים ולמבוגרים כאחד, הוא הטבע, הנוף.
בלב המושבה היוונית בירושלים פועלת בשנים האחרונות הוצאת ספרים ייחודית למדי, Press The Toby - הוצאה אמריקאית לכל דבר, שכל ‡סְפָרֶיהָ‡ באנגלית.
נדמה שאף יותר מאשר בשאר ‡סְפָרֶיהָ‡, "שבלול בצנצנת" מצליח לייצר מסרים מגוונים, לבנות מתח עלילתי עם התרה מתוחכמת יחסית ולעודד קריאות חוזרות ונשנות באמצעות פרטי איור הנחבאים לעין בקריאה ראשונה.
גם במרכז ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים ניצב בעל־חיים מואנש.
‡סְפָרֶיהָ‡ The Managed Heart (הלב המנוהל) וThe Managed Heart (המשמרת השנייה)הוכרו על ידי מגזין הניו יורק טיימס כספרי הסוציולוגיה הטובים ביותר של השנה.
מוריסון מכוונת את הזרקור על הכיוון המהופך: ב"הביתה", כמו בשאר ‡סְפָרֶיהָ‡, השחורים הם קורבנותיה של האלימות, המופנית בראש וראשונה כלפיהם.
יש דמיון בסיסי בין גיבורי ‡סְפָרֶיהָ‡: שניהם הגיעו מ"שם" ושניהם הפכו למבטאים בולטים ומובהקים של השואה - פגיס דרך השירה וגוטמן דרך המחקר ההיסטורי.
‡סְפָרֶיהָ‡ "נשימה, עיניים, זיכרון" ו"קני הסוכר המרים" יצאו לאור בעברית ב-2000, בהוצאת כנרת.
מסירותם של השוודים לסופרת הילדים הגדולה שלהם והיוזמות לטיפוח זכרה ולהפצת ‡סְפָרֶיהָ‡ ורעיונותיה עשויים לעורר קנאה, בייחוד בלבו של מי שבא ממדינה שיודעת להניח לאחדים מגדולי סופריה לגווע בחוסר כל.
היא פירסמה ספרי פרוזה ומסות (בעברית ראו אור ‡סְפָרֶיהָ‡ "המטבח", "ישנה" "לטאה", ו-"NP", כולם בהוצאת "כתר").
בשנים האחרונות ידוע כי צומת ספרים מקדמת בסניפיה את הספרים של ההוצאות כנרת זמורה ביתן ומודן והגיוני שאם תרכוש את סטימצקי, תשתמש כתר במדפי הרשת כאמצעי לקידום ‡סְפָרֶיהָ‡.
הספר גדוש בתיאורים ציוריים של תל אביב ושל חיפה, העיר האהובה על הסופרת אשר מופיעה ברוב ‡סְפָרֶיהָ‡.
פרקי טבע ולשון, בסדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ לשיפור הלשון ולעיונים בטבע, מלילות, 1958
‡סְפָרֶיהָ‡ אינם מתחפשים לספרות גבוהה.
נורית זרחי, אולי אחרונת המשוררות שאת ‡סְפָרֶיהָ‡ לילדים עדיין מוציאים לאור, מעידה שהשוק הזה גווע לאטו.
‡סְפָרֶיהָ‡ לא זכו לחשיפה גדולה ובמידה מסוימת היא נשכחה עד להדפסה מחודשת של ספרה "דבורה" באנגלית בשנת 1983 (הספר זכה להדפסות נוספות בהוצאות שונות בשנים 1983 ו- 2004).
חסידות איז'ביצא נחשבת לאחת החסידויות הרדיקליות ביותר מבחינת ההגות שלה, ובמשך שנים רבות נאסרו ‡סְפָרֶיהָ‡ לפרסום, בעיקר ספר "מי השילוח" שכתב ר' מרדכי יוסף ליינער.
הוא עצמו קרא את "יומני הנסיכה", מאת מג קאבוט, ועל כן הוא יכול להמליץ בכל לב גם על יתר ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ יצאו לאור באמצעות מימון המונים.[1]
"מעורב ירושלמי" הוא ספרה החמישי של הסופרת ליאת רוטנר, ומהווה ספין-אוף לסדרה לה שייכים שלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים.
סמל נוטלת על עצמה משימה סבוכה, רחבת היקף ומאתגרת יותר: היא מנצלת את הסיפור ההיסטורי כפלטפורמה לעיסוק בשאלת הזהות היהודית/ישראלית, בעיקר היהודית, ששבה ומופיעה בגילומים שונים במרבית ‡סְפָרֶיהָ‡.
בגלל קצב המכירה האטי יחסית אין ההוצאה ממהרת לתרגם ולהדפיס גם את שאר 17 ‡סְפָרֶיהָ‡-סיפוריה.
‡סְפָרֶיהָ‡ פורסמו במהדורות חדשות והתקבלו בהתלהבות על ידי קוראים צעירים, והיא הרבתה להשתתף באירועים ספרותיים.
כל דמות בסרט מזכירה את אחת הדמויות בספר שהיא אמורה להציג במועדון הקריאה, והדיונים המשותפים שלהן על אודות ‡סְפָרֶיהָ‡ וגיבוריה של אוסטן מסייעים לגיבורי הסרט להבין דברים על עצמם.
בשנת 1995 זנחה את עריכת הדין, והחלה להוציא ‡סְפָרֶיהָ‡ לאור.
‡סְפָרֶיהָ‡ יישארו לנצח צוואתה.
התחקיר העלה כי הכנסותיה של מדונה ממכירות ‡סְפָרֶיהָ‡ מופנות למרכז לרוחניות לילדים וגילה אי דיוקים בדיווחי המרכז על פעילותו.
עם ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים נמנים "השלב השני (The Second Stage)", אותו כתבה בנימה פחות רדיקלית, "זה שינה את חיי (It Changed My Life)" והאחרון "התחדשות: המעבר לגיל השלישי (The Fountain of Age)" שראה אור בעברית.
פרנטה עוסקת בכל ‡סְפָרֶיהָ‡ בנשים, והמרכז המניע של העלילה הוא מערכות היחסים ביניהן.
מבין ‡סְפָרֶיהָ‡, זכו לפרסום רב, ספרי הילדים שכתבה.
שינודה-בולן מדגישה בשלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ על נשים וגברים שאת האופן שבו מאופיינים ופועלים האלים והאלות בנפשנו מכתיב שלטון הגברים הפטריארכלי, המעצב למען גברים ונשים את האיכויות המועדפות ומדכא את כל מה שאינו תואם את השליטה הגברית.
‡סְפָרֶיהָ‡ המפורסמים ביותר הם: מי גנב את הפמיניזם?:
את אוסף ‡סְפָרֶיהָ‡, שרובם עוסק בשואה, תרמה לגבעת חביבה להקמת יד לזכרו של בעלה הראשון, יוזק.
באותה תקופה ‡סְפָרֶיהָ‡ לא נמצאו על מדפי החנויות.
‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בחיים ובטראומת השואה, שאותה חוותה בצעירותה.
‡סְפָרֶיהָ‡ לילדים זכו לתפוצה רבה.
המיתולוגיה שיצרה סטפאני מאייר בספרי "דמדומים" שלה, שמעתיקים ערגה מינית מתהווה לעולם של אימה רומנטית, מעניינת יותר מהסרטים שהופקו על פי ‡סְפָרֶיהָ‡.
"מיליוני בני אדם בצרפת חשים הלילה עצבות, שכמוה נהגו לחוש גם בקריאת ‡סְפָרֶיהָ‡", הוסיף רפארן.
‡סְפָרֶיהָ‡ מתארים את ההיסטוריה של האוכל, כמו כיצד נוצרו מאכלים שונים וגלגוליהם במהלך הדורות ומתכונים להכנתם.
ושלישית, מכיוון שעלילות ‡סְפָרֶיהָ‡ מאכלסות דמויות רבות, הן מאפשרות לשבץ בסרטים על פיהן כוכבים רבים; וכך זכינו לצפות בהם באינגריד ברגמן, לורן באקול, שון קונרי, אנתוני פרקינס, ונסה רדגרייב, ג'ון גילגוד, בטי דייוויס, מיה פארו, מגי סמית, דייוויד ניבן, ג'יימס מייסון, פנלופי קרוז, ג'וני דפ, מישל פייפר, ג'ודי דנץ' ורבים נוספים.
גיבורי ‡סְפָרֶיהָ‡ הם לרוב דמויות בעלות פגמים מוסריים, או דמויות שאין להם כל בעיה לפעול בניגוד לחוק ואף לבצע רצח.
בכך היא דומה לגיבורות חסרות השם בשני ‡סְפָרֶיהָ‡, גיבורות שעשויות להיות אותה הגיבורה או שלא.
‡סְפָרֶיהָ‡ שנכתבו באנגלית תורגמו לשפות רבות כולל צרפתית, ספרדית, גרמנית, יוונית, פולנית, טורקית, קוריאנית, סינית ויפנית.
גם את הספר הזה - היחיד מבין ‡סְפָרֶיהָ‡ שג'ון בעלה לא קרא לפני פרסומו - התקשתה דידיון לסיים, כי כל עוד נמשכה מלאכת הכתיבה היא הרגישה שהקשר שלה עמו נמשך.
‡סְפָרֶיהָ‡, שכללו היבטים אוטוביוגרפיים רבים, עסקו בין היתר בחלוקת גרמניה לשתי מדינות, בהתמודדות עם העבר הנאצי ובמקומן של נשים בחברה.
למיטב ידיעתה, היא היתה אמורה לקבל תמלוגים בשיעור שלא יפחת מ-12% מהכנסות מכירות ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ עומדים בפני עצמם והיא מכילה סיפורים בתוך סיפורים לאין ספור, אך ניתן להתייחס אל עשרת הכרכים כיצירה שלמה ומהודקת.
הצדיק היחיד בספרטה הוא ריק ריירדן, שסדרת ספרי הנוער שלו, "פרסי ג'קסון והאולימפיים" (ששניים מחמשת ‡סְפָרֶיהָ‡ כבר הפכו לסרטים) מצטיינת לא רק בקריאוּת מרשימה אלא גם בדיוק המתבקש ממורה לספרות שהפך למחבר רבי מכר יעיל ופורה.
אחר כך יצאו לאור ‡סְפָרֶיהָ‡ "על אהבה וצללים" (שעובד גם הוא לקולנוע) ו"הסדר האינסופי", שנכתב על פי סיפור חייו של בעלה השני, עורך הדין האמריקאי וילי גורדון, שאתו התחתנה ב-1988 ובעקבותיו עברה לגור בארצות הברית.
בסיני יצאו לאור גם יתר ‡סְפָרֶיהָ‡ המוקדמים של ברטוב, בהם "איפה רותי" ב‑1956.
בעברית ראו אור ‡סְפָרֶיהָ‡ "ספר המלים" (כתר) ו"סיפור על ילדה זקנה" (כרמל) וכעת מתפרסם ספרה "היער של קלרה" (כתר).
‡סְפָרֶיהָ‡, "טבע דומם" ו"בנות הדרקון", זכו לשבחי הביקורת.
לסינג בת ה-81, שנהפכה לסמל פמיניסטי בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ "העשב פוזם" ו"מחברת הזהב", אמרה בפסטיבל הספרים של אדינבורו, שבתוך הפמיניזם התפתחה תרבות שמתענגת על הצלפה בגברים.
מלבד שירה ­– ‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרו במאות אלפי עותקים – כתבה מסות ופרוזה.
‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים של צ'יילד כבר פונים למטבח בינלאומי, אך עדיין מושתתים על נדבכי האסכולה הצרפתית (נו, טוב, זו עדיין משמשת כנדבך גם בבתי הספר המערביים לבישול).
כשאלינור חוזרת לביתה היא מגלה שכל ‡סְפָרֶיהָ‡ נשרפו; אלינור המיואשת והמדוכדכת פונה חזרה לכיוונו של מו.
אני לא רוצה שהספרים שלי ייהפכו ליותר מדי ממוסחרים", הכריזה הסופרת ג'"ק רולינג, מחברת סדרת ספרי הארי פוטר כשהחלו ‡סְפָרֶיהָ‡ לצבור אהדה.
מבקרים התלוננו כי ‡סְפָרֶיהָ‡ המאוחרים היו צרי אופקים ומיחזרו שוב ושוב את אותם סיפורים, וכי הסגנון הבודהיסטי-הנוצרי-האפלטוני שלה כבר יצא מהאופנה.
שלוש תערוכות אחרות שנתקיימו בליווי השקת ‡סְפָרֶיהָ‡  התקיימו בבית יד לבנים בחיפה  ובמבואת אולם רפופורט וסינמטק חיפה במסגרת שחרית שבת.
חבריה של הסבתא באים ולוקחים את בגדיה, תכשיטיה, ‡סְפָרֶיהָ‡ וחפצים אישיים אחרים; המטבח הכשר שבו הקפידה להפריד בין חלב לבשר מתערבב אט־אט, מוחק את מה שהגדיר את נוכחותה בעולם, את הדתיות שלה, ואת תחושת החטא המעורפלת שנלוותה לפעולות רגילות של חילול מצוות.
לא רק שראג'ה אינה תושבת נאפולי שבה היא עושה שימוש בה בספריה — מהרווחים שעשתה כביכול מהעיר לא נהנו תושביה: את הדירות שקנתה בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ רכשה בצפון המדינה.
אם אדם רוצה לשמור על פרופיל ציבורי נמוך הוא לא מתראיין עשרות פעמים, ואלנה פרנטה, בשנות ההצלחה הגדולה של 'החברה הגאונה', התראיינה עשרות פעמים כמתחייב מהצלחת ‡סְפָרֶיהָ‡.
גיבורי ‡סְפָרֶיהָ‡ גודשים את החנויות, כבובות, כצעצועים, כמשחקים, על גבי בגדים, כלי מטבח, כלי מיטה וכל השאר.
הוא ממחלקת ‡סְפָרֶיהָ‡ המאוד מצחיקים.
הוא הופיע בכל פרקיה, ‡סְפָרֶיהָ‡ ושני סרטיה.
הספר הנפלא הזה חיזק בי את הוודאות שרוני גבעתי היא אחת הטובות בסופרים שלנו, אף שאינה מוכרת בציבור הרחב, ואף שרוב ‡סְפָרֶיהָ‡ מיועדים כביכול לבני הנעורים, שגם הם ממעטים לקרוא אותה, ואף שהפרסים שזכתה בהם, כמו פרס זאב, או צל"ש אנדרסן, מאפיינים אותם ככאלה.
‡סְפָרֶיהָ‡ האוטוביוגרפיים הבאים הם "כמו צבע לעיוור" (1996), ו־"גן עדן של יום יום" (2004).
אילנה רז, מחברת "אם תרזו אין זו אגדה", הגיעה לפרסום ‡סְפָרֶיהָ‡ מניסיונה האישי של אשה שמנה מאוד שהצליחה להשיל מגופה 50 ק"ג.
רבים מ-42 ‡סְפָרֶיהָ‡ הוחרמו במצרים או במדינות אחרות במרחב הערבי.
בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ נהפכה סטיוארט עם השנים לסמכות בתחום ניהול משק הבית, והוזמנה לעתים קרובות לתוכניות טלוויזיה.
היא גדלה בווילסדן שבצפון לונדון, שם מיקמה את עלילות ‡סְפָרֶיהָ‡.
היא חייכה ואמרה שהדבר המרגש ביותר בהצלחה המסוימת שנחלו ‡סְפָרֶיהָ‡ הוא שבידה להפריע לאנשים חשובים ועסוקים כמותו.
לדבריה, היא לא מרגישה שלאופי ‡סְפָרֶיהָ‡ יש מחיר הבא לידי ביטוי במספר הקוראים.
למעשה, מציין גאטי, היא האדם שהרוויח את הסכומים הגדולים ביותר בהוצאה, והם שולמו לה באופן התואם את תאריכי פרסום ‡סְפָרֶיהָ‡ באירופה ובארה"ב.
התמקדה בעיקר בכתיבת ספרי היסטוריה פופולרית; ‡סְפָרֶיהָ‡ עסקו בקשת רחבה של נושאים וזכו לפרסום עולמי.
האופי הפסטורלי של האי השפיע רבות על הסופרת לוסי מוד מונטגומרי ועל ‡סְפָרֶיהָ‡.
סותרלנד מעריכה כי מי שהיה "מעורב מאד" בשינויים שנעשו בין כתבי היד המקוריים של אוסטין לבין הגרסאות המודפסות הוא עורך ‡סְפָרֶיהָ‡ המאוחרים יותר, ויליאם גיפורד.
‡סְפָרֶיהָ‡ המאוחרים מצטיינים מעל לכל בחוכמת חיים, תבונה, רגישות ואהבת אדם.
‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים, המציגים את אושיות המטבח הצרפתי, נהפכו לקאנוניים בתחום.
עד מותה, בגיל 86, ‡סְפָרֶיהָ‡ היו מהנמכרים ביותר בעולם.
שלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים זכו לביקורת טובה בעיתונות וברדיו.
העסקה בוצעה באמצעות החברה הבת האמריקאית של לומניס, שאת ‡סְפָרֶיהָ‡ ביקרה החברה האמריקאית ברשת, Deloitte USA.
פרס אסטריד לינדגרן נוסד בשנת 2002, זמן קצר לאחר מותה של הסופרת השוודית, שהתפרסמה ברחבי העולם בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ על בילבי, אמיל וקרלסון.
הספר, כמו כל שאר ‡סְפָרֶיהָ‡, נכתב על ידי לובה בגרמנית, וכתב היד תורגם לעברית לפני שיצא לאור.
משאלותיה האחרונות היו כי לעולם לא יישכח זכרם של יובל ושל נבי יושע, וכי ‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים לא יימכרו או חלילה ייזרקו.
אבל מקרב משוררי הקבוצה המודרניסטית, לאה גולדברג היתה הפעילה ביותר בכתיבה לילדים: שירתה הלירית לילדים מקובצת, בין היתר, בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ "מה עושות האיילות" (ספרית פועלים, 1949) ו"צריף קטן" (ספרית פועלים,1959).
לאחר יצאת סדרת ספרי הארי פוטר בשנת 1997 הואשמה ג'יי קיי רולינג בהעתקת אלמנטים מהסרט אל ‡סְפָרֶיהָ‡, ובייחוד את שם גיבור הסדרה מגיבור הסרט.
‡סְפָרֶיהָ‡, "הנהר הסודי" ו"החיפוש אחר הנהר הסודי" היוו חלק משמעותי בדוקטורט.
האסופה הנוכחית, הכרסתנית ובעלת הכריכה הנאה, מסכמת 25 שנים של עשייה שירית פורייה וכוללת שירים מתוך ‡סְפָרֶיהָ‡ השונים של בז'רנו, החל מאותם שירים מוקדמים של סוף שנות ה-70 וכלה במחזור שירים חדש, "שיינקין של מעלה", שלא פורסם עד כה.
בן ציון ג'רסי, אחד התלמידים מבית הספר בסלוניקי, עבד עימו בספרייה, שהיצע ‡סְפָרֶיהָ‡ החדשים היה דל מאוד מאחר שלא ניתן היה לסחור עם אירופה במהלך המלחמה.
תמלוגי ענק שקיבלה בשנות ה-20 ובתחילת שנות ה-30 ממכירות ‡סְפָרֶיהָ‡ בגרמניה פסקו, שכן ספריה נאסרו להפצה.
לא כל הדברים נחמדים, ואסטריד לינדגרן, בעקביות, בכל ‡סְפָרֶיהָ‡, לא מעלימה מקוראיה הצעירים את הצדדים הלא נחמדים שבחיי אנוש.
‡סְפָרֶיהָ‡ "אני ג'ון" ו"מר פוטר" ראו אור בעברית.
‡סְפָרֶיהָ‡ מוקדשים לבתה נגה.
‡סְפָרֶיהָ‡ נדקרו בעטה החד של ג’יין אוסטן ב”מנזר נורתאנגר”, השם ללעג את נהייתם של בני זמנה אחרי תככים ערטילאיים, שלדים מהלכים וחורבות אחוזות דיבוק.
הומניות עמוקה שורה על "צללים" ועל ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים של הסופרת.
הוא מצוי בכל ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡: "ענבלים" (הוצאת עקד, 1974), "עיר אבנים כחולה" (הוצאת טרקלין,1980), "כנגד ארבע בנות" (הוצאת טרקלין, 1982), "הרוח במעגלים" (הוצאת בית היצירה, 1985), "כי זה כל האדם" (הוצאת בית היצירה,1990), "אש לבנה" (הוצאת מבוע, 2003).
כך גם ‡סְפָרֶיהָ‡ המוקדמים של מרגרט דראבל, שנהגתי לקרוא בגניבה בספריית בית הספר ולחפש את הקטעים העסיסיים.
עמדתה זו זכתה לשבחים בעולם, וספריה זכו בפרסים רבים, לעומת זאת בדרום אפריקה התקבלו ‡סְפָרֶיהָ‡ בביקורת, וחלקם אף הוחרמו על ידי משטר האפרטהייד.
בארצות רבות מוכרת ביאטריס פוטר כסופרת ילדים פופולרית, ו-23 ‡סְפָרֶיהָ‡ המצוירים הפכו זה כבר לרבי-מכר קלאסיים.
זה לא הרבה, בוודאי לא מספיק, אבל זה מה שנשמע מהמחברת גם לגבי ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים.
נוהגים לכנותה מלכת ספרי המסתורין, ותפוצת ‡סְפָרֶיהָ‡ בעולם עצומה: 78 ספריה תורגמו ל-44 שפות ונמכרו בכ-2 מיליארד עותקים, המקנים לה את שיא גינס במכירות לסופר.
"צנטרל" הייתה ההוצאה לאור היהודית הראשונה שקשרה קשרים עם קהילות יהודיות מחוץ לרוסיה (כולל בארצות הברית), והביאה להפצת ‡סְפָרֶיהָ‡ ברחבי העולם.
‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בדרך כלל בילדים זרים, שונים, מוגבלים.
נועה סמלסון, עורכת "עלילות ספיידרוויק", סדרת ספרי הרפתקאות חדשה של מטר - שכל אחד משמונת ‡סְפָרֶיהָ‡ מסתיים בתזכורת לספר המשך - מבטיחה שהסדרה תתורגם במלואה (שני ספרים כבר ראו אור ושניים נוספים יודפסו בחודשים הקרובים).
פרט לאיור ‡סְפָרֶיהָ‡ היא מזוהה גם עם איור סדרת "בהחלט דייזי" (Definitely Daisy) של הסופרת ג'ני אולדפילד.
משום ששני ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים נכתבו באנגלית, היא אומרת, היו שחשבו כי זאת בגידה תרבותית.
מאז זכו ‡סְפָרֶיהָ‡ להצלחה רבה, והיא אף זכתה בפרסים רבים.
בין השאר תורגמו לעברית ‡סְפָרֶיהָ‡ "מאחורי הרעלה" ו"זיכרונותיה של אשה רופאה".
קינגסבורי, לשעבר עיתונאית ב"לוס אנג'לס טיימס", היא דניאל סטיל של הספרות היפה הנוצרית; ‡סְפָרֶיהָ‡ הודפסו ביותר משני מיליון עותקים.
לאחר מכן התפרסמו ‡סְפָרֶיהָ‡ "יום הנר" (1982) ו"מאחורי פניך" (1993).
ייתכן שזו הסיבה לכך שאף שהיתה משויכת לזרם העובדים בחינוך ואף עבדה כמחנכת במוסדותיו, ‡סְפָרֶיהָ‡ ראו אור בהוצאות פרטיות.
בכל ‡סְפָרֶיהָ‡, המלאים אווירה, חוזרת אותה עמדה רגשית - החיים הפנימיים מתפתחים בעיקר בגין כאב וחסך גופני ונפשי.
ככלל, ‡סְפָרֶיהָ‡ הם סיפורי אוטופיה לילדים, ובסגנון אוניוורסלי.
גולון הוכרזה בשנת 1977 כסופרת החיה, הכותבת בצרפתית, שתרגומי ‡סְפָרֶיהָ‡ הם הנמכרים ביותר.
בגרמניה נהפכו ‡סְפָרֶיהָ‡ לרבי מכר וספרה "חיי אהבה" עובד לסרט.
רבים מהצופים ביקשו לדעת עד כמה ‡סְפָרֶיהָ‡ מבוססים על חייה כבת לניצולת שואה, וכיצד היא משלבת בין כתיבה ספרותית לכתיבה ביוגרפית.
רוב: בשם זה משתמשת רוברטס עבור סדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ "מוות: המקור".
בחלק אחר של המכתב הוסיף: "אין זה צודק, וגם לא הגיוני, שהגרמנים יאסרו אשה שאמנם מוצאה יהודי אך אין לה, וכל ‡סְפָרֶיהָ‡ מוכיחים זאת, שום אהדה ליהודים או למשטר הבולשוויקי".
‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים עסקו בעיקר בזיכרונותיה הקולנועיים.
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו להצלחה רבה בארץ ובעולם והיא הוזמנה פעמים רבות להרצות בחו"ל.
גם לדנטה אליגיירי היתה תוכנית כזאת כאשר כתב את "הקומדיה האלוהית", והוא גרס שראוי לראות בטרילוגיה שלו (התופת, המצרף, העדן) את השלמתה של הטרילוגיה הגדולה, ששני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים הם התנ"ך והברית החדשה.
ספר זה לא תורגם לאנגלית, בניגוד למרבית ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים של ינסון בסדרת המומינים (מלבד הספר "אורח לא רצוי" שגם כן לא תורגם מעולם לאנגלית) אשר יצאו בגרסה אנגלית.
ספריה זכו לפופולריות רבה בין בני הנוער, אך היו מטרה למתקפות של גורמים שמרניים בארצות הברית, ואיגוד הספרנים האמריקאי קבע כי היא הסופרת שלגבי ‡סְפָרֶיהָ‡ קיים המספר הגדול ביותר של בקשות להסירם מעל מדפי הספריות הציבוריות במהלך המאה ה-21.
היא בוגרת הפקולטה למשפטים והמחלקה לתקשורת באוניברסיטת דמשק, ‡סְפָרֶיהָ‡ על תפקיד האשה בסרטים הסוריים וניתוח התקשורת הסורית נלמדים במחלקות שונות באוניברסיטה.
‡סְפָרֶיהָ‡ (את כולם ערך יגאל שוורץ) מצליחים מאוד בעולם, ובמיוחד בגרמניה, שם היא שם דבר.
פגישה לילית אינטימית עם הסופרת אלונה קמחי תשלב קטעים ממיטב ‡סְפָרֶיהָ‡ עם מוזיקת ג'ז בביצוע דבורה דרעי ומקס אולארצ'יק.
חלק מספריה שהיו בעלי ערך ספרותי ופוטנציאל מסחרי הודפסו מחדש במהלך השנים שלאחר סגירת ההוצאה תחת המותג "מחברות לספרות", עד למיזוג ‡סְפָרֶיהָ‡ בשנת 1973 לתוך הוצאת הספרים זמורה ביתן מודן שהוקמה באותה שנה.
ובכך היא עושה עבודה מצוינת, והשפעת ‡סְפָרֶיהָ‡ ופעילותה ברשת גוברת והולכת.
נושאי ‡סְפָרֶיהָ‡ לגיל הרך נשאבו מסביבתם הקרובה של הילדים והיחסים ביניהם, ספוגים אהבה לחי ולצומח, מאנישים את החפצים סביב, מלאי אופטימיות ומתח – למרות הכאב שהילד נתקל בו כמחלה ופרֵדה, מלחמות ומוות.
בין היתר, ‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים בחוויית השירות הצבאי בישראל, הקיבוץ, סיפור חייהן של נשים ושל המשפחה החדשה בישראל.
ישראל שלה מדבר אליה אבל בשונה מהעבר שום תהליך נפשי ורוחני מורכב ומסובך שידעה בשזירת ‡סְפָרֶיהָ‡ לא מתרגש עליה.
מרכזהּ היה בניו יורק, אך ‡סְפָרֶיהָ‡ יצאו לאור גם בבואנוס איירס, בארגנטינה, וכן בבוקרשט שברומניה.
שני הספרים, כמו יתר ‡סְפָרֶיהָ‡ (שמתוכם תורגמו לעברית שניים, "בוא אלי" ו"האהבה ממציאה אותנו", הוצאת בבל), נועדו מפורשות למבוגרים, ועוסקים באובססיביות ב"מה שאנשים עושים, במה שהם אומרים ובאיך הם אומרים את זה", היא אומרת.
בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים שנידונו כאן, נכנסה פדיה לגוב האריות והוציאה ממנו שלל רב שעוד יעשיר ויפרה חוקרי עולם.
ברוב המאה ה-20 היה המוות טאבו: כמעט כל גיבורי הספרים היו אמנם נטולי הורים, אבל הסופרים נזהרו שלא לגעת באבל; למשל, מוד מונטגומרי בסדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ על אן הג'ינג'ית ("האסופית" והמשכיה) ואלינור פורטר בספריה על "פוליאנה".
"אני כותבת כשיש לי מה להגיד, כשאני מרגישה שהצטברה בי תחושת עולם שמבקשת ביטוי, אז אני כותבת", עונה מטלון כשהיא נשאלת על ההפוגות הארוכות שבין ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים של לורה מספרים על חייה בעיירה דה-סמט.
עד כדי כך מהולים חייה בעלילות ‡סְפָרֶיהָ‡, שלפעמים קשה להבחין בינה לבין הגיבורות שלה.
את הכמיהה הבלתי פוסקת שלה לתקן את עולם העניקה גם לגיבור ‡סְפָרֶיהָ‡, מיכאל אוחיון.
‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים קצרים יותר ופחות מורכבים, אך גם בהם ניכרים אותם מאפיינים של כתיבתה, הן ברומנים והן בסיפורים הקצרים.
ויצאו לאור בהוצאת גלורי, שהוקמה בשנת 2001 על ידי מרדכי אלון ואמיר דורון, אמנם גלורי היא הוצאת ספרים צעירה אך מרבית ‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לביקורות משבחות וחלק ניכר מהם הינם רבי מכר המצויים כבר עתה על מדפי ספרים בבתים רבים בישראל.
דרך ‡סְפָרֶיהָ‡ הצליחה להאיר דמויות ומעשים שאינם בשורה הראשונה מבחינת מוּדעות הציבור אך אינם נופלים ואף עולים על המפורסמים.
‡סְפָרֶיהָ‡ פורסמו בתחילה בעילום שם.
כבר מזמן איני משתייך לקהל המתבגרים שהיא כותבת לו כך שאינני יודע באיזו מידה ‡סְפָרֶיהָ‡ כן מצליחים לומר משהו משמעותי על המציאות העתידנית שבה צעיריה פועלים; אבל, כשמדובר בסרט, איני זוכר דוגמה נוספת של סרט שעוסק בחומרים כה טעונים כמו "משחקי הרעב", ואינו אומר עליהם כלום.
באופן כללי, ‡סְפָרֶיהָ‡ גם עברו תהליך של "העזה" במשך השנים.
במאי 2007, פרסמה רוטנר את ספרה הרביעי, "הרמת מסך", שאינו קשור לשלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים.
מירון מנתח את השירים בזה אחר זה, קובץ אחר קובץ, מתוך פרשנות פרוידיאנית, ומראה כיצד ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים משקפים מציאות נפשית מפוצלת, הוויה של סבל ותעייה, על גדות הכאוס הנפשי, וכיצד מצליחה המשוררת להימנע מקריסה נפשית באמצעות מודעות עצמית הולכת וגוברת, חוכמה והומור.
‡סְפָרֶיהָ‡, מאמריה, הרצאותיה וימי העיון שארגנה לאורך שנים היוו תרומה שערכה לא יסולא בפז למחקר החומרים הללו ולהוראתם.
בעשור הראשון של המאה ה-21 בלום היא הסופרת שצברה את מספר הדרישות הרב ביותר להסרת ‡סְפָרֶיהָ‡ מהמדפים.
‡סְפָרֶיהָ‡ ביידיש, שיצאו לאור בבריסל ובפריז, עוררו עניין אצל משוררים ומתרגמים בארץ, ושניים מהם, המספרים את סיפור הילדים היהודים בבלגיה והצלתם מידי הנאצים ועוזריהם, גם תורגמו לעברית.
בתחילת החודש עלה לאקרנים בארצות הברית עיבוד חדש להרפתקאות פיטר הארנב, על פי ‡סְפָרֶיהָ‡ ואיוריה של ביאטריקס פוטר.
‡סְפָרֶיהָ‡ הבאים, "על המהפכה" (On Revolution), "המצב האנושי" (The Human Condition) ו"חיי המחשבה" (The Life of the Mind), ותרומותיה האינטלקטואליות הרבות האחרות, כמרצה באוניברסיטאות המובילות בארצות הברית, כעורכת, וככותבת מעורבת, הפכו אותה לדמות החורגת מגבולות האקדמיה, ולימים גם לגיבורת-תרבות בארצות הברית, במערב אירופה ובמזרחה, בעיקר בקרב דור מהפכות הסטודנטים של שלהי שנות ה-60 ובוגרי המאבקים הגדולים של התנועות לדמוקרטיה ולזכויות האזרח.
עד כה ראו אור ‡סְפָרֶיהָ‡ "עונת המשוגעים" (ספריית מעריב, 1996), ספר הילדים "מסע האותיות של תמרה" וספר השירה "עיר ונשיה" (כתר, 2003), שזיכה אותה בפרס עמיחי לשירה לשנת תשס"ד.
הטרגדיה הזו מאפיינת את יצירתה של משוררת שסך יצירתה גדול ממספר ‡סְפָרֶיהָ‡: היא זכתה להעניק לעולם יותר מאשר שירים בלבד, ואנו שהכרנו אותה זכינו לקבל ממנה תוספת למתנת הידידות; היא העניקה לנו גלאי עומק של מציאות ומצבים קיומיים.
‡סְפָרֶיהָ‡ הצליחו, אבל לא במידה שאיפשרה לה עצמאות כלכלית כמו לסופרות אחרות בנות דורה.
‡סְפָרֶיהָ‡, ובכלל זה דיווחיה הידועים ממשפט אייכמן, מעוררים מחלוקת מתמדת וחריפה שגולשת לעתים קרובות מהיכלי האקדמיה למרחב הציבורי.
קוראים נאמנים של קציר ימצאו בו מפתחות רבים ליצירתה עד כה, אף על פי שהספר שואף ללא ספק להיות מפתח ליותר מאשר ‡סְפָרֶיהָ‡ שלה.
בהמשך הוציאה שני ספרים נוספים חמש דקות ביום ועולם הפוך ראיתי (אסופה מהרצאות שלה, בעריכתו של ישראל מאיר), ‡סְפָרֶיהָ‡ זכו להצלחה גם בציבור הישראלי הכללי.
בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים שפורסמו בשנת 1954 ו-1952 ניכרה השפעה של הריאליזם הסוציאליסטי, שימבורסקה נצמדה לדוקטרינה שגרסה שהאמנות צריכה לשרת את מטרות המהפכה.
‡סְפָרֶיהָ‡ הארוכים יותר של שניר, המכילים שלל שירים מחורזים ("כולם אומרים שלום", למשל), טובים בהרבה.
מרבית ‡סְפָרֶיהָ‡ נוסבים סביב העתיד הקרוב וחוקרים את השלכותיהן התרבותיות של התקדמויות מדעיות שונות.
אמיר: אז החליטה רות שהכספים שהיא מקבלת מתגמולים על מכירת ‡סְפָרֶיהָ‡ יופנו לקרן מיוחדת שתממן את שכר הלימוד של ילדיו של יעקב.
לא רק ‡סְפָרֶיהָ‡ הנמכרים מוכיחים זאת, אלא גם הספרים הרבים שנכתבו עליה.
בוטח סופג ביומיים האחרונים ביקורת מחבריו בשל תמיכתו הנלהבת בפאואר, אותה הוא מעריץ, לדבריו, בשל מומחיותה וסדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ על תופעת רצח עם.
‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים, היא אומרת, נמכרו בשיעורים דומים, אבל אז חלה ירידה ואפילו עצירה כמעט.
‡סְפָרֶיהָ‡ האחרים יצאו לאור בתל אביב ובמונטריאול.
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לשבחי הביקורת ותורגמו לכ-30 שפות.
‡סְפָרֶיהָ‡ כוללים שילוב אגדות ופנטזיה בחיי היום-יום.
ענקית הביטוח AIG שוקלת תיקון ‡סְפָרֶיהָ‡ בהיקף של 3 מיליארד דולר, בשל טעויות בחישוב עסקות ביטוח ב-30 מקרים נפרדים, כך דיווח היום העיתון "וול סטריט ג'ורנל".
מוריסון ניהלה עם קולבר שיחה קצרה אך מרתקת על הצלחת ‡סְפָרֶיהָ‡, על חוויית הקריאה ב"חמדת" בפעם הראשונה שנים לאחר שכתבה את הספר ועל השאלה האם היא מגדירה את עצמה כסופרת אפרו-אמריקנית.
על אף שפינק הייתה סופרת ישראלית, ‡סְפָרֶיהָ‡ נכתבו במקורם בשפת ילדותה: השפה הפולנית, ותורגמו לאחר מכן לעברית.
ביירות הפכה לתחליף נוח כמרכז להוצאת ‡סְפָרֶיהָ‡, וממנה הם עברו גם לחנויות ספרים במצרים - כל עוד לא הורה הצנזור על איסופם והחרמתם.
‡סְפָרֶיהָ‡ עוסקים לרוב בבעלי חיים, והיא תומכת בארגוני צדקה רבים התומכים בבעלי חיים וחיות בר.
‡סְפָרֶיהָ‡ על דיקנס (למעשה על אחת הנשים במחיצתו), על סמיואל פיפס ועתה על המשורר והסופר תומס הרדי מוסיפים זווית ראייה מיוחדת ומסקרנת ליוצרים ואנשי-רוח, שנדמה שכבר נכתב עליהם הכל ואין עוד מה להוסיף.
כך, למשל, הרומן הכלבי של וירג'יניה וולף נשאר מחוץ לקאנון, בניגוד לרוב ‡סְפָרֶיהָ‡.
החל מסוף שנות השישים התפרסמו סיפוריה בעיתונות ההונגרית וכן גם ראיונות שנערכו עמה לרגל הופעת ‡סְפָרֶיהָ‡ שמקורם בחוויות הילדות ("רותי שמוטי", "קטי, יומנה של נערה", "לילי הפרועה" ו"קיץ עצוב, קיץ מאושר").
הספר הנוכחי הוא לטעמי הטוב והבשל מבין ‡סְפָרֶיהָ‡.
לפני יותר משנה התאלמן מרעייתו, מרים אלון, שדרנית, מדריכת קריינים חדשים וסופרת ומשוררת לילדים, והספיק לדאוג להפצת ‡סְפָרֶיהָ‡ ולהלחנת שיריה.
‡סְפָרֶיהָ‡ הצליחו למדי בעת פרסומם, וסר וולטר סקוט שיבח במיוחד את עבודתה.
האם תרזה התפרסמה ונעשתה מוכרת גם בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים הדנים בנצרות, ברוחניות ובתפילות, שחלקם נכתבו יחד עם ידידה האח רוז'ה (Frère Roger).
גייל וילהלם (6 באפריל 1908 - 11 ביולי 1991) הייתה סופרת אמריקנית שנודעה בעיקר בשני ‡סְפָרֶיהָ‡ שעסקו בנושאים לסביים שנכתבו בשנות ה-30: גם אנחנו נסחפים (באנגלית: We Too Are Drifting), ולפיד לוולהאלה (באנגלית: Torchlight to Valhalla).
‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים שנכתבו במקור באנגלית ובצרפתית, תורגמו לשפות רבות בהן: יפנית, סינית, הולנדית, ספרדית ושבדית.
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לפופולריות רבה בין בני הנוער, אך היו מטרה למתקפות של גורמים שמרניים בארצות הברית, ואיגוד הספרנים האמריקאי קבע כי היא הסופרת שלגבי ספריה קיים המספר הגדול ביותר של בקשות להסירם מעל מדפי הספריות הציבוריות במהלך המאה ה-21.
ברברה טוכמן מוכרת בישראל בזכות ‡סְפָרֶיהָ‡ שראו אור בעברית, ביניהם "התנ"ך והחרב" ו"מצעד האיוולת".
לפני כשנה זכתה בפרס ז'נט שוקן לספרות בגרמניה על מכלול ‡סְפָרֶיהָ‡ (ב-2003 זכתה בפרס בוכמן מטעם "יד ושם").
אולם, מאבקים על זכויות יוצרים הפסיקו את הדפסת תרגומי ‡סְפָרֶיהָ‡ ובמקומות רבים בהם ספרים אלה היו רבי מכר, כולל בישראל, היא נשכחה כמעט כליל.
אכן, ‡סְפָרֶיהָ‡ ("מצעד האיוולת", "אוגוסט 1914", "מטח ההצדעה הראשון", אם להזכיר כמה) היו ונותרו מופת של מחקר אחראי שאינו מתנשא מעל הסיפור ומניח לו להתגלגל בסדר ובהיגיון להנאת הקוראים, החשים שותפים לחשיפת אירועים הרי עולם.
משנת 1968 החלו להופיע ‡סְפָרֶיהָ‡ על הרפתקאות קונדוסי, ומשנת 1969 סדרת הספרים המציגה את עלילות סולימאן ודני, שתיארה את הרפתקאותיהם של שני חברים, הראשון יהודי והשני ערבי.
אחריו עברה ברנדס להוצאת ידיעות אחרונות, שם היו ‡סְפָרֶיהָ‡ לרבי מכר גדולים: "הגר" מ-1998, "לכבות את האהבה" מ-2001, "גרעינים לבנים" מ-2003 ו"וידוי" מ-2005.
רולינג התנגדה במשך שנים להפצת ‡סְפָרֶיהָ‡ בגרסה אלקטרונית, ולמרות זאת (ויש אומרים שעקב זאת) נחשבו ספריה למובילים ברשימת הורדות הספרים הלא חוקיות.
"הריקוד של סוניה" מתרחש בספרד ושני ‡סְפָרֶיהָ‡ הנוספים, ביוון.
את המימון להוצאת ‡סְפָרֶיהָ‡ גייסה אלמוג דרך האתר "הדסטארט" בתמיכת הגולשים והעוקבים בדף הפייסבוק שלה.
‡סְפָרֶיהָ‡ יצאו לאור כולם בספריית הפועלים, והשבוע נזכרה איך כאשר הביאה את הגרסה הראשונה של "מעשה בחמישה בלונים", ספרה הראשון שנולד מיוזמה של המאיירת אורה איל, אז בוגרת טרייה של בצלאל, נשף אחד הבכירים בהוצאה בבוז ואמר שממנה הוא ציפה להרבה יותר.
‡סְפָרֶיהָ‡ ותרגומיה שפעו יופי עד אין קץ ואהבה בכל משמעויותיה.
טרייסי הוג, עוד גורו בתחום גידול התינוקות (שעשתה הון ממכירת ‡סְפָרֶיהָ‡), מסבירה בקול רם וברור להורים בריטים (ולכם) איך לעשות את זה.
עם זאת, בנאומיה ובשני ‡סְפָרֶיהָ‡ היא מותירה רושם מנוגד.
פחדיה הראשוניים של שפס כי ‡סְפָרֶיהָ‡ יידחו לחלוטין על ידי הקהילה החרדית לא התגשמו.
הסיפוק הזה אינו פרי חולשה, אלא פרי הוודאות שהתגלמה בכל ‡סְפָרֶיהָ‡, שעסקו כולם, המשובחים יותר והמשובחים פחות, בחירות שנותרה בידי בני אדם אחרי שהטבע - הגוף, הגנטיקה, מגבלות האישיות וכו' - הכתיבו את כל היתר.
פורד מוטור הודיעה היום על עדכון ‡סְפָרֶיהָ‡ לתקופה שבין 2006-2001 בשל טעויות חשבונאיות בנוגע לעסקות בנגזרות.
ובאמת, נדמה ששום דבר לא היה יכול להכין את קוראי הספרות העברית לרומן החדש שלה, "סוסית", שום דבר מלבד ‡סְפָרֶיהָ‡ שלה עצמה, כמובן.
עשרות ‡סְפָרֶיהָ‡ משלבים צורות של שירה, מסה, פרוזה, ביקורת, תרגום, דיאלוג דרמטי, בדיון וספרות לא בדיונית.
מבין ‡סְפָרֶיהָ‡ שתורגמו לעברית: "בית הרוחות", "בת המזל", "סיפורי אוה לונה", "אוה לונה", "עיר המפלצות", "על אהבה וצללים", (שעובד גם הוא לקולנוע), "הסדר האינסופי" ו"זורו".
היא הסתגרה בביתה במזרח ירושלים וכתבה את "סודות חיי" ואחר כך את "מפתח החלומות" (‡סְפָרֶיהָ‡ לא תורגמו עד כה).
למרות חששה הראשוני שספריה לא יתקבלו בקהילה החרדית משום שעלילתם נועזת יחסית, הפכו ‡סְפָרֶיהָ‡ לפופולריים, אף על פי שהם לא מקובלים באופן מוחלט בכל שכבות הציבור.
אלון אלטרס, מתרגם ‡סְפָרֶיהָ‡ לעברית, אומר עליה:.
באשר לקלאסיקות של בני הנוער מציינת פלוסקר את גלילה רון פדר, מחברת הסדרה "ג'ינג'י", ואת דבורה עומר, שאת ‡סְפָרֶיהָ‡ מוציאים בימים אלה במהדורה מחודשת.
הסופרת אורלי קסטל-בלום, שאת ‡סְפָרֶיהָ‡ גיליתי עכשיו בהנאה גדולה, בזכות מבקרת ספרות מצוינת, ריטה סבח, שחשבה כי העולמות הבדיוניים שלנו, של אורלי ושלי, דומים מאוד.
ב-1995 ביימה את סרטה העלילתי הראשון, "מועדון הבייביסיטר", על פי ‡סְפָרֶיהָ‡ הפופולריים להפליא של אן מ' מרטין; היא גם שיכתבה את התסריט, ללא קרדיט.
אנצ'י מין (באנגלית: anchee min, בסינית: 閔安琪; נולדה ב-14 בינואר 1957 בשאנגחאי) היא סופרת אמריקאית ממוצא סיני, ציירת, צלמת ומוזיקאית, החל משנת 1984 היא מתגוררת בארצות הברית ושם החלו להתפרסם ‡סְפָרֶיהָ‡, החל מהספר אזליאה אדומה שיצא לאור בארצות הברית בשנת-1994 והפך לרב מכר ותורגם לשפות רבות, ועד הספר הפנינה של סין שיצא לאור בשנת 2010.
לפני שש שנים נפגש עם הכותבת עצמה בפעם הראשונה ומצא שהיא מלבבת ובלתי צפויה ממש כמו ‡סְפָרֶיהָ‡.
בגדיה, ‡סְפָרֶיהָ‡ וכליה מפוזרים בארגזי 'תנובה' בפינתה הקטנטנה.
שלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים של מאיה ערד - "מקום אחר ועיר זרה", "צדיק נעזב" ו"שבע מידות רעות" - סימנו אותה כאחד הקולות המבטיחים בסיפורת העברית העכשווית.
אחרי שראתה את הסרט שוב היא סבורה שראסל קרואו מתאים לגלם את רב החובל ויל לורנס, גיבור ‡סְפָרֶיהָ‡.
ההוויה החברתית הבורגנית או האריסטוקרטית עם חוקיה הנוקשים ושאיפתה למעמד ולכסף, שאוסטן תיארה בספריה, היא גרסה מוקדמת של זו העכשווית שסטילמן תיעד בסרטיו; ‡סְפָרֶיהָ‡ משמשים אף הם בסיס למעין קומדיות מנהגים עמוסות בהבחנות חברתיות ודיאלוגים שנונים.
יעוז ערכה יחד עם בעלה, המשורר איתמר יעוז קסט, את "פסיפס" כתב העת לשירה, והייתה יד ימינו בהוצאת הספרים "עקד", שם ראו אור ‡סְפָרֶיהָ‡.
מה מבקשת דיאנה גבלדון לעשות בסדרה הזאת, שארבעה מתוך עשרת ‡סְפָרֶיהָ‡ המובטחים תורגמו כבר לעברית?
ספרה של מיכל דליות "לילה טוב עומר", מתוך סדרת ‡סְפָרֶיהָ‡ "מיכל דליות לילדים", מעורר בי רתיעה.
‡סְפָרֶיהָ‡ דנים גם במתחים שבין הבורים לבין המתיישבים האנגלים של דרום אפריקה.
כאשר בני הרחוב מתכנסים במקלטים ליזל הופכת למוקד עניין כאשר היא מסיטה את תשומת לבם מהחששות לקרוביהם ומן ההפצצות, ומקריאה להם פרקים מאוסף ‡סְפָרֶיהָ‡ הגנובים.
בין היתר פעלה מפסגת הר הצופים, משכונת רחביה, מטלביה וממקומות נוספים בעיר, שאליהם נדדו ‡סְפָרֶיהָ‡ במלחמת העצמאות.
הסרט יתבסס על שני ספריה של קנדיס בושנל, "The Carrie Diaries" ו"Summer And The City", שעל ‡סְפָרֶיהָ‡ גם התבססה הסדרה הטלוויזיונית המצליחה ששודרה במשך שש עונות ברשת HBO.
מאז הוצאת "איילת מטיילת" נהיו ‡סְפָרֶיהָ‡ רבי מכר: לפי הוצאת כנרתזמורה ביתן, "איילת מטיילת", "חנן הגנן" ו"מפלצת סגולה" נמכרו, כל אחד, בעשרות אלפי עותקים.
‡סְפָרֶיהָ‡ וסיפוריה, הפכו לקלאסיקה, תורגמו לשפות רבות, עובדו להצגות תיאטרון ואף נלמדים במסגרת תכניות הלימודים בבתי הספר.
מחר (ראשון) אחר הצהריים, בן דור תדבר עם הורים וילדים שעולים לכיתה א' על קריאה וכתיבה, על שטוזים ועל ‡סְפָרֶיהָ‡.
האם היה זה העיתוי שבו יצאו ‡סְפָרֶיהָ‡ לאור (שנתיים לאחר הצהרת בלפור, וראשית החלת המנדט הבריטי בארץ ישראל), או שמא בשל כתיבתה הסיפורית הקולחת?
קנת בראנה ישחק בסרט הקולנוע השני בסדרת "הארי פוטר", לפי ‡סְפָרֶיהָ‡ המצליחים של ג'יי-קיי רולינס.
‡סְפָרֶיהָ‡ המצליחים ביותר של מויס מזכירים את סיפור סינדרלה האירוטי שסיפרה אי־אל ג'יימס, שבמרכזו גיבורה תמה, סטודנטית חסרת כל, שגבר מסתורי, חזק, עשיר ומסובך (נפשית ומינית) גואל, וגם היא בדרכה גואלת אותו מתסבוכותיו הנפשיות.
בכתיבתה נגעה ריס במהות הנשית, ולא הרפתה ממנה; היא התבוננה בה, שיחקה בה, אהבה אותה וכאבה אותה עד אחרון ‡סְפָרֶיהָ‡.
מבין כל הסרטים והסדרות הרבים שהופקו עד כה לפי ‡סְפָרֶיהָ‡ ומחזותיה של כריסטי, זהו הסרט הטוב ביותר, וקשה לי להאמין שלאפלק תהיה היכולת להתחרות בוויילדר.
‡סְפָרֶיהָ‡, שהיו לרבי מכר (כמו "נו לוגו"), זוכים למקום של כבוד בחנויות הספרים באירופה ובקנדה (אף כי בחלק מהחנויות האמריקאיות קשה להשיגם).
משהו מעין זה כתוב בדש ‡סְפָרֶיהָ‡, שם גם מצוינים הפרסים היוקרתיים שבהם זכתה.
בעת שהותה בירושלים פרסמה בהוצאה עצמית את שלושת ‡סְפָרֶיהָ‡.
‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרו ביותר מ-80 מיליון עותקים ותורגמו ל-31 שפות ובהן לעברית.
במשך מספר עשרות שנים היו ‡סְפָרֶיהָ‡ בין הספרים המושאלים ביותר בספריות השאלה.
אליס דילון (באירית: Eilís Dillon; 7 במרץ 1920 - 19 ביולי 1994) הייתה סופרת אירית אשר ‡סְפָרֶיהָ‡ תורמו ל-14 שפות.
יש אירוניה מענגת, ופריצ'רד מכיר בה, בכך שאשה שלא התראיינה מעולם, ושלא השתתפה ולו בערב קריאה אחד לקידום ‡סְפָרֶיהָ‡ - היתה לסופרת הנקראת ביותר בעולם, שגברה על שייקספיר, על התנ"ך ועל הברית החדשה.
‡סְפָרֶיהָ‡ עוררו דיון בנושאים שונים כזהות ישראלית, זהות נשית וזהותם המורכבת של בני הדור השני לניצולי שואה.
לא במקרה ‡סְפָרֶיהָ‡ הישנים של סירקיס נמכרים בכמויות שאין להן אח ורע: סירקיס מזהה את הקהל שלה, מטפחת אותו ומתכוונת אליו והוא מרגיש וגומל לה.
‡סְפָרֶיהָ‡ הידועים ביותר היו "התעלומה של אודולפו" משנת 1794 ו"האיטלקי" משנת 1796.
‡סְפָרֶיהָ‡ הראשונים זכו לביקורות משבחות, אך רק היצירה "ההיסטוריה של ברברה" (Barbara's History), שאותה פרסמה אדוארדס בשנת 1864, קיבעה את מעמדה כסופרת.
זו אסופה הכוללת את שיריה מארבעת ‡סְפָרֶיהָ‡ ושירים חדשים.
משום כך, ‡סְפָרֶיהָ‡ הם יצירות חילוניות למהדרין, גם אם אין בהם תיאורים מיניים או אינטימיים ואת אושרה יכולה הגיבורה למצוא אך ורק בקיום המצוות.
מבין ‡סְפָרֶיהָ‡ אשר תורגמו לעברית: "יום הסנונית" (תרגום מילולי: "יום שיחת הסנוניות"), "הקפות ביער" ו"הילד של פילה".
המבחר נערך בידי גולדברג עצמה וראה אור לראשונה ב-1959, אך למהדורה זו נוספו שירים משני ‡סְפָרֶיהָ‡ האחרונים - "עם הלילה הזה" (1964) ו"שארית החיים" (1978).
תמר בּוֹרְנְשְׁטֵיין-לָזָר (נולדה ב-11 במאי 1929, א' באייר ה'תרפ"ט) סופרת ילדים ישראלית הידועה בעיקר בשל סדרות ‡סְפָרֶיהָ‡ המציגים את הקופים קופיקו וצ'יפופו.
שפס, הנחושה כי "המתמטיקה קודמת לכל", לא רצתה שדבר כלשהו יפגע במאמציה להשיג קביעות באוניברסיטת בר-אילן וחששה כי ‡סְפָרֶיהָ‡ ימנעו ממנה מלזכות ב"יחס רציני".
‡סְפָרֶיהָ‡ זכו לפרסים ולהערכת הביקורת וכמה מהם תורגמו לעברית בשנים האחרונות ובהם "תשע הנשמות של כריסטופר צ'אנט" ו"חיי קסם".
למשל מונטאז' מחוכם שבו משתתפות גיבורות ‡סְפָרֶיהָ‡ מלווה בשיר "Maneater" של נלי פורטאדו, או הקליפ שבו נראים גברים מהמאה ה-19 כשברקע מתנגן "SexyBack" של ג'סטין טימברלייק.
לפי כל ההערכות ייהפכו מאה החורפים למאה אלף עותקים ויעגנו מחדש את מעמדה של שלו כאחת הסופרות (למבוגרים) המצליחות ביותר בישראל, אם לא המצליחה מכולן - יותר מ-200 אלף עותקים משלושת ‡סְפָרֶיהָ‡ נמכרו בחמש השנים האחרונות.
‡סְפָרֶיהָ‡ ממשיכים להיות אהובים על ילדים מכל הגילים תודות לדמויות כמו נדי וחברי השביעיה והחמישיה.
בנוסף, ‡סְפָרֶיהָ‡ מתארים פרקים מרכזיים בתולדות הציונות.
‡סְפָרֶיהָ‡ הנוספים של וולף הם "אש באש" (1993) על פוליטיקה והעצמה נשית, ספרה "מופקרויות" (1997) על גיל ההתבגרות והמיניות הנשית, ו"טעויות מולדות" (2001) על הולדת ילדים.
מרשימת ‡סְפָרֶיהָ‡ הארוכה מבחין הקורא בשני גורמים בולטים, ההופכים אותה לביוגרפית שאין ראויה ממנה למארי אנטואנט: האחד, התמחות רבת שנים ותהילה בכתיבה על מלכים ומלכות, מה שמכונה Royalty, בקרב חסידיה המרובים בבריטניה; והשני, נקודת מוצא של פמיניזם מתון, שגם הוא ניכר בכתיבתה, למשל על מרי מלכת הסקוטים, או בספרה הנודע על גורלן של נשים במאה השבע-עשרה באנגליה.
ואולם לצד כל הדברים הללו יש לציין שרבים משבחים את הסדרה "חרב האמת", על עשרת ‡סְפָרֶיהָ‡ (בינתיים), כמופת לבנות מינה וכאבן דרך של ממש.
דווקא בשל כך, ‡סְפָרֶיהָ‡ הקטנים-גדולים מצליחים ליצור חוויה אינטימית ומשמעותית.
בשנה שעברה הגיעו הכנסותיה של ג'יי קיי רולינג מתמלוגים על מכירות ‡סְפָרֶיהָ‡ בסין ל–2.4 מיליון דולר.
ברשימתו של תומי שדה על מירה לובה ("תרבות וספרות", 23.12) נעדר מרשימת ‡סְפָרֶיהָ‡ הרבים ספרה המונומנטלי "עשרת בני-כוש".
ה.פ מלורי, סופרת אחרת בתחום העל-טבעי והפנטסיה, מכרה 70 אלף עותקים של ‡סְפָרֶיהָ‡ מאז יולי 2010, וזכתה לחוזה עם בית ההוצאה הידוע רנדום האוס, שבו תוציא שלושה ספרים בסדרת Jolie שלה.
באמצעות ‡סְפָרֶיהָ‡, הופעותיה בתקשורת ונאומיה, כמו גם באמצעות הארגון שבראשו היא עומדת, for America !ACT, הפכה גבריאל לאחת הדמויות המתוקשרות ביותר בחוגי משקיפי-הטרור מטעם עצמם, המזהירים מפני סכנה איסלאמית איומה בתוך גבולותיה של ארה"ב.
