‡סִפְרִיָּה‡ לזכרו בדימונה, ו- "שירותים ציבוריים" על שמו בקריית שמונה, וזאת כדי לרמוז ליתר הפוליטיקאים שלא ישכחו אותם לאחר מותם.
זהו מקום הכינוס של הסטודנטים, המכיל ‡סִפְרִיָּה‡ וגם מעניק שירות רפואי חינם לסטודנטים.
‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת ספרים נמתחה עד תקרת הלופט התל אביבי, שהטיפוס אליו עדיין נתן את אותותיו בנשימתי.
מול הספרייה הפיזית עמדה ‡סִפְרִיָּה‡ מקבילה, בלתי-נראית.
בעינֵי עצמי הייתי תלמיד תיכון ברומניה, שאך זה התחיל ללמוד גרמנית, והוא יוכל לקרוא ספרים, כל ספר שירצה, ולא רק מהספרייה העירונית שבארמון המלך לשעבר, שהיא אחרי הכול ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים, והוא יפענח את געגועי הארץ והוא יכתוב בשפת הספרים.
לא תהיה לנו ‡סִפְרִיָּה‡ משותפת.
זאת עדיין אותה וילה לבנה יפהפייה עם הברֵכה והמדשאה והחצר האחורית המטופחת, אותו חדר ‡סִפְרִיָּה‡ שבו הייתי מקבל ממנו שיעורים פרטיים במדעי הטבע והרוח, אותם חדרי שינה ועבודה וטלוויזיה ומשחק במפלס שלו ובמפלס שלי.
את הקיר שלי מכסה ‡סִפְרִיָּה‡.
ההבדל היחיד הוא שאין ‡סִפְרִיָּה‡ קרובה לביתי.
יום אחד פרץ אחד הילדים הגדולים בהתרגשות רבה לחצר וסיפר שראה ברחוב הסמוך אוטו ‡סִפְרִיָּה‡.
כל העצמים הניאו-קלאסיים בוהקים בתאורת לילה, ובמרכז הכיכר על הרצפה רקוע חלון החושף ‡סִפְרִיָּה‡ שמדפיה ריקים: בבאבל-פלאץ ישבה הוצאת הספרים של השטן.
בסלון ניצבה ‡סִפְרִיָּה‡ ארוכה, שהכילה רק ספרי נסיעות ממוינים לפי יבשות.
ייתכן שלא מיותר להדגיש בשלב זה דבר מובן מאליו, שהתנ״ך הכרוך שבידינו אינו ספר אלא ‡סִפְרִיָּה‡.
החל באיך לערוך ניסויים מדעיים, איך לבנות אתר אינטרנט ולקדם אותו ואיך לתכנן מודל תלת־ממדי בתוכנה חינמית; עבור באיך לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ מעץ בעלות מינימלית, איך לשפר את מהירות המכונית ואיך לכתוב פוסט בצורה מקצועית יותר; ועד לאיך לתכנן בית חכם, ולצערי הרב, גם איך לקרוא מחשבות.
היהודים עוסקים גם בתרבות, מעלים הצגות ביידיש, מוציאים לאור עיתונים, מוקם בית קולנוע בבעלות יהודית, נערכים ערבי מוזיקה ונפתחת ‡סִפְרִיָּה‡, יש פעילות פוליטית, איגודים מקצועיים, תא הקומוניסטים, "הבונד" ותנועת הציונים "גורדוניה" ותנועת הצופים שלה.
בבגרותי הלכתי לראות את רטיסבון, ירדתי למטה למרתף ואיתרתי את החדר - יש שם ‡סִפְרִיָּה‡ עכשיו.
"ספר הספרים" הוא ביטוי דו־משמעי: התנ"ך הוא ‡סִפְרִיָּה‡, והוא גם הנביט רבבות של ספרים, כאילו ציית לציווי שהוא עצמו מייחס לאלוהים, "פרו ורבו".
‡סִפְרִיָּה‡ באה לעולם והחלה להתנועע.
במאה הימים הבאים נתכנן, נבנה ונפתח ‡סִפְרִיָּה‡ שתוקדש למאה הימים הראשונים שלי [...]
בכניסה היו עצי דקל ומדשאות ירוקות, וכאשר טיפסתי במדרגות הכניסה נפקחו עיני כמבקשות לבלוע כל פרט: החדר הימני משמש ‡סִפְרִיָּה‡, בחדר השמאלי נוהג הרב לקבל קהל.
השאר יוצא על תרבות ועבודה בין הנוער (מדריכים, עלון, עיתון, ‡סִפְרִיָּה‡ נודדת וספרייה למנהלים, ספרות ועיתונות לקיבוצים), עבודה ארגונית (משכורת למנהל מחלקת ההכשרה, מדריך להנהלת חשבונות במשקים ובקיבוצים, עבודה טכנית והוצאות לשכה, נסיעות וביקורים) וסילוק חובות.
אך ההתקדמות המעניינת ובעלת הפוטנציאל הגדול ביותר תתרחש בעוד כמה שנים, כאשר מדפסות תלת-ממד משוכללות יהיו זמינות לכל בית-ספר, לכל ‡סִפְרִיָּה‡ ולכל משפחה.
ביום שלישי בשיעור ‡סִפְרִיָּה‡ מצאתי הזדמנות להעלות בפניה את הנושא.
אורן של שלוש נברשות נחושת גדולות הבקיע את החשכה, ואילו מנורות ‡סִפְרִיָּה‡ ירוקות שנתלו לאורך הקיר האחורי השרו אווירה חמימה, כמעט רומנטית, בתאים שהיו שם.
בני מעמד הביניים של סוחרים יהודים־חילונים, מלומדים למחצה, כלומר מחזיקים בבית ‡סִפְרִיָּה‡ קטנטנה כסמל או למען השאיפה המדומיינת לעלייה עתידית במדרג התרבותי.
פעם הייתה באנטיגואה ‡סִפְרִיָּה‡ נהדרת, אבל בזמן רעידת האדמה (ככה כולם מדברים עליה - "רעידת האדמה"; לנו, האנטיגואנים - כי אני בת המקום - יש חוש טוב לדברים, וכך, ככל שהדבר משמעותי יותר, אנחנו נהפוך אותו לחסר משמעות ככל האפשר) ניזוק בניין הספרייה.
‡סִפְרִיָּה‡ די חסרת ערך לטעמה.
כשאיבד כמה ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ בהיותו בכיתה ב', היא סיפרה למחנכת שלו שהנער המשרת בביתנו גנב אותם.
בקיצור, ‡סִפְרִיָּה‡ לא קטנה, אבל כזאת שעוד אפשר לארוז ולהעביר, ושמייצגת פחות או יותר את כל מה שמדלן קראה בקולג' - אוסף של טקסטים, שלכאורה נבחרו באקראי אבל הלכו והתמקדו, כמו מבחן אישיות מתוחכם שאי אפשר להערים עליו ומרוב בלבול נאלצים לענות על שאלותיו בכנות.
"יש לכם אולי ‡סִפְרִיָּה‡ משלכם?"
נראה היה שנחת בתוך ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית, אבל הווילונות היו מוגפים והחדר היה נתון באפלה.
שאפתי לנחיריי את ריחה, ריח של ילדה קטנה - ריח של צמר גפן מתוק, של קרקרים ושל ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ - הצמדתי את לחיי אל שערה הרך, וחשבתי תוך כדי כך שאף שאלי מתוחה ורגישה כל כך, היא גם נבונה ומצחיקה וללא ספק מקסימה, ושאעשה כל שביכולתי כדי להגדיל את סיכוייה להיות מאושרת.
כדי לפתוח ‡סִפְרִיָּה‡ צריך כסף.
אבי נתן לי את מוזר יותר ממדע במהדורה חבוטה שנרכשה מעודפי ‡סִפְרִיָּה‡ ואני גמרתי אותו - בגיל עשר - בשלושה לילות של קריאה.
הוא נזכר בבהירות בדבריו של צעיר אחד שהזכיר ‡סִפְרִיָּה‡ שבן דודו נוהג להיפגש בה עם חברים "מוזרים".
"אתם יודעים, ‡סִפְרִיָּה‡, קריאה..."
עורה החיוור והתפוח רימז על שעות ‡סִפְרִיָּה‡ רבות מדי או על שתיית כוסות בירה בפאבים, והמשקפיים שיוו לה מראה ינשופי מתחסד.
הצטלמתי, חתמתי על מסמכים, נתנו לי כרטיס ‡סִפְרִיָּה‡ והתמקמתי במשרד שטוף שמש, שהשקיף מן הקומה השלישית אל שבילי האבן והמבנים הגותיים של הקמפוס.
או שהיא ושָׁר דיברו וקראו ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ בזמן שארתור בדק עבודות.
בדירה ההיא היו רק חמישה רהיטים: מיטה, שולחן אוכל, ‡סִפְרִיָּה‡, שולחן כתיבה וכיסא.
נעלתי את הדלת פעמיים והלכתי לכיוון הסלון, מחליק את ידי על טפט העיתונים שכבר כיסה את כל הקיר השמאלי של הפרוזדור (על הקיר הימני נשענה ‡סִפְרִיָּה‡).
זהו החזון שמכוחו רבים כל כך מאיתנו, כאשר הם מנסים לדמיין את גן העדן, רואים בעיני רוחם ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה, עמוסה מאות אלפי ספרים עתיקים.
מגרש משחקים, כיתה, ‡סִפְרִיָּה‡.
"יש לנו עשרה בתי ספר לתארים מתקדמים ושלושה לתואר ראשון, שני תיכונים, ‡סִפְרִיָּה‡, מוזיאון; קרוב ל-6,000 תלמידים יהודים ולא יהודים".
בהתכתבות בשנת 1951 בין מנהלי הג'וינט באירופה, כותב הרברט קצקי לצ'ארלס פסמן שאפילו ‡סִפְרִיָּה‡ נורמלית אין לרב ויינברג.
זמנהוף חיבר את תקנות האגודה והפיץ אותן, ערך אספות, גייס חברים וייסד ‡סִפְרִיָּה‡ המוקדשת לנושאים לאומיים.
ברקע מוזיקה מעולה מסצנת האינדי הישראלית, ומולי ‡סִפְרִיָּה‡ מלאה בספרים בנושאי יהדות וישראל.
הוא מראה לנו בית שלדבריו התגוררו בו יהודים בעבר וכן מבנה שכיום משמש ‡סִפְרִיָּה‡ אך בעבר היה בית כנסת.
זהו החזון שמכוחו רבים כל כך מאיתנו, כאשר הם מנסים לדמיין את גן העדן, רואים בעיני רוחם ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה, עמוסה במאות אלפי ספרים עתיקים.
ספריות מתפקעות מפרד"ס ספרות העולם עם מקום של כבוד לכרכי התלמוד, שולחן מגובב מִגְדְּלֵי שירה, תמונת ענק שהיא עיבוד עברי לאיור מיסטי של ויליאם בלייק שהופיע בגיליון "דחק" הקודם, ‡סִפְרִיָּה‡ פילוסופית מסודרת יותר של מיכל, שהיא דוקטורנטית לפילוסופיה, ושולחן בר אדום מבהיק.
"כשכתב 'ספרייתנו'", אומר ד"ר ליט ,"צוויג הכיר בעובדה שזו ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית והרגיש חלק מזה, למרות שלא תמך בציונות באופן פעיל".
ספריו של הרב הירש (פירושו על התורה, "אגרות צפון" ועוד) היו אז חלק בלתי נפרד מכל ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית אורתודוקסית לא רק בפרנקפורט אלא בגרמניה כולה.
הוא שואל אותי מהיכן אני ולאיזו ‡סִפְרִיָּה‡ נהגתי ללכת, ומייד מוכיח את ידיעותיו בנבכי אותה ספרייה.
הוא שואל אותי מהיכן אני ולאיזו ספרייה נהגתי ללכת, ומייד מוכיח את ידיעותיו בנבכי אותה ‡סִפְרִיָּה‡.
יש לנו ‡סִפְרִיָּה‡ כללית וספריית ילדים, ספריית כתבי עת וספרייה עיונית עשירה, וגם ספריית די-וי-די ווידאו.
אז החלטנו ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ קהילתית.
כשהלכו וייס גבאי ובן הגאי להציע את הרעיון שלהן לעירייה, הן התבססו על ספריית "מעגלים", ‡סִפְרִיָּה‡ ברוח דומה שהקימו הזוג תום ונעמה (טייר) אקסלרוד ברחוב מעגלי יבנה בשכונת קטמונים בעיר.
הם יצרו בלובי של הבניין שלהם ‡סִפְרִיָּה‡ שמשמשת רחוב שלם, והתושבים הוסיפו עוד מדפים ועוד ספרים.
כשרצינו לשכנע את העיירה שתסכים לרעיון תחנות הקריאה לקחנו אותם לספרייה הזו, ‡סִפְרִיָּה‡ חמודה ושכונתית מאוד.
לשפת PHP מגוון גדול של פונקציות ‡סִפְרִיָּה‡ המכסות תחומים רבים והמקלות על המפתחים.
במהלך הפיתוח של גרסאות חדשות מופיעות חבילות חדשות של תוכנה בתת-‡סִפְרִיָּה‡ בשם Cooker בשרת המרכזי של הפרויקט.
לשפה ‡סִפְרִיָּה‡ סטנדרטית גדולה וענפה, והיא תומכת באופן מובנה בהרחבה שלה אל שפות אחרות (בתלות במפרש: C, ++C, Java ו#C).
ב-1998 חוקקה הכנסת את החוק להנצחת זכרו של מנחם בגין ולפיו הוקם המוסד "מרכז מורשת מנחם בגין" השוכן בירושלים, אשר מופקד על טיפוח זכרו ומורשתו, ובו מוזיאון, ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, מכון מחקר, ומתקיימים בו פעילויות חינוכיות ואירועים שונים.
הטבות הניתנות לנשיאים לאחר סיום כהונתם: תקציב עבור לשכה וצוות עובדים, פנסיה חודשית (משנת 1958) ומימון להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית.
הכוללת ‡סִפְרִיָּה‡ סטנדרטית גדולה ועניפה, וסביבת זמן ריצה מתוחכמת.
המרכז הנשיאותי ע"ש קלינטון - מרכז הנצחה בארקנסו הכולל ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון, מוזיאון ומוסדות נוספים.
בברן אין מקווה אך בבית הקהילה הצמוד לבית הכנסת שוכנת ‡סִפְרִיָּה‡ ומתקיימות בו פעילויות שונות, ובכלל זה שיעורים ביהדות לתלמידי כיתות א' עד ט'.
בנוסף יש בבניין ‡סִפְרִיָּה‡ ומחלקת חינוך המארגנת סמינרים בנושא.
‡סִפְרִיָּה‡ אחידה לפיתוח על כל משפחת מערכת ההפעלה חלונות, החל מגרסת Windows 98, במקום ממשקי תכנות היישומים של מערכות ההפעלה עצמן, או ספריית MFC.
בדרך כלל מערכת ההפעלה מספקת ‡סִפְרִיָּה‡ שיושבת בינה לבין התוכניות הרגילות.
בדרך כלל זוהי ‡סִפְרִיָּה‡ בשפת C כמו glibc או Windows API.
כל חלק שלא ניתן לגשת אליו על ידי רוב התוכניות ושלא ניתן להכניסו לתוך ‡סִפְרִיָּה‡ יימצא במרחב הליבה: מנהלי התקנים, מתזמנים, ניהול זיכרון, מערכות קבצים, מחסניות רשת, ועוד.
שלום התחיל לאסוף ספרים כבר מגיל צעיר וככל הנראה כבר אז שאף ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ שתכלול בתוכה את כל החיבורים בתורת הסוד היהודית.
במרכז העיר נבנו מרכזים רבים כגון היכל תרבות, ‡סִפְרִיָּה‡, היכל ספורט, בריכת שחייה, מגרשי כדורסל וטניס, וקונסרבטוריון.
כמו כן קיימים  ‡סִפְרִיָּה‡, בריכה, מתנ"ס, מקווה, שירותי רפואה וקופות חולים, חוגים תורניים, מסגרות ללימוד תורני והרצאות.
בנוסף, יש באפרת ‡סִפְרִיָּה‡ הציבורית שהיא חלק מרשת של ספריות ציבוריות בארץ אותן מממנת משרד התרבות, אומנות והספורט והרשות המקומית.
בבית דגן יש כמה גני שעשועים גדולים, מתנ"ס פעיל, בריכת שחייה הפעילה בחודשי הקיץ, מגרשי ספורט, ‡סִפְרִיָּה‡, שני בתי ספר (דתי וחילוני) ושתי תנועות נוער פעילות (תנועת הצופים ובני עקיבא).
בעבר פעל ביישוב בית ספר ממלכתי דתי "בית יוסף", אך זה נסגר, ובמקומו נפתחה שלוחת מיר"ב נוספת בה מתקיימת פעילות חדר כושר, ‡סִפְרִיָּה‡ שנפתחה מחדש בשנת 2006, וכמו כן קן של תנועת הנוער העובד והלומד ומד"צים המעניקים פעילויות העשרה לילדי עתלית החל מכיתה א'.
פרויקט גוטנברג (באנגלית: Project Gutenberg; בר"ת: PG) הוא מיזם ליצירת ‡סִפְרִיָּה‡ ממוחשבת (ארכיון דיגיטלי) חופשית באינטרנט, של ספרים ופרסומים שונים מתוך הקלאסיקה האנגלית והעולמית.
‡סִפְרִיָּה‡ משפטית - ספרייה השייכת ללשכת עורכי הדין מחוז תל אביב ובה ספרים וכתבי-עת המתמקדים בחוק ומשפט, בעברית ובלועזית.
ספרייה משפטית - ‡סִפְרִיָּה‡ השייכת ללשכת עורכי הדין מחוז תל אביב ובה ספרים וכתבי-עת המתמקדים בחוק ומשפט, בעברית ובלועזית.
כתוצאה מכך, הפכה האקדמיה מושכת במיוחד עבור מלומדים זרים כגון אוילר: האקדמיה שלטה במשאבים פיננסיים שופעים וכללה ‡סִפְרִיָּה‡ מקיפה שנלקחה מן הספריות הפרטיות של פטר עצמו ושל האצולה.
קיפניס הקים בעיירת הולדתו "חדר מתוקן", הקים ‡סִפְרִיָּה‡ עברית וביים מחזות ילדים שכתב.
במוזיאון ‡סִפְרִיָּה‡ המוקדשת לפולקלור, אמנות ואתנוגרפיה טורקיים.
בחפירות בשנת 1958 נתגלתה ‡סִפְרִיָּה‡ נוספת, אולם הממצאים נמכרו בשוק השחור ולא נאספו מחדש מיד.
הקיבוץ ממשיך לקיים את כל מוסדות הקיבוץ: ‡סִפְרִיָּה‡, מרפאה, חדר אוכל, בריכת שחייה, מגרשי ספורט (טניס, כדורגל, כדורסל), חינוך משלים ועוד.
ביישוב נמצאים מבני ציבור- (‡סִפְרִיָּה‡, מועדון חברים, מבנה עסקים, ומגרשי ספורט וכן גני ילדים ופעוטונים, ילדי היישוב לומדים בבתי הספר האזוריים בהר גילון ומשגב).
בית אוסף ספרים אשר למונטיפיורי - ‡סִפְרִיָּה‡ שנקראה על שמו בירושלים.
באביחיל 15 רחובות, וכן מבני ציבור כגון בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡, בית הספר הניסויי אביחיל, בית עלמין, מועדון ספורט, מגרשי טניס וכדורסל, וכן אולם תרבות המהווה חלק ממוזיאון בית הגדודים.
ישנן ספריות פקולטטיות גדולות (כגון הספרייה למדעי היהדות והספרייה למדעי החברה), ספריות מחלקתיות (כגון הספרייה לכימיה, הספרייה לפסיכולוגיה והספרייה לכלכלה) ומספר ספריות מחקר קטנות (כגון ‡סִפְרִיָּה‡ ליהדות הגולה וארכיון הציונות הדתית).
המרכז זכה בפרס גרמניה לתכנון עירוני, וכולל בית כנסת, מוזיאון, מנהרת הנצחה, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד.
בקמפוס פזורים בניינים ומתחמים שונים: חמישה בניינים מרכזיים שבהם כיתות לימוד ומשרדים שאחד מהם משרת את האוניברסיטה הפתוחה, אולם כנסים גדול, ‡סִפְרִיָּה‡, מעבדות, מתחמי למידה ומשרדים.
השמטה זו לבדה יש בה ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ טובה למדי.
עמיתו האמן מיכה אולמן ביצע פעולה של החלפת קרקעות בין הכפר הערבי מסר לבין הקיבוץ השכן לו, גבע מיין ספרים שנשלחו למיחזור במפעל אמניר והקים ‡סִפְרִיָּה‡ מאולתרת ועוד.
בעת בנייתו ב-1956, הוא היה המקדש הגדול ביותר בעולם - מדשאותיו כוללות מרכז מבקרים, ‡סִפְרִיָּה‡ ואת משרדי המיסיון המורמוני בעיר.
במתקני הספינה נכללו ‡סִפְרִיָּה‡, מגרש סקווש, בריכת שחייה ומרחץ טורקי.
במהלך המשחק, ניתן לשחקן לשחק את תפקידו של נער/ה (השחקן קובע את מין הדמות וסוגה בהתאם לחוקי מבוכים ודרקונים) שגדל במבצר ‡סִפְרִיָּה‡ בשם קנדלקיפ עם אב מאמץ בשם גוֹריון, ידידה בשם אימואן ועבר לא ידוע.
עלילות סיפוריו נוטות להיות פנטסטיות, כגון ‡סִפְרִיָּה‡ המחזיקה כל עותק אפשרי של כל יצירה בת 410 עמודים, אדם אשר אינו שוכח דבר שחווה, חפץ מופלא באמצעותו ניתן לחזות בכל דבר על כדור הארץ, ושנה שלמה בה עומד הזמן מלכת הניתנת לאדם העומד מול כיתת יורים.
ב SDN ניתן למצוא פורומים, ‡סִפְרִיָּה‡ טכנית, גלריית קודים, בלוגים ואמצעי לימוד אלקטרונים.
Cygwin כוללת ‡סִפְרִיָּה‡ שמיישמת את פקודות המערכת של תקן POSIX בעזרת פקודות מערכת של חלונות, כלי פיתוח מבית GNU (כגון GCC ו־GDB) כדי לאפשר פיתוח תוכנה בסיסי, וכן מספר גדול של כלי יוניקס נפוצים.
תמיכה בקריאת READDIRPLUS, כדי לקבל מצביע לתכונות הקבצים יחד עם שמותיהם בעת סריקת ‡סִפְרִיָּה‡.
בתחילת 2010 הקימה בביתה ספריית ייעוץ למנצחי מקהלות ילדים ונוער, ‡סִפְרִיָּה‡ יחידה בתחומה בארץ המכילה ריכוז גדול של רפרטואר ישראלי ובינלאומי לקולות שווים.
המבנה כלל 16 חדרי אירוח, מהם שמונה מפוארים ביותר; ארבעה אולמות לקבלת פנים; שני חדרי אוכל; ‡סִפְרִיָּה‡; מכבסה; בית מרחץ; מחסנים; אורווה ומוסך.
ספרים יהודיים הוחרמו ונשלחו לפרנקפורט, שם הקימו הנאצים ‡סִפְרִיָּה‡ לחקר היהדות.
היו בעיר ‡סִפְרִיָּה‡ ומועדון ספורט יהודיים, ויצאו בה לאור שלושה עיתונים ביידיש.
בינתיים ‡סִפְרִיָּה‡ והמרכז לאמנויות הבמה מלקולם אקס נפתחו בספריה הציבורית בסן דייגו ב-1976.
בבית הנשיא יצחק בן צבי, (לשעבר בית ולירו) פועלת הנהלת המוסד, מכוני מחקר, ‡סִפְרִיָּה‡, והוצאה לאור אשר מפיקה ספרים במגוון סוגות ושלל כתבי עת בתחומי ההיסטוריה של עם ישראל וארץ ישראל.
בכל קולג' ישנם ‡סִפְרִיָּה‡ ומתקני ספורט, מועדונים ואחוות שונות.
לפני ההתנתקות התגוררו ביישוב כ-60 משפחות, והיו בו גן ילדים, מעון יום, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית כנסת.
גם היום, כמו בימי הביניים יש בה ‡סִפְרִיָּה‡ חשובה- ספריית המולטימדיה של השפה הצרפתית, וכן נערך בה פסטיבל השפה הצרפתית.
בניין ישורון בשנות החמישים תוכנית הבנייה המקורית כללה שלושה מבנים: בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז תרבות, אך לבסוף נבנה המבנה המיועד לספרייה, שם שוכן בית הכנסת כיום.
בהמשך נוספו לבית הכנסת אגפים נוספים, ‡סִפְרִיָּה‡, משרדים ואולם שמחות קטן.
הפרויקט מיועד להיות ‡סִפְרִיָּה‡ הכוללת מאגר חופשי של טקסטים.
הבניין נבנה בשנת 1895, והוא עדיין נקרא "‡סִפְרִיָּה‡" למרות שחדל מלשמש כספרייה בשנת 1934.
‡סִפְרִיָּה‡ ראויה לציון היא ספריית האומנות והאדריכלות על שם איברי (Avery) שהיא ספריית האדריכלות הגדולה ביותר בארצות הברית .
כמו כן פועלים במסגרת המכללה גופים נוספים: מרכז הדרכה בתנ"ך, המכין חומר הדרכה דידקטי ומארגן ימי עיון סביב נושאים מקראיים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכזיה פדגוגית, אתר דעת שהוא אתר אינטרנט המכיל חומרי למידה והוראה ומאגרי מידע נרחבים בנושאים שונים.
קולות הקוראים להקמתה של ספרייה לאומית יהודית נשמעו לראשונה ב-1872, אז פרסם הרב יהושע העשיל לוין מווילנה קול קורא להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ שמטרתה "לאסוף שמה כל ספרי עמנו, אחת מהנה לא נעדרה".
באותה השנה, ביזמתו של יהושע סירקין, הוחלט רשמית על יסודה של ספרייה לאומית, על בסיס מדרש אברבנאל שהייתה רק ‡סִפְרִיָּה‡ ירושלמית.
תיאטרון עירוני נוסף על אולמות הקונצרטים, יש בעיר ברמינגהאם מוסדות תרבות רבים: מוזיאונים, ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית, ותיאטראות רבים.
בעיר ארבעה בתי כנסת ומוסדות יהודיים נוספים כגון בית אבות, תנועות נוער יהודיים, בית הלל (מעונות ומועדון לסטודנטים יהודים), בית חב"ד, מקווה טהרה, חנות כשרה, עיתון קהילתי, ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית, תכניות ללמוד עבור בני מצווה ועוד.
‡סִפְרִיָּה‡ בשינגטי בתי שינגטי עשויים אבן מיובשת ולבני בוץ בגווני אדום, המכוסים בגגות שטוחים עשויים מגזעי ומענפי דקל.
באבו קורינאת פועלים גנים, בתי ספר יסודיים ותיכון כמו כן נבנה מבנה רב תכליתי-המכיל ‡סִפְרִיָּה‡, מועדון אופניים ופעילות תרבותית המשמשת את אוכלוסיית המקום.
‡סִפְרִיָּה‡ ובה ספרי מורשת קרב מישראל ומהעולם, גיליונות של בטאון "השריון", כתב העת "מערכות" וספרות מקצועית בנושא רק"מ.
Directory service (שירותי מדריך או שרותי ‡סִפְרִיָּה‡) הוא תוכנה המשמשת לאגירה, הפצה וחיפוש של מידע משותף ברשת מחשבים.
במקום מעונות, גני ילדים, תלמוד תורה, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית כנסת.
במושב מרכז המשותף לשלושת מושבי 'יחדיו', ובו פועלים בין היתר: מועדון קשישים, מועדוניות, ‡סִפְרִיָּה‡, מרפאות, מוסדות רווחה, בריכת שחייה, מגרש כדורגל ובי"ס לכדורגל.
במושב פועלים שלושה בתי כנסת, מקווה טהרה, מועדון נוער, ‡סִפְרִיָּה‡, גן ילדים, צרכנייה ותחנת דלק.
בפסגות נמצאים משרדי מועצה אזורית מטה בנימין, כולל ללימודי דיינות, המועצה הדתית האזורית, המתנ"ס האזורי, ‡סִפְרִיָּה‡ אזורית, ביה"ס "צור ישראל"-תיכון אזורי בתוכנית "הילה", בית ספר יסודי, מכולת, מרפאה של קופת חולים כללית ועסקים שונים.
ביישוב יש בית כנסת שבו מתפללים בנוסחי תפילה שונים לפי סבב, ‡סִפְרִיָּה‡ ומקווה, וכן נמצאת בו מדרשת בינת - מדרשה תורנית לבנות ברוח חסידות חדשה.
קיימות ועדות בנושאי טיולים, וסרטים, מזון, ‡סִפְרִיָּה‡, מחשבים, ועדה המוציאה לאור עיתון, תרבות, ספורט, דתות ואיכות הסביבה.
כן פועלת ביישוב ‡סִפְרִיָּה‡ שהינה סניף של ה"ספרייה האזורית הגלבוע".
כן פועלת ביישוב ספרייה שהינה סניף של ה"‡סִפְרִיָּה‡ האזורית הגלבוע".
הבית כולל חדר שינה אף על פי שמוות לעולם לא ישן (על פי הספרים, זאת כי כל בית צריך חדר שינה), ‡סִפְרִיָּה‡ (שרובה מורכבת מאוטוביוגרפיות של כל היצורים החיים הנכתבות תוך כדי חייהם), חדר עבודה, כן למטריות המחזיק חרמשים וחדר מלא שעוני חול המייצגים את הזמן הנותר לכל יצור חי.
המבנה כולל אולם התכנסות, מועדון, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר אוכל.
במושב גם: בריכת שחייה (שנסגרה בעקבות מלחמת לבנון השנייה ולא נפתחה עד היום), חדר כושר, ‡סִפְרִיָּה‡, מועדוני נוער ופנאי, מגרש כדורגל ומגרש כדורסל.
כיום לישיבה קמפוס חדש בישיבה שכולל: חדרי כיתות, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי פנימייה, חדר אוכל.
ביישוב מעון יום לתינוקות, גן ילדים, גני שעשועים, ‡סִפְרִיָּה‡, מועדון, בית כנסת ומגרש טניס.
ביישוב בריכת שחייה חצי אולימפית הפתוחה בחודשי הקיץ, ‡סִפְרִיָּה‡, בית תרבות בו מתקיימים חוגים, מרכז לגיל הרך, הצגות ילדים, הרצאות למבוגרים, סדנאות, טקסים ופעילויות נוספות.
האב פטריק הילי כיהן כנשיא המכללה משנת 1874 עד שנת 1882 ולזכותו נזקפת קבלת מעמד אוניברסיטה לאחר ששיפר את לימודי המדעים במוסד ואף בנה בניין חדש ובו מעבדות, ‡סִפְרִיָּה‡, כיתות לימוד ומעונות.
במקביל למילה הצרפתית (לטינית) bibliothèque - ‡סִפְרִיָּה‡ (מיוונית bibliothêkê).
משרד זה ניהל ‡סִפְרִיָּה‡ לצורכי מחקר, הדפיס קטכיזם (מדריך בהִלכות הדת ובתפילות) בשפות שונות, הפעיל בית ספר להדרכת כמרים ומיסיונרים (ה-Collegium urbanum), חילק שטחי השפעה, והנחה פעילות כנסייתית מעבר לים.
בניית ‡סִפְרִיָּה‡ גנומית הנה שיטה למיפוי DNA של אורגניזם, על מנת לבחור מתוך כלל הגנום גן ספציפי.
הכניסה הראשית, חדר מובדל, אולם לחולים עניים - 5 מיטות, אולם פרטי - 3 מיטות, אולם 21 מיטות, אחות הראשית, חדר אוכל, רופא הבית, ‡סִפְרִיָּה‡, בית הכנסת, עזרת נשים, חדר המנהל, משרד, חדר שירות.
בתכנות, ‡סִפְרִיָּה‡ היא אוסף של תת-תוכניות המשמשות לפיתוח תוכנה.
חמישה בתי כנסת ובתי מדרשות, מקווה טהרה, בית דין צדק, אולם שמחות, קרנות גמילות חסדים, ארגוני עזרה, מכון להוצאת ספרים ודברי תורה, חברה קדישא ובית עלמין, ‡סִפְרִיָּה‡, ארגון "נשי צאנז" ומלון גלי צאנז.
שירותי מידע ומודיעין עסקי – מחקרי שוק, סקרי שוק, מאגרי מידע ממוחשבים, ‡סִפְרִיָּה‡ דיגיטאלית.
קלבולד פנה אז וירה ירייה לתוך חדר צוות ‡סִפְרִיָּה‡ פתוח, ופגע בטלוויזיה קטנה.
פטי נילסון רצה אל החדר שאליו ירה קלבולד קודם, והצטרפה אל בריאן אנדרסון ושלושה חברי צוות ‡סִפְרִיָּה‡ שכבר היו בפנים; הם נעלו את עצמם בפנים ונשארו שם עד ששוחררו בסביבות השעה 15:30 בצהריים.
‡סִפְרִיָּה‡ היא מקום בו נאספים בצורה מסודרת ספרים ומקורות מידע נוספים (כגון כתבי עת, עיתונים, והקלטות אודיו ווידאו), במטרה לשמר אותם ולאפשר שימוש יעיל בהם.
המילה ‡סִפְרִיָּה‡ נוצרה משילוב שם העצם ספר עם הסיומת ִיָה, הבאה לציין בין היתר אוספים.
הספרייה הציבורית הראשונה במלוא מובן המילה (‡סִפְרִיָּה‡ הממומנת בידי הציבור ופתוחה לקהל הרחב) הוקמה בפיטרבורו שבניו המפשייר (ארצות הברית) בשנת 1833.
‡סִפְרִיָּה‡ כזו אוספת ומשמרת את כל המידע הרלוונטי למטרותיה תוך סינון מינימלי בלבד, ובדרך כלל היא הספרייה הגדולה ביותר באותה מדינה.
‡סִפְרִיָּה‡ ניידת היא ספרייה שנועדה לשרת יישובים הרחוקים מספריות קיימות, ומסיבות שונות (כמו מיעוט קוראים, חוסר כדאיות כלכלית או בעיות טכניות) לא נבנה בהן סניף ספרייה קבוע.
ספרייה ניידת היא ספרייה שנועדה לשרת יישובים הרחוקים מספריות קיימות, ומסיבות שונות (כמו מיעוט קוראים, חוסר כדאיות כלכלית או בעיות טכניות) לא נבנה בהן סניף ‡סִפְרִיָּה‡ קבוע.
בחלק מהמוסדות ישנה ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית אחת המשרתת את כלל המוסד.
במקומות אחרים לכל פקולטה יש ספרייה עצמאית, ולעתים לכל מחלקה ומכון מחקר ‡סִפְרִיָּה‡ משלהם.
‡סִפְרִיָּה‡ אקדמית שייכת למוסד האקדמי, ספרייה עירונית שייכת לרשות המקומית וכדומה.
שם גילה האדון קסר ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה של ספרים (שנכתבו בשפת הסארטן בידי זיפנאב) שפירטו על האירועים שהתרחשו לפני ואחרי החלוקה.
משתמשים במיקרופישים במוסדות שמחזיקים ‡סִפְרִיָּה‡ כה גדולה שלא סביר להחזיק את תוכנה על מדפים (שכן גודלה יהיה עצום).
האוניברסיטה כוללת ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית גדולה, גנים בוטניים, אצטדיון ומרכז ספורט, מצפה אסטרונומי, הוצאה לאור, כנסייה פרטית ומתקני עזר רבים כגון חדרי אוכל וחדרי לימוד.
בנוסף לתערוכות הקבע, יש במוזיאון גלריה לתערוכות אמנות מתחלפות, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון ומאגר מידע ממוחשב על הגליל, אזור הכנרת, ועל חייו של יגאל אלון.
היה זה מכון לתרגום ולמחקר וכן ‡סִפְרִיָּה‡.
המרכז הישראלי לעיצוב - ‡סִפְרִיָּה‡ לעיצוב וספריית חומרים וטכנולוגיות.
חדריו הפרטיים של המלך נבנו בצד המזרחי, וכללו חדר קבלת קהל, חדר מוזיקה, חדר עבודה, חדר שינה, ‡סִפְרִיָּה‡ וגלריה ארוכה בקצה הצפוני.
בצד המוזיאון מתקיימת פעילות חינוכית עשירה בנושא השואה ועיצוב זיכרון השואה הכוללת מרכז הדרכה לקבוצות, מרכז לימודי ע"ש צביה ויצחק צוקרמן המפעיל סמינרים של עד שלושה ימים, מרכז לחינוך הומניסטי, מחלקת חו"ל, ארכיון המאגד כשני מליון מסמכים, קלטות של עדויות, צילומים, מוצגים, אוסף אמנות עשיר ע"ש "מרים נוביץ'", שהוא השני בגודלו בעולם ; ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר עיון, מחלקת הוצאה לאור המוציאה ספרים בנושאי השואה ואת כתב העת דפים לחקר השואה.
בנוסף לתחומים אלו קיימות יחידות ומחלקות נוספות, כגון היחידה למניעת שוד עתיקות, ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, היחידה לארכאולוגיה ימית וההנהלה.
במרכז נמצאת ‡סִפְרִיָּה‡ בנושאי פיזיקה גרעינית וכללית, כימיה, מתמטיקה ועוד.
לזכר אירוע שריפת הספרים, הוקמה במקום אנדרטת "‡סִפְרִיָּה‡" (בגרמנית: Bibliothek) על ידי האמן הישראלי מיכה אולמן.
לצידו משה גרשוני כינס אספת חברים ובה חילק את האדמות קיבוץ מצר לחבריו, אביטל גבע יצר בשטח שבין שני היישובים ‡סִפְרִיָּה‡ מאולתרת, המורכבת מספרות שמוחזרה ממפעל הנייר "אמניר".[1]
תוכנות אלה מאפשרות צפייה ויזואלית במטריצות הפיקסלים (הדימות), ניתוח של הספקטרום, הצלבה בין הערוצים, חישובים מתמטיים בין הערוצים, יצירת מפות נושאיות והגדרה של אזורי עניין על-גבי הדימות כחלק מהשוואה בין ספקטרום החומרים שנאספו בשטח לבין ‡סִפְרִיָּה‡ ספקטרלית מקיפה המאפשרת זיהוי של החומר.
גם בתוך ספרי הקודש לא תכיל ‡סִפְרִיָּה‡ את כל סוגי הספרים.
המגדל הינו בעל 13 קומות, כולל 8 קומות אשפוז, קומה טכנית, קומת ‡סִפְרִיָּה‡ ומנחת מסוקים.
שקט בספרייה - מערכון בו המנחים יושבים בשולחן בתוך ‡סִפְרִיָּה‡, ומשחקים משחק קלפים בן 4 קלפים, ולמי שיוצא איקס או את הסמל של הסדרה אז עושים תעלול על המנחה שיצא שבדרך כלל מרעיש והספרנית צועקת.
בין היתר הנהיג הצגת מחזות תנ"כיים בבית הספר ואירגן ‡סִפְרִיָּה‡ במקום.
דמות השחקן גדלה במבצר ‡סִפְרִיָּה‡ בשם קנדלקיפ יחד עם אימואן.
הבניין תוכנן להכיל בית מדרש, ‡סִפְרִיָּה‡ ופנימייה ל-250 תלמידים.
לדוגמה, ‡סִפְרִיָּה‡ המחזיקה ספרים של סופרים אנגליים, אך אין ברשותה אף ספר של ויליאם שייקספיר.
במסגרת היחידה נמצאים בית הדפוס של האגודה, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ שבה נמכרות מקראות וחוברות מבחנים ומושאלים ספרי לימוד.
במקום אולמי הרצאות, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון של שלום עליכם, חדר העבודה של שלום עליכם,[1] חדרי עיון ואולם תערוכות.
תרמיל - ‡סִפְרִיָּה‡ לחייל, עורכת ראשית, 1990-1992.
אם אושוויץ היה מחנה השמדה, הרי שלא היו קיימים בו בית זונות ומתקנים אחרים כגון ‡סִפְרִיָּה‡, בית חולים וכולי.
טויו בונקו (‡סִפְרִיָּה‡ ומכון מחקר) - Toyo Bunko.
‡סִפְרִיָּה‡ דמיונית, תל אביב, בבל ווואלה!
כן ייסד בסיגט ‡סִפְרִיָּה‡ בעברית וביידיש.
כיום נקרא המקום בשם 'בית וינר', ומשמש כמרכז "ארץ מורשת", ובו חדרי לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון המתעד את השכונות באזור.
במשכן נמצאים אולם המליאה, חדרי הישיבות, טרקלין שאגאל לקבלות פנים, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון, משרדים ואודיטוריום.
לכבודו הוקם "בית ארנסט הקל" בעיר יינה, גרמניה, אשר מכיל ‡סִפְרִיָּה‡ היסטורית.
שירות ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת מסייר באזור ג'ילונג המורחב, במחוז חוף הגלישה ובמחוז מישורי הזהב עבור אלו אשר אינם יכולים לבקר בספרייה בעצמם תרבות.
לימד בבית הספר היהודי "למל", והיה ממקימי "בית הספרים מדרש אברבנאל" בירושלים - ‡סִפְרִיָּה‡ שהייתה גלגולה הראשון של הספרייה הלאומית.
שלושה חדרים נוספים הוקצו לכתבי יד, כולל ‡סִפְרִיָּה‡ לאחסונם, חדר נפרד להעתקת תפקידי שחקנים וספרייה מיוחדת לספרי החשבונות של התיאטרון, יומנים ופרטיטורות.
בשעות היום עיקר הפעילות היא משרדית, אך המקום פתוח למבקרים ועוברי אורח, לרשותם עומד סלון, ‡סִפְרִיָּה‡, מטבח קטן, מחשב עם גישה לאינטרנט ועוד.
בעת מותו הייתה בחזקתו ‡סִפְרִיָּה‡ צנועה, כולל עבודות של שייקספיר, וולטייר וסמואל ג'ונסון.
לשירות הקהילה פעלו 40 בתי כנסת, 2 בתי עלמין, 19 בתי ספר, 2 בתי חולים, מרפאה, שני מושבי זקנים, שני בתי יתומים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון.
שטח הקמפוס כ-70 דונמים, והוא כולל מערכת מבנים של אולמות לימוד, מעבדות מחשבים ואלקטרוניקה, ‡סִפְרִיָּה‡ וגלריה לאומנות.
הוקמו גם אולם הופעות לזכרו של יוסף בוסל, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון וחדר הנצחה.
מרכז מידע משמש מקור אספקת מידע עדכני ומגוון מתוך משאבי ידע המצויים ברשותו, כולל ‡סִפְרִיָּה‡ מקיפה ומאגרי מידע אלקטרוניים.
הארגון מפעיל ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון בנושאי פמיניזם ומרכז מידע הפתוחים לציבור הרחב.
כספיו של רינדג' הופנו לבניית ‡סִפְרִיָּה‡, בית עירייה חדש ושמו של רינדג' הונצח בעיר; בית הספר שמימן, שדרה, דרך ופרויקט מגורים ציבורי נקראו על שמו.
היא עברה יחד איתו לאחוזת Terrinallum במערב ויקטוריה, שם היא הקימה ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת לילדים, וילדה את שני ילדיה: קרונרוד ומרסטון ניקולאס.
הגלריה נועדה להוות מרכז מבקרים עבור ארבעת מיליוני המבקרים באי מדי שנה, ולהכיל אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡, תערוכות על ההיסטוריה של מוזיאוני האי, תערוכות מתחלפות, חנות ספרים, קפיטריה ומסעדה.
בשנת 1701, תחת פרידריך הראשון, מלך פרוסיה, שונה שם הספרייה ל"‡סִפְרִיָּה‡ המלכותית שבברלין".
לאחר חלוקת גרמניה הושבו חלק מהאוספים לבניין הספרייה בשדרת אונטר דן לינדן וחלק לגרמניה המערבית, אשר הקימה בסוף שנות ה-70 בניין ‡סִפְרִיָּה‡ חדש ברחוב פוטסדאם (Potsdamer Straße) במערב ברלין.
המלון כלל בית קפה, מסעדות, לובי נרחב, אולם עישון נרחב, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם עבור נשות החברה, אולם מוזיקה (להשמעת קונצרטים), גן חורף, אולמות כנסים ואולם נשפים.
על שמו נקרא פרויקט גוטנברג, שמטרתו יצירת ‡סִפְרִיָּה‡ אלקטרונית חופשית באינטרנט, של ספרים קיימים מתוך הקלאסיקה האנגלית והעולמית.
מבנה בית הספר כלל מעבדות, ‡סִפְרִיָּה‡ מפוארת ומתקני ספורט.
לאחר מלחמת העולם הראשונה הפך המושל הבריטי את הבית למשך זמן קצר למעונו, ובמשך כל ימי המנדט הוא שימש כמרכז תרבות, ‡סִפְרִיָּה‡ ומועדון קצינים בריטי.
בנו של הנרי, צ'ארלס, תוקף את באסט על החרפה שהמיט על ראשם, ‡סִפְרִיָּה‡ שמתמוטטת על באסט מביאה למותו.
בפרוור ישנה ‡סִפְרִיָּה‡ קהילתית ומרכז קהילתי, בה נערכים פסטיבלים בחודש מרץ כל שנה.
חמש הקומות התחתונות נותרו בבעלות הקהילה היהודית, ובהם מסעדה כשרה למהדרין, בריכה, ‡סִפְרִיָּה‡ ושאר צרכי הקהילה.
במרכז ‡סִפְרִיָּה‡ (שהחליפה את הספרייה הניידת העירונית), חוגים ואודיטוריום.
ב-1983 נרשמה הספרייה כעמותה והחלה הפעלת ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת שכללה משאית שנסעה ברחבי ישראל והשאילה ספרי ברייל וספרים מוקלטים לעיוורים ולקשישים.
רק בשנת 1911 התחילה פעילות ציונית רצופה וסדירה בהנהגתו של ד"ר משה גולדברג ונפתח מועדון לתנועה, וגם ‡סִפְרִיָּה‡ שהייתה היחידה היחידה בעיר באותן שנים.
המגדל, המתנשא לגובה של 13 קומות, כולל 8 קומות אשפוז, קומה טכנית, קומת ‡סִפְרִיָּה‡ ומנחת מסוקים.
שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ המבוססים על פרוטוקול LDAP (Lightweight Directory Access Protocol).
מנגנון הרפליקציה מבטיח שכלל המידע ב־Domain Controllers יהיה מסונכרן ומעודכן, כך שאם אתר מסוים קורס, האתרים האחרים יוכלו להמשיך לקבל שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ מה־Domain Controller שלהם שעדיין זמין (אם כי לא כל השירותים ימשיכו להינתן, אם Domain Controller שהחזיק בתפקידים מסוימים קרס).
‡סִפְרִיָּה‡ לבני נוער בני 12 עד 16.
במסגד שוכנים מוזיאון האסלאם, ‡סִפְרִיָּה‡, בית-דפוס ומשרדי האימאם.
בעקבות זאת מילאה פדובה תפקיד משמעותי בהשגת וחקירת מינים אקזוטיים רבים של צמחים, ובהדרגה הוספו לגן עשבייה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומעבדות רבות.
בקומות 75 ו-76 שוכן מועדון פרטי, "קולומביה טאואר קלאב", הכולל מסעדה, בר, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי ישיבות.
במפלס העליון נמצאים אודיטוריום (מרכז התכנסויות) כנסייה, בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡ המוגדרת כספרייה תאולוגית בחסות הוותיקן המשלבת ספרי דת נוצריים ויהודיים ובה 12 כיסאות כמספר שבטי ישראל הניצבים מסביב לספר תורה.
‡סִפְרִיָּה‡ מקומית ברובע ברובע פועלות 14 ספריות ציבוריות, וכן ספרייה ניידת אחת.
ספרייה מקומית ברובע ברובע פועלות 14 ספריות ציבוריות, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת אחת.
כן קיימת במכון ‡סִפְרִיָּה‡ עניפה בנושאי ההיסטוריה היהודית בראי המסורת כשבמרכזה השואה והתקומה.
הייתה זו האונייה המפוארת ביותר שנבנתה עבור צי אוניות הנוסעים בישראל, בסטנדרטים גבוהים ועם שפע מתקנים ותנאים מיוחדים שלא הוכרו בימים ההם: אולם קולנוע ל-400 איש, אולמות ספורט, בית כנסת, כנסייה, ‡סִפְרִיָּה‡, בריכות שחייה, מגרש טניס, ומועדוני לילה.
‡סִפְרִיָּה‡ מכובדת בסלון הביתי הייתה מנת חלקם של עשירים בלבד.
לעומת זאת פגמים בספר (קרעים, שרבוטים, כתמים, עותק ‡סִפְרִיָּה‡ וכיוצא בזה) יכולים להוריד משמעותית גם את ערכו של ספר נדיר.
במקביל פועלת במרכז ‡סִפְרִיָּה‡ ייעודית המהווה מרכז למידע וללמידה בנושא הטראומה ומציעה מגוון משאבי ידע לתלמידים, לסטודנטים, לאנשי מקצוע ולקהל הרחב.
במכון פועלת ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית המרכזת מידע בתחום מדעי החברה והחינוך, ולצידה מרכז מידע ממוחשב.
בפנימייה פועלים חוגים רבים, מרכז למידה, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד.
המפלגות הציוניות בעיירה פעלו לגיוס כספים לקרן הקיימת לישראל, לקרן היסוד, ללימוד עברית ולהקמת ‡סִפְרִיָּה‡ בעיירה.
בתקופת מלכותו של נכדו לואי ה-11 הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה שעברה בירושה ממלך לבא אחריו, אולם רק מאז תקופתו של שארל השמיני, בסוף המאה ה-15, החלה להישמר רציפות כלשהי באוספי הספרייה, מבלי שחלקים מהם ייעלמו מעת לעת.
שיתוף הפעולה הבולט ביותר הוא עם "הספרייה האירופית" ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית המופעלת במשותף בידי מספר ספריות אירופיות, ברובן ספריות לאומיות בעצמן.
הספר ראה אור בהוצאת כתר הוצאה לאור בשנת 1986 במסגרת "כתר-לי" - ‡סִפְרִיָּה‡ בעריכת אסתר סופר, ומאז הודפס ב-17 מהדורות.
ספריית Cryptolib המכילה אוסף שגרות ‡סִפְרִיָּה‡ קריפטוגרפיות בשפת C++舆, מיישמת אלגוריתם הנקרא TrueRand ליצירת מספרים אקראיים המבוסס על רעיון המתנד.
לצד השיטות הרגילות, ברוב מערכות ההפעלה קיימות שגרות ‡סִפְרִיָּה‡ יותר איכותיות ליצירת מספרים פסבדו אקראיים המתאימות למטרות קריפטוגרפיות, כמו CryptGenRandom של מיקרוסופט או dev/random של לינוקס.
בשטח שוכן מבנה נוסף המשמש כמרכז מבקרים, ובו ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז אדמיניסטרטיבי.
ברשות הקהילה היו מבני ציבור ורכוש רבים: בית כנסת ראשי ומפואר, מבנה למקווה טהרה, שני בתי עלמין (ישן שהיה סגור, וחדש), ‡סִפְרִיָּה‡, בניין ובו בית ספר לדת, אולם תפילה, לשכת סעד ובית תמחוי, שני בתי אבות, בית חולים וקופ"ח לילדים, בית משרדי הקהילה ועוד כמה בניינים.
החברה ממשיכה לקיים מחקר מעמיק במגוון רחב של דיסציפלינות במדעי הרוח והמדעים, באמצעות מענקי מחקר המושקעים בפרסום כתבי עת, ‡סִפְרִיָּה‡ ענפה וקיומן של פגישות קבועות.
במוזיאון מחלקת שימור המעניקה שירותי שימור למניפות עבור מוזיאונים אחרים ועבור הציבור, וכן המוזיאון כולל ‡סִפְרִיָּה‡ מקיפה בנושא ומעביר שיעורים בנושא ייצור מניפות.
אל המקדש עצמו מגיעים דרך שתי חצרות, שבחיצונה מהן ניצבת ה"‡סִפְרִיָּה‡"; זהו מבנה הנמצא ברבים מן המקדשים הקמריים, בחצרות הכניסה.
את ניסוייו החל טלבוט בסביבות 1834 בלקוק אבי, שם עמדו לרשותו ‡סִפְרִיָּה‡ איכותית ומטבח שבו יכול היה להיעזר לצורך הניסויים הכימיים.
מיינץ היא עיר תאומה לחיפה ובבית נפתחו ‡סִפְרִיָּה‡ ומיל"ב (מועדון יום לגיל הזהב).
בחלק מהפקולטות קיימות הן ‡סִפְרִיָּה‡ פקולטטיבית והן ספריות עצמאיות של מחלקות.
‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית (מנהלה, קיטלוג ומיון, מיחשוב, השאלה בין-ספרייתית, יחידה לספרים נדירים ועוד).
בית החוכמה (בערבית بيت الحكمة) היה מוסד שפעל בבגדאד בין המאה ה-9 עד המאה ה-13 לספירה, ושימש מכון לתרגום כתבי יד, ‡סִפְרִיָּה‡ ומכון מחקר.
בנוסף התפרסמה בהוצאה ‡סִפְרִיָּה‡ ראשונה בעברית שיועדה לגיל הרך בשם "גמליאל" ובה סיפורים קצרים, בעיקר ממקור רוסי, שאוירו באיורים המקוריים של האמנים הרוסים שכונו בכל חוברות גמליאל "חבורת ציירים, אפטר, מוצלמכר, קרבצוב וחיגר".
"ספרייה" של מיכה אולמן, מוארת בלילה לזכר אירוע שריפת הספרים, הוקמה בככר בבל שבברלין, בה נערך אחד מאירועי השריפות המפורסמים ביותר, אנדרטה "‡סִפְרִיָּה‡" שעוצבה על ידי האמן הישראלי מיכה אולמן.
במרכז נמצאת ‡סִפְרִיָּה‡ היסטורית גדולה שרובה בתחום תולדות עם ישראל, המבוססת על עיזבונו של זלמן שזר.
בין השנים 1979 עד 1988, ניהל את המכון להדרכה בשדה של החברה להגנת הטבע, ששכן בהר גילה, ובו עסק בהכשרה דידקטית של המדריכים, כולל הכרה של מקורות היהדות, ובניית ‡סִפְרִיָּה‡ בנושאי הדרכה.
בשנת 1991 תרם שוורץ למוזיאון ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה ספרים ספרי אמן, מכתבים וחומר תיעודי על תנועות הדאדא והסוריאליזם.
נזירי מנזר סנט לופ ייסדו בה ‡סִפְרִיָּה‡ וסקריפטוריום (חדר הגות וכתיבה כנסייתי, בעיקר להעתקת כתבי יד).
בעיר שני בתי ספר ציבוריים, בית ספר למוזיקה ובית ספר לחינוך גופני, היכל תרבות, מרכז אמנים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון היסטורי מקומי.
במוזיאון נמצא מכבש הדפוס השני העתיק ביותר בעולם, סטים של מִטבעות ומטריצות, ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה אוסף נרחב של דברי דפוס וארכיון של חברת פלנטין.
במוזיאון ‡סִפְרִיָּה‡ בנושא פרהיסטוריה וארכאולוגיה ובה למעלה מ-50,000 ספרים.
מרים זינגר, "דן וין והחסידות", ‡סִפְרִיָּה‡ "לנער", הוצאת עם עובד, תל אביב, 1947
למרכז שתי ספריות: ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית ובה למעלה משלושים אלף כותרים ובה גם אוסף סרטים וקלטות וידאו וכן הספרייה הסמינרית ע"ש לסובסקי ברונשטיין ובה ארכיונים אישיים שנתרמו, כולל אלה של השחקנים דינה הלפרין ויוסף מאורער וכן של מרדכי חלמיש, הרב חזקל קלפיש, אליעזר פודריאצ'יק, יצחק שמואלביץ ואמה שוור.
ארגונים שבהם נזקקים העובדים לספרות מקצועית מפעילים פעמים רבות ‡סִפְרִיָּה‡, שגודלה מותאם לגודל הארגון ולהיקף הספרות המקצועית הנדרשת לו, ומטרתה אחסון הספרות המקצועית והפצתה בין העובדים.
"ועד יובל הרמב"ם ז"ל" הוציא כרוז בו הוחלט, בין השאר, להכריז על שבת חול המועד פסח כ"שבת הרמב"ם" והרבנות הראשית של תל אביב קבעה באותו כרוז שכל עולה לתורה באותה שבת ינדב ספרים למען ‡סִפְרִיָּה‡ שנוסדה לכבוד הרמב"ם.
עוד משמשת הגלריה כמרכז ללימודי מוזיאולוגיה, ובה ‡סִפְרִיָּה‡ העוסקת בתחום.
בעיר גם שוכנת אוניברסיטת לובומבאשי, שכוללת ‡סִפְרִיָּה‡.
ב-1922 נפטר רוקח, וילדיו תרמו את ביתו כדי שישמש כמוסד ציבורי, תחילה נתרם לבני ברית שפתחו בו מעון ומאוחר יותר ‡סִפְרִיָּה‡ שפעלו במקום מספר שנים, אך בהמשך לא נעשה שימוש בבית, ומצבו הידרדר.
הוא הוקם בין השנים 1995-1997 בעלות של 5 מיליון לירה שטרלינג, ופועלים בו גם בית ספר, ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם הרצאות.
היה שותף ועורך בהוצאת "תושיה" של בן אביגדור, ולאחר מכן החזיק ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית גדולה ששימשה את יהודי העיר קובנה - בעיקר את משכיליה, שבהמשך שימשה כבסיסהּ של "ספריית מאפו" בוורשה (מרכז לתנועה הציונית ולפעולה תרבותית עברית).
ב-1898 ייסד ‡סִפְרִיָּה‡ בקרבת הסורבון בפריז, שהפכה למקום מפגש של אלה שדרשו את זיכויו בדין של אלפרד דרייפוס.
בהיכל ‡סִפְרִיָּה‡, המהווה שלוחה של ספריית "יד ושם" בירושלים, ובהּ מצויים ספרי מחקר וזיכרונות, כתבי עת, ספרות יפה ותכניות לימודים בנושא השואה, וכן תכניות לימודים להוראת השואה, עבודות שנכתבו בידי מורים, עבודות גמר של סטודנטים ותלמידי תיכון ואף אוסף סרטים בנושא השואה.
כמו כן, הקימה הספרייה בעזרת תרומות מאונסק"ו שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ ניידים שמטרתם הייתה לעודד ילדים לקרוא.
‡סִפְרִיָּה‡ מאפשרת לציבור לחפש באמצעות קטלוג מקוון על פריט הן מהאוסף בסינית והן מהאוסף באנגלית שברשותה, דרך שימוש במגוון אפשרויות חיפוש כגון מחבר, נושא, שם ועוד.
‡סִפְרִיָּה‡ אשר נועדה לשרת אנשי מקצוע בתחום ההנגשה ולקדם את הנושא מקצועית.
התורם מחה על שינוי הייעוד של תרומתו ופנה לבית המשפט כנגד ועד הדר הכרמל אשר בנה בכספו ‡סִפְרִיָּה‡ במקום בית עם[5].
בשנות ה-60 של המאה ה-20 קיבלה הספרייה תרומה של כ-2000 ספרים משגרירות ארצות הברית בישראל במסגרת פעילות המרכז לתרבות, במקום להחזיק ‡סִפְרִיָּה‡ בחיפה נוסף על אלו בתל אביב וירושלים[15].
עוד שוכנים בארמון ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית, מגורי עובדי משק הבית וקפלה פרטית.
החל משנות ה-80 של המאה ה-20 נערכו במקום עבודות שיפוץ ושימור, ונבנתה בה ‡סִפְרִיָּה‡ למורשת יהדות מצרים.
ארגון זה התמקד בעיקר בהפצת השפה העברית, על ידי העלאת מחזות בעברית, הוצאה לאור של שבועון בשם "למדו עברית", פתיחת ‡סִפְרִיָּה‡ עברית וקיום שיעורים ללימוד השפה, כל זאת תחת הסיסמה "עברי, דבר עברית".
האוניברסיטה נוסדה בשנת 1818 והיא כיום אחת האוניברסיטאות המובילות בגרמניה, ולה ‡סִפְרִיָּה‡ המחזיקה יותר משני מיליון ספרים.
כן, נוסדה ‡סִפְרִיָּה‡ שהכילה ספרים בכל המקצועות ונפתח אולם קריאה.
באמצעות טכניקה זו ניתן ללכוד את המידע העובר בין המקלדת או העכבר למחשב או לזהות קריאה לפונקציות ‡סִפְרִיָּה‡ כדי לבחון את התנהגותן.
במקביל נהרס ארכיון המדינה הישן, והחלה בניית מבנה ‡סִפְרִיָּה‡ חדש, בתכנונו של האדריכלים ולדימיר שצ'וקו וולדימיר גלפריק.
אחרי המלחמה התחדשו החיים היהודיים בעיר, והיום עדיין יש בברדה קהילה תוססת, בעלת ‡סִפְרִיָּה‡ ועיתון משל עצמה.
המידע מקטלוג ‡סִפְרִיָּה‡ אינו יכול לעבור אוטומטית לתוך המחשב.
הוא הדגיש את ההשקעות במוסדות חינוך ופעל להקמת מתנ"ס, ‡סִפְרִיָּה‡, בתי ספר יסודיים ולתיעוש ומקורות תעסוקה לעולים.
בתקופתו חלו תנופת בנייה ופיתוח חסרות תקדים בעיר ובכלל זה בניית מסגדים, ‡סִפְרִיָּה‡, קסרקטין[3] ושינוי האוריינטציה האדריכלית של העיר, למזרחית ובכלל זה אדריכלות עות'מאנית טיפוסית.
מדליית ניוברי מדליית ג'ון ניוברי (The John Newbery Medal) היא פרס ספרותי המוענק על ידי הארגון לשירותי ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים הפועל במסגרת ארגון הספריות האמריקני (ALA).
קיימות תוכניות לבניית תצוגת מכונות גדולה, ביחד עם הקמת חדרי הרצאות, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז לימוד.
בעזרתם האדיבה של רבקה ומרדכי גובר סופקו ספרי לימוד, כלי כתיבה וריהוט לתלמידים ואף הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ במקום בניהולה.
ב-1894 היה כבר חוג ציוני בעיר, ב-1904 הקים החוג ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם קריאה.
לרשות התלמידים עמדה ‡סִפְרִיָּה‡ מהגדולות בעולם באותה העת ובה כ-80 אלף כרכים.
לאגודה ‡סִפְרִיָּה‡ אותה היא חולקת במשותף עם האגודה לקידום הלימודים ההלניים ועם המכון ללימודים קלאסיים של אוניברסיטת לונדון, בה למעלה מ-110,000 כרכים ו-600 כתבי עת עכשויים.
בקמפוס מבני לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, וכן מתקני ספורט הכוללים אצטדיון כדורגל ובו 7,000 מושבים.
בכל אחד משני הבניינים פועלת ‡סִפְרִיָּה‡.
בנוסף לכך הוא החל בפרסום ירחון ילדים, ירחון סטירי ופתח ‡סִפְרִיָּה‡ ראשונה במוסקבה.
הוא כתב מחקרים רבים בענייני חינוך וייסד ‡סִפְרִיָּה‡ לנוער.
לאחר מעברו לסימפירופול פעל במשותף עם ד"ר אביגדור יעקובסון, ייסד בעיר ‡סִפְרִיָּה‡ עברית וערך אירועים תרבותיים וציוניים.
הוא הקים ‡סִפְרִיָּה‡ בקתדרלה של באת', ובסופו של דבר פייס את הנזירים שהיו בה.
הוא ארגן מפגשי דיון שבועיים, והקים ‡סִפְרִיָּה‡ מתמטית.
במכון ‡סִפְרִיָּה‡ הכוללת כ-18,000 ספרים וכתבי עת העוסקים בנושאים כמו יודאיקה, פילוסופיה, חינוך, היסטוריה ואמנויות.
 בעיר העתיקה, כולל בית כנסת אורתודוקסי, מוזיאון יהודי, ‡סִפְרִיָּה‡, מעונות יום, בית ספר, מרכז נוער, חדר כושר ומסעדה כשרה.
ההכנסות הוקדשו להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ עבור צעירי אגודת ישראל.
‡סִפְרִיָּה‡ לעיוורים ודיסלקטים היא ספרייה המשאילה ספרים המעוצבים באופן נגיש לאנשים עם לקויות והזכות להשתמש בשירותיה ניתנת רק לאנשים שמוכיחים שיש להם לקות שמפריעה לקריאת ספרים.
‡סִפְרִיָּה‡ כזו משרתת אנשים עם לקות כגון עיוורון, דיסלקציה או שיתוק בידיים שמונע הפיכת דפי ספרים.
נכון לשנת 2010, רבות מהספריות האלה מתכנות בשמות כמו "ספרייה לעיוורים ודיסלקטים", "‡סִפְרִיָּה‡ לעיוורים ומוגבלים" או בשם שאינו מגדיר את אוכלוסיית הקוראים כמו "ספריית ברייל והקלטות".
הספריות נבדלות זו מזו בתוכן ספריהן (‡סִפְרִיָּה‡ כללית, תורנית או אקדמית), בשפות של ספריהן (עברית, אנגלית, ערבית) ובציבור אותו הן משרתות (סטודנטים ותלמידי בתי ספר פורמליים בלבד, או הציבור הרחב בעל הלקויות).
ספריית אקדמית מוקלטת ע"ש ד"ר אנה מינץ ברכות ז"ל של עמותת עלה לקידום הסטודנט העיוור והדיסלקטי – ‡סִפְרִיָּה‡ שמכילה בעיקר ספרי לימוד אוניברסיטאיים, ממוקמת בקמפוס האוניברסיטה העברית בהר הצופים, בירושלים.
‡סִפְרִיָּה‡ המכילה מספר רב של ספרים אותם ניתן לקרוא און-ליין או להוריד ולהדפיס.
בית הכנסת כולל ‡סִפְרִיָּה‡ ובה קלטותיו של הרב מילר.
אגאפטוס פעל לצד קסיודורוס וייסד ברומא ‡סִפְרִיָּה‡ כנסייתית של כתבי יד בשפות היוונית והלטינית, וכן פעל לצד קסיודורוס ותרגם את כתבי הפילוסופים היווניים ללטינית.
‡סִפְרִיָּה‡ למדעים מדויקים ע"ש וינר, אוניברסיטת תל אביב, 1978.
‡סִפְרִיָּה‡ למדעים מדויקים, אוניברסיטת תל אביב, 1978.
כמו כן בנה בית ספר, מכון מחקר במכניקה, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית הבראה בפונה.
תנועת הנוער "הנוער הציוני" החזיקה ‡סִפְרִיָּה‡ ולהקת תיאטרון שהציגה בין השאר את ההצגה "איש האפר" שקצרה הצלחה רבה והועלתה גם בבורדוז'ן (או בורדוז'ני) ופלטיצ'ן.
בנוסף, הרכיב ‡סִפְרִיָּה‡ ייחודית על אהבה חד-מינית והומוארוטיקה.
בשנת 1964 תכננה עיריית חיפה להפוך את המסגד למרכז תרבותי בו יפעלו ‡סִפְרִיָּה‡ ומועדון זאת בנוסף להיותו מקום תפילה.
1962 עבר שנית למיקומו הנוכחי כדי להגדיל את המרחב לפתיחת ‡סִפְרִיָּה‡, מכון כושר ואודיטוריום.
הקמפוס עצמו מכיל בניין ללימודי אקדמיה עם שלוש קומות ושתי שלוחות, בניין ללימודי מדע בן שלוש קומות, מבנה חזית עם שתי קומות והיכל תרבות עם אודיטוריום בעל 1500 מושבים, ‡סִפְרִיָּה‡ ,מעבדות מדע ומחשבים, כיתות ללימוד שפות זרות, מכון כושר, סטןדיו לריקוד, מגרשי פוטבול כדורגל וכדורסל, עשרה מגרשי טניס ומסלול ריצה באורך 400 מטרים.
בין שאר פעיליות האגודה הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ מדעית קטנה, שברבות הימים הייתה בסיס לספריית פבזנר.
בשנת 2000 הוקמה באזור הצפון ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת ראשונה בשפה ההולנדית ביוזמתם של מתנדבים ובעזרתם של תורמי ספרים.
נראה כי כבר אז שאף שלום ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ כוללת בתחום זה, שתהווה חלק מהמפעל הציוני הגדול לתחייה רוחנית של העם היהודי בארץ ישראל.
בתחומי המכון נמצאים מוזיאון ומרכז סמינרים בינלאומי, כמו כן ממוקם בקמפוס משואה בית ספר מרכזי להוראת השואה, שבו מועברות פעילויות בנושא מורשת השואה לצורך כך קיימים במכון ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, פנימייה, אולמות דיון ואמפיתיאטרון.
ב-1980, בית הספר למשפטים של אוניברסיטת מרילנד פתח ‡סִפְרִיָּה‡ שזכתה להיקרא "ספריית המשפטים על שם ת'ורגוד מרשל".
הוא כתב במאמר זה על איך ‡סִפְרִיָּה‡ צריכה להיות, לדעתו, מאה שנה מאוחר יותר.
הוא הקדיש זמן רב לפרטים כמו איך ‡סִפְרִיָּה‡ תהיה מסודרת בצורה הטובה ביותר מבחינת תאורה ובקרת לחות באוויר על מנת לשמר את הספרים.
פורבס השאיר לעיר סכום מכובד על מנת לבנות בה ‡סִפְרִיָּה‡.
כמו כן הוא הקים סניפים של הספרייה וייסד ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת.
בכתבי יד, מקום זמן חיבורם וכתיבתם וכן באיזה ‡סִפְרִיָּה‡ הם נמצאים.
ברשות העמותה ‡סִפְרִיָּה‡ מן הגדולות בנושאים חיפאיים, אוסף תמונות ומסמכים וכ-300 הקלטות של ראיונות עם תושבים על חיפה.
העצורים זכאים לביקורים ולשיחות טלפון לקרוביהם, ועומדים לרשותם שירותי דת, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר כושר.
בנו הבכור, אדולף (1867-1806), הגיע לגטבורג ב-1827 במטרה לנסות ולהרחיב את החברה המשפחתית, ובחלוף שנה פתח ‡סִפְרִיָּה‡ בעיר.
בלטינית ספר הוא Liber (בשייכות Libri), ומכאן המילה האנגלית הספציפית Library ("‡סִפְרִיָּה‡").
מיד עם סיום המלחמה, אביו של דניאל לוקח אותו לבית הקברות לספרים נשכחים, ‡סִפְרִיָּה‡ סודית שמכילה אלפי ספרים ישנם וזנוחים שאיש אינו קורא עוד.
קופילוב, מבעלי עלית, תרם תרומה פרטית להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ בשיכון.
פרויקט פרסאוס (באנגלית: Perseus Project) הוא ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית המופעלת על ידי אוניברסיטת טפטס שבבוסטון, ארצות הברית, ומכילה כתבי מקור ותרגומים בתחום מדעי הרוח, עם התמקדות בתרבות הקלאסית של יוון ורומא.
ב-1934 הוקם במימון בנק גאולה "בית העם" בסופיה ובו חנויות ואולמות כנסים ודיונים שהגדול מביניהם בן 1,200 מקומות ישיבה וכן ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם קריאה.[76]
‡סִפְרִיָּה‡ ייחודית של למעלה מ-120 כתבי-עת שונים העוסקים במישרין ובעקיפין בבניין הארץ מאז שנות ה-20 של המאה שעברה ועד ימינו, בהם כתבי-העת בנין וחרשת, "המהנדס", הקבלן והבונה, בשדה הבניה, כתבי-עת שראו אור בבתי-הספר לארכיטקטורה בישראל מאז שנות ה-60, ועוד רבים.
כמו כן קיימת במכון ‡סִפְרִיָּה‡ ובה אלפי ספרים בנושאי ההיסטוריה היהודית בראי המסורת כשבמרכזה השואה והגבורה היהודית הרוחנית.
אביטל גבע יצר עבודה בעלת משמעויות אקולוגיות, ובה מיין ספרים שנשלחו למיחזור במפעל אמניר והקים ‡סִפְרִיָּה‡ מאולתרת בתוך אבוסי בקר.
בשטח העיר נכלל גם בית החוכמה, מוסד שפעל בבגדאד בין המאה ה-9 עד המאה ה-13 לספירה, ושימש מכון לתרגום כתבי יד, ‡סִפְרִיָּה‡ ומכון מחקר.
ספריית מלאטסטיאנה הייתה הספרייה העירונית הראשונה באירופה, קרי ‡סִפְרִיָּה‡ בבעלות העיירה (Commune) שדלתותיה פתוחות לכל.
הוא החל את עבודותיו בעצת חבריו, ביניהם ייתכן גם בלדווין, לרשותו עמדה לפחות ‡סִפְרִיָּה‡ אחת בירושלים, דרכה הייתה לו נגישות אל מכתבים ומסמכים שונים ממסע הצלב הראשון.
איתור חומרי ‡סִפְרִיָּה‡ באמצעות הספרנים כרוך בתשלום.
במשך חודשים ארוכים, שקד מנהל הספרייה דאז, פרופ' שמואל סבר, על תכנון ‡סִפְרִיָּה‡ מודרנית וגדולה שתשרת בעתיד, והאדריכל שלמה גלעד תרגם את מחשבותיו וחזונו לשרטוטים אדריכליים.
‡סִפְרִיָּה‡ לתולדות האמנות (Kulturwissenschaftliche Bibliothek), עכשיו מכון ורבורג בלונדון.
פנים ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת ספרייה ניידת היא סניף נייד של ספרייה ציבורית מרכזית.
פנים ספרייה ניידת ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת היא סניף נייד של ספרייה ציבורית מרכזית.
‡סִפְרִיָּה‡ ניידת זו עברה ב-16 מסלולים שונים, כ-500 מיל מרובעים במסע שארך 4 ימים.
הסיבה הנפוצה ביותר לביטול שירות הניידות הייתה בניית ‡סִפְרִיָּה‡ באזורים שונים.
הפעילויות מכוונות לעידוד קריאה ולהקניית בסיס של אוריינות מידע, תוך הקפדה על עצמאות מרבית של הילדים בסביבת ‡סִפְרִיָּה‡ והימנעות, במידת האפשר, מתיווך של מבוגרים.
בעיר פעל תיאטרון בעברית סטודיה "הבימה", ‡סִפְרִיָּה‡ בעברית וביידיש, וחוג דרמטי ביידיש.
הקתדרלה מכילה ‡סִפְרִיָּה‡, משרדי העורך של המגזין הקתולי של רוסיה "Католический вестникŠ— Свет Евангелия" ("השליח הקתולי: אורה של הבשורה") וכן משרדי הקאריטאס (ארגון צדקה קתולי).
האגודה אף ניהלה ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם קריאה.
רוב עזבונו המדעי מורכב מהערות, כרטיסי קטלוג, 35,000 מכתבים, כתבי יד לא גמורים ויומן ‡סִפְרִיָּה‡ שנוהל מ- 1926 עד 1929.
הכפר משתרע על שטח של 254 דונם, והוא כולל ביתני שינה למתארחים ולאנשי הצוות, בריכת שחיה, מתקני ספורט, אולם התעמלות, אולם תיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכז אמנות ויצירה, מתחם קמפינג וספורט אתגרי, בניין הנהלה והדרכה ומרכז רפואי.
המבנה עבר מיד ליד פעמים רבות ושימש, בית היתר, כמחסן, ‡סִפְרִיָּה‡, משרדים וכמעוזו של מועדון למרוצי סוסים.
רשת הספריות כוללת כיום ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית ועוד 8 סניפים פעילים ברחבי העיר, בהם ניתן למצוא מבחר ספרי קריאה מהקלאסיקה והספרות החדשה, רבי מכר, רומנים, ספרי מתח, ספרות עברית, ספרי ילדים ונוער, ספרי מדע בדיוני ופנטזיה – כל האוספים מתעדכנים באופן שוטף.
לכן הוא החליט: "לתת לסטודנטים ‡סִפְרִיָּה‡ שתאחד בתוכה ענפים שונים בהיסטוריה של התרבות ושם יוכל הסטודנט לנדוד ממדף למדף".
ליד תנועת "צעירי ציון" הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ שכללה ספרים בעברית, יידיש פולנית וגרמנית.
כחלק מפעילות החברה לקידום ההשכלה והתרבות בקרב בני ירושלים, הקימה החברה בשנת 1875 ‡סִפְרִיָּה‡ בירושלים, עם החזון לעשותה ספריית העם היהודי.
אף על פי כן, בהמשך הופצה שמועה באינטרנט כי בקובץ שהופץ ברשת ביטורנט נכלל בטעות בתוך ‡סִפְרִיָּה‡ נסתרת גם המאגר המוצפן של כל 250 אלף המברקים.
לעתים קיים לצד מכון המחקר מוקד חינוכי או לימודי למומחים או לקהל הרחב כגון שותפות בהוראה בפקולטה של אוניברסיטה, ‡סִפְרִיָּה‡, מוזיאון או הוצאת ספרים.
במרתף הבניין נבנתה בריכת דגים, קומת הקרקע שימשה כמקום מגוריו של מנהל הפארק וכמשרדי הנהלת הפארק, ובקומה השנייה נבנו ‡סִפְרִיָּה‡, מוזיאון וחדר עבודה.
החנגה והמקדש של שייח' סאפי א-דין נבנו לפי סגנון אדריכלי איראני שנוצל לצורך הגדלת החלל הפנימי, כך שניתן היה להכניס לתוכו אלמנטים רבים כגון בית ספר, בית חולים, מאוזוליאום, מסגד, ‡סִפְרִיָּה‡ וכדומה
אופק נישאה ב-1952 לסופר הילדים הנודע אוריאל אופק, והם התגוררו בשכונת נוף ים בהרצליה, שם ניהלה ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים.
לפתח, לשמור ולקדם קוים מנחים לשירותי ‡סִפְרִיָּה‡.
ההכרה שמתן שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ ומידע ברמה גבוהה מבטיח גישה זו.
כמו כן קיים מוזיאון רובינשטיין (משנת 1912), ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית גדולה וכו'.
עקרונות אלה מזהים גם את 'משימות המשתמש' (user tasks) שקטלוג ‡סִפְרִיָּה‡ חייב לאפשר והיררכיה של הקשרים (relationships) בנתונים ביבליוגרפיים.
המתחם כולל שטח חניה של 27,000 מטר מרובע, מרכז מסחר, ‡סִפְרִיָּה‡ מיוחדת, למגדל יש בסיס מתומן, המסמל את האדריכלות הפרסית המסורתית.
ראשיתן של הספריות הנשיאותיות הייתה ב-1939, כאשר הנשיא רוזוולט תרם את מסמכיו האישיים והנשיאותיים לממשל הפדרלי, וביקש כי הארכיון הלאומי (National Archives) יטפל בהם וינהל ‡סִפְרִיָּה‡ שתוקם לשם אחזקתם.
ב-1950 החליט גם יורשו, הנשיא טרומן, לשמר את המסמכים הנשיאותיים מכהונתו במסגרת ‡סִפְרִיָּה‡.
זוהי כמובן איננה ‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית של ארצות הברית.
משרד זה, ששימש זרוע המיסיון של האפיפיורות, ניהל ‡סִפְרִיָּה‡ לצורכי מחקר, הדפיס קטכיזם (מדריך בהִלכות הדת ובתפילות) בשפות שונות, הפעיל בית ספר להדרכת כמרים ומיסיונרים (ה-Collegium urbanum), חילק שטחי השפעה, והנחה פעילות כנסייתית מעבר לים.
בשנת 1928 נוסדה בוודז'יסלאב ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית שהיו בה ספרים ביידיש, בעברית ובפולנית.
פעילותה של האגודה הייתה ענפה ומוצלחת: חברי הקימו ‡סִפְרִיָּה‡ עברית וקיימו הרצאות, מסיבות ודיונים.
באזור "נווה רימון" שבתוך המשחק קיימת ‡סִפְרִיָּה‡.
עוד שוכנים במוזיאון אולם הרצאות וחדר סדנאות, ‡סִפְרִיָּה‡ המתמקדת בנושאי ארץ ישראל, הציונות ובתולדות היישוב, וארכיון שבו יותר מ-260,000 מסמכים, כ-25,000 תמונות וכן שקופיות וקלטות שמע ווידאו.
בעת שהותו שם שימש כמנהל הפעולה החינוכית והתרבותית, פעל במרץ להקמת בית ספר עממי, בית ספר למלאכה, ‡סִפְרִיָּה‡ וכדומה, ועבד על הוצאת חיבור מקיף על "תולדות הספרות העברית החדשה" בשנים-עשר כרכים.
בקהילה פעלו מוסדות תמיכה וסעד וכן ‡סִפְרִיָּה‡ ואגודת ספורט יהודית.
בקהילה היו ‡סִפְרִיָּה‡, תלמוד תורה, בית ספר של רשת "תרבות" ובית ספר לבנות של "בית יעקב".
בשנת 1996 יזמה וייסדה את קרן האישה היוצרת בספרות שליד ויצ"ו תל אביב, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ לספרות נשים.
כמו כן יש בעיירה ‡סִפְרִיָּה‡, אולם התעמלות, טחנת מים ושני מוזיאונים.
ערב הכיבוש הגרמני חיו באליטה כ-1,700 יהודים שקיימו מוסדות חינוך, ‡סִפְרִיָּה‡ ותנועות נוער.
לפני מלחמת העולם השנייה חיו בארז'וויליק כ-180 יהודים שקיימו בית ספר עברי, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית מדרש.
המבנה החדש קרוי "מרכז טלוס להופעות וללימודים" וכולל חדרי לימוד ואולמות חזרות וביצוע, ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם הקונצרטים ע"ש קרנר, בעל אקוסטיקה מעולה ו-1,135 מושבים.
בשנת 1613 התרחב בית הספר והחלה מגמה של לימודי השכלה גבוהה, הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ (שחלקה השתמר עד היום) וכמה שנים לאחר מכן הוכרז רשמית על הקמת האוניברסיטה.
במסגרת פעילותם הקימו ‡סִפְרִיָּה‡ עברית מחתרתית תוך השתלטות על ספריות עבריות שהוחרמו ונשארו נטושות.
בעיירה יש שני מוזיאונים, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכז ספורט, מרכז מבקרים, מגרשי ספורט וגולף, שלושה בתי ספר יסודיים, חטיבת ביניים ותיכון ומכללה.
על כן, פנה רפאל להקים יחד עם סטודנטים נוספים, את אגודת הסטודנטים הציונים "קדימה", ‡סִפְרִיָּה‡ ציונית, ואחר את אגודת "חרות", שהייתה גרעין "ברית הסטודנטים הלאומיים", וכן מועדון חברים ומסעדה.
מבנה הספרייה שופץ בשנות ה-60 של המאה ה-20, ובשנת 1881 עברה הספרייה למבנה ‡סִפְרִיָּה‡ חדש, ובשנת 1985 הפך מבנה הספרייה הישן למוזיאון להיסטוריה של האוניברסיטה (Tartu Ülikooli ajaloomuuseum), המציג כלים מדעיים וספרים עתיקים.
הפקולטה שוכנת בבנין חדש, הכולל 7 כיתות מולטימדיה, 2 אודיטוריומים, ‡סִפְרִיָּה‡, מעבדות: מעבדה למערכות נבונות (רובוטיקה, ראייה ממוחשבת, גיאומטריה, גרפיקה ממוחשבת ובינה מלאכותית), רשתות תקשורת מחשבים, תכנון מעגלי VLSI, הנדסת תוכנה, מערכות מחשב, עיבוד שפות טבעיות, ביולוגי החישובית וחישוב מדעי.
מאז שנות התשעים מכללות אקדמיות רבות קמו והן פיתחו אוספי ‡סִפְרִיָּה‡ גדולים המאפשרים השאלה בין-ספרייתית בינן לבין עצמן ועם האוניברסיטאות.
אין צורך לאתר ‡סִפְרִיָּה‡ מספקת לפני ביצוע ההזמנה.
בבניין הראשון של המכון הוקמה בשנת 1965 ‡סִפְרִיָּה‡ והמנהלת הראשונה הייתה ד"ר נורית רויטברג.
הבניין המרשים, שקיבל השארה מבניין "לה פיגרו" הפריזאי, היה הראשון מסוגו בתולדות התקשורת המודפסת ברומניה ואיכסן לא רק את המערכת, אלא גם בית הדפוס, מחסני הנייר, משרדי ההפצה, חדר דואר, וגם ‡סִפְרִיָּה‡, כמה ארכיונים, תחנת טלפון, וקפלה אורתדוקוסית רומנית.
בחמש השנים האחרונות פעל סלע בשורה של מיזמים: הקמת היכל התרבות "מוזה" במרכז מיר"ב, ולצדו ‡סִפְרִיָּה‡ ובית קפה, שיקום יישובים לאחר השריפה בכרמל, המאבק להרחקת מתקן קליטת הגז מבתי התושבים, הרחבת עתלית, הסדרת קרקעות בקיסריה, הקמת שני מכוני טיהור מתקדמים ועוד.
עם שובם, ייסד האב ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית-כללית בעיר, שפעלה ליד ה"קולטור-ליגע" (הליגה לתרבות).
שמאל כותר - הספרייה המקוונת של ישראל הוא אתר אינטרנט המהווה ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת למנויים של ספרי עיון בעברית, פרי פיתוח של המרכז לטכנולוגיה חינוכית (מט"ח) בשיתוף עם מו"לים ישראלים.
בתחילה הייתה זו ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית נתמכת על ידי תרומות כספים ותרומות של ספרים.
זהו בעיקרון מועדון לספרות, שלצדו ‡סִפְרִיָּה‡, ובו, אחת לשבוע, מקריאים סיפור של עגנון, כנראה תמיד את סיפור האימה שלו "האדונית והרוכל", שאותו מקריאה מייסדת המועדון, הגברת ינקלובה (ליא קניג).
יש בגלריה ‡סִפְרִיָּה‡ פתוחה לחוקרים, ובסתיו אמורות להתקיים בה הרצאות.
אוניברסיטת הרווארד, בעלת ‡סִפְרִיָּה‡ רחבה של תוכניות טלוויזיה על תרבויות עמים ומדינות שונות, רכשה את כל פרקי "לגעת ברוח" (כ-90 פרקים), תוכנית התרבות של רשות השידור בהנחיית יואב גינאי המשודרת כל מוצאי שבת.
הוסיפו לתמונה תקליט חשוב אחר של ניומן, "Good Old Boys", שבדיוק חוגג 28 שנים ליציאתו, ותקבלו תרומה הכרחית לכל ‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית.
המשפחה שילמה גם על הקמת נמל התעופה בעיר, שהוא הגדול ביותר בדנמרק, והיא עובדת עם המועצה המקומית על בניית כנסייה, מרכזים קהילתיים, ‡סִפְרִיָּה‡ ותיאטרון.
משני עברי הכיכר בקמפוס ניצבו בנייני ‡סִפְרִיָּה‡ מרשימים שעליהם חקוקים שמותיהם של הומרוס, הרודוטוס, סופוקלס, אפלטון וההצהרה "בתוקף צו מלכותי תחת שלטונו של ג'ורג' השני".
אנו יוצרים ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית של ידע עתיק בעזרת טכנולוגיה של המאה ה-21.
"כשבתי הגדולה קיבלה כרטיס ‡סִפְרִיָּה‡ הרגשתי כאילו רכשתי בעבורה אזרחות בעולם המופלא הזה", אמרה.
במכון יש אוספי אמנות, ‡סִפְרִיָּה‡ וגנים בוטניים.
בטקס חגיגי הערב (רביעי) תיחנך באלכסנדרייה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה, באותו אתר עצמו שבו חרבה בשריפה הגדולה בספריות העולם העתיק, ב-381 לספירה.
קרטר, פנסיונר כבר 36 שנה, לא מפספס השבעה, הלוויה או חנוכת ‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית.
יש על שמו כבר ‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית עם חצר יפה וחלקת קבר והן מחכות לאסוף אותו אליהן.
הסגנון המערבוני השפיע גם על קולקציית בגדי הפנאי של סמית, אבל המעצב לא שכח את אנגליה מולדתו, והקים תפאורה של חדר-‡סִפְרִיָּה‡ ספון עץ.
מה בסוויטה: פינת איפור, קולבים מצופי משי, מצעי כותנה ותחרה, מסך LCD מתכוונן, דיסקים, ‡סִפְרִיָּה‡ וסרטי DVD.
הסלון כולל חדר משפחה, ‡סִפְרִיָּה‡, טלוויזיה 52 אינטש, ספות קטיפה ופסנתר.
המבנה כולל פטיו עם עמודים ועצי זית, כנסייה, "משכן כתבי קודש", מרכז קונגרסים מרהיב הצופה לכנרת ולידו ‡סִפְרִיָּה‡ ממוחשבת שבמרכזה ספר תורה.
מבחינתנו זו פעולה בתוך המרחב הציבורי - בדקנו כיצד העיר עובדת ומה קורה לבן אדם שמגיע לתחנת אוטובוס ורואה ‡סִפְרִיָּה‡.
על פי נתוני המשרד, 5 מיליון שקלים מתוך הסכום הם התוספת במסגרת ההסכם עם האוצר; 7 מיליון שקלים נועדו למועצה לשימור אתרים; 2 מיליון שקלים הם בעבור ‡סִפְרִיָּה‡ לעיוורים; ו-4 מיליון שקלים נוספו לתקציב גופים כמו האקדמיה ללשון עברית ומרכז זלמן שזר.
במרכז אבי חי אולם בן 270 מקומות, שמונה חדרי סמינרים המכילים 25-100 מקומות ישיבה, ‡סִפְרִיָּה‡ לחוקרים בנושאי יהדות וישראל, משרדים וקפטריה.
במרכז, ששטחו 1,250 מר, ייכללו בית הספר לאמנות תיאטרון הבובות, מוזיאון לאמנות תיאטרון הבובות, אולם מופעים, סדנאות לבניית בובות, ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון.
המדייטק בחולון החל לפעול; כולל ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז תיאטרון
המקום, הכולל ‡סִפְרִיָּה‡ משוכללת ומרכז תיאטרון המתמחה בהצגות לצעירים, נבנה בהשקעה של 100 מיליון שקל על ידי עיריית חולון בסיוע מפעל הפיס.
נכללות בה מחלקות לעיון בספרים, בכתבי עת ובמאגרי מידע, מדור ללימוד שפות בעזרת מחשב, מכשור מיוחד לקריאה לכבדי שמיעה, וכן - ‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית מהגדולות בישראל, ובה 20 אלף תקליטורים.
כך הם עוברים בין חדרי הבית התרבותי (פסנתר ועליו פסל ראש של מלחין, רפרודוקציה של פיקאסו על הקיר, ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה בספרים והטלוויזיה מכוונת על חדשות ערוץ 10, על פי האיור של גלעד סופר), והאב מנסה למכור את הסחורה שהוא נושא לחפצים שונים בבית.
למשל, כאשר אחת השחקניות מצולמת כשהיא מרכיבה ‡סִפְרִיָּה‡ בביתה, היא עובדת עם מברגה חשמלית (באנגלית הרמיזות ברורות יותר).
בזמן האחרון, כשאני רוצה לפתוח ב"וורד" ‡סִפְרִיָּה‡ כלשהי, הפתיחה מתעכבת ולעתים קופץ החלון "Windows Installer".
קרן "יד הנדיב" של משפחת רוטשילד החליטה להקים בניין חדש לבית הספרים, בתנאי שיהיה ל"‡סִפְרִיָּה‡ הלאומית" של מדינת ישראל.
‡סִפְרִיָּה‡ כזאת עתידה להיות פתוחה לציבור הרחב, להשתתף באופן פעיל במערכת החינוך, להציג מאוצרותיה במוזיאון הספר ולהשתמש באמצעים מתקדמים כמו סריקות ספרים והעלאתם לאינטרנט.
הדיסק מייצג כרך מסוים (מס' 28) באוסף ויוואלדי באותה ‡סִפְרִיָּה‡, וכולל מבחר מתוך 43 האריות של הכרך, שכולן חוברו בין השנים 1717-1721.
בחדר העבודה שלו ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה בספרי הגות, כרכי האנציקלופדיה העברית, אוטוביוגרפיות, ספרי שירה וקלסרים עם גזרי עיתונות.
יש בו כל מה שבית כזה צריך: מעלית הגשה, דלתות סתרים, ‡סִפְרִיָּה‡ ובה תמונות גדולות וספרים עם כתבי חידה.
במקביל להתקדמות העבודות לקראת פתיחת הספרייה הרשמית של נשיא ארצות הברית לשעבר ביל קלינטון, התארגנה קבוצה אמריקאית הטוענת כי ‡סִפְרִיָּה‡ כזאת תנציח את השחיתות שלטענתה איפיינה את הממשל הקלינטוני, ולמעשה תסייע למטרות הפוליטיות של הסנאטורית הילארי.
כאן יסייעו להורים לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית.
וכמה עולה אותה ‡סִפְרִיָּה‡ שאני מתאר?
לרשות התושבים נבנה גם מרכז שירותים קהילתי-תרבותי, הכולל מרפאת קופת חולים, בית מרקחת, סופרמרקט, בנק, מסעדה, מספרה, מכון כושר, בית כנסת, אולם מופעים עם 400 מקומות ישיבה, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי חוגים וסדנאות.
יש כאן מרפאה חדישה שהוקמה על ידי צוות בית החולים, בית אבות, חוגי העשרה ולימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, מתקני ספורט ואולם תיאטרון.
באותה תקופה רבים חשבו שהצתת בית כנסת זהה להצתת ‡סִפְרִיָּה‡.
בתחילה הם למדו בחצר, בצל עצי האורן, עד שאולתרה כיתה במסדרון וכיתה נוספת בחדר ששימש ‡סִפְרִיָּה‡.
בנק הפועלים׃ נציב ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת בקרית שמונה
ממטה המאבק שהוקם בימים האחרונים בקרית שמונה נמסר כי ראש העיר מלכה הגיש לראש הממשלה רשימת חמש בעיות שבגללן הוחלט לצאת למאבק ולהשבתת העיר: הבאת מפעל עוגן לעיר, הנחה במעונות היום לאמהות עובדות בקריית שמונה, פתרון בעיית הדיור וקרקעות לזוגות צעירים, מתן העדפה בקבלת הזמנות עבודה למפעלים נותני שירות למערכת הביטחון ופתרון כולל לבעיית תרבות הפנאי (‡סִפְרִיָּה‡, מתנ"ס והיכל התרבות).
לדבריו, סגירת ‡סִפְרִיָּה‡ היא דבר שלא יכול לקרות במדינה מתוקנת.
עוד הדגיש הגפני כי "סגירת ‡סִפְרִיָּה‡ ביישוב עירוני כלשהו היא עבירה על חוק הספריות הציבוריות, חוק שמחייב גם את המחוקקים, את הרשות המבצעת ואת ראשי השלטון המקומי".
המתנ"ס בקרית שמונה מפעיל חוגים, מעון ל-24 ילדים, ‡סִפְרִיָּה‡, היכל תרבות עירוני, מועדון לעיוור, מועדון למפגר, מועדון לקשיש, פעילויות אקי"ם, תנועות נוער, לימודי מוזיקה ועוד.
זה מצב בלתי נסבל שעיר נשארת בלי ‡סִפְרִיָּה‡ ושעובדים לא מקבלים את השכר המגיע להם.
בדיון שערכה שלשום ועדת החינוך של הכנסת בעקבות סגירת הספרייה, אמר יו"ר הוועדה, ח"כ זבולון אורלב, כי "סגירת ‡סִפְרִיָּה‡ היא פשע חמור יותר מלסגור בית ספר".
יו"ר הוועדה, ח"כ זבולון אורלב, אמר כי "סגירת ‡סִפְרִיָּה‡ היא פשע חמור יותר מלסגור בית ספר".
ילדי רמת גן יכולים לנסוע לגבעתיים אם אין להם ‡סִפְרִיָּה‡, אבל ילדי קריית שמונה, אם הספרייה שלהם סגורה, הם לא יקראו.
ספרים זה כמו תפילין ויש ראשי רשויות שנקלעים למצוקה ומעלים על דעתם לסגור ‡סִפְרִיָּה‡.
שום משבר תקציבי לא יכול להצדיק סגירת ‡סִפְרִיָּה‡ ולא אתן שישתמשו בילדים כאמצעי להפעלת לחץ.
"לא סביר שלא תהיה ‡סִפְרִיָּה‡ בקרית שמונה", אמר מנכ"ל מכללת תל-חי, יוסי מלכה.
‡סִפְרִיָּה‡ זה לא בנק או דואר, זה מוסד חשוב יותר.
סטרול מספר כי קיומה של הספרייה העירונית היה אחד הגורמים לבואו לעיר לפני 35 שנה: לפני שעברתי לעיר ב-1975 ביררתי האם יש כאן ‡סִפְרִיָּה‡, רק כשנעניתי בחיוב קיבלתי החלטה סופית.
איזה טעם יש לחיות בעיר שאין בה ‡סִפְרִיָּה‡?
אהבת הספרים של זיו מצאה את ביטוייה במפעל ההנצחה שהקימה אמו - ה"‡סִפְרִיָּה‡ הקטנה".
בפנים הוקמו ‡סִפְרִיָּה‡ ותחנת מנוחה למטיילים.
לפני כמה חודשים, י' הציב על הגבעה החולשת על שטחי המרעה של משפחתו עגלה סגורה ובה ‡סִפְרִיָּה‡.
לי אימץ את האוניברסיטה של שנטאו, הוא השקיע בה קרוב למיליארד דולר, בנה בניין ‡סִפְרִיָּה‡ עצום, כפר ספורט בסדר גודל אולימפי ובית חולים עבור הפקולטה לרפואה.
פיתוח ומחקר של תיאוריות קוגנטיביות: פרסום ספרים, מאמרים ועלונים, ביצוע מחקרי מעקב ופרויקטים למחקר, ארגון כנסים בינלאומיים ואחזקת ‡סִפְרִיָּה‡ המתמקדת בפסיכולוגיה קוגנטיבית ובלמידה מתווכת.
לשם כך הוא התעמק בשאלה איך ליצור "‡סִפְרִיָּה‡ פתוחה" של נתונים ביולוגיים מהאמזונס (בעיקר רצפי דנ"א), באופן שגם יאפשר לעקוב מי עושה מה עם נתונים אלה, ולהעביר אוטומטית חלק מהפירות המסחריים שהופקו מפעילות כזו למדינת המוצא.
לבסוף הם החליטו שאם הבנות יקראו ספר ‡סִפְרִיָּה‡ אחד בשבוע, הן יוכלו לקבל ממתק אחד בשבוע לאחר מכן.
לספרי מטאפורה שונה לאינטרנט - לא ‡סִפְרִיָּה‡ אלא שיחה אחת גדולה ומקושרת.
ובעוד ‡סִפְרִיָּה‡ היא מקום שקט באופן מסורתי, האינטרנט של ספרי היא מקום רועש ועליז.
כמו כן, יוקמו מבני ציבור מרכזיים, ‡סִפְרִיָּה‡, מוזיאון, מרכז עיצוב, מרכז קהילתי, מבני דת, מרחבים ציבוריים פתוחים - כיכרות, רחבות, גנים ציבוריים, גני משחקים - שבילי אופניים ושבילים להולכי רגל.
הסביבה: מבנה על הציר שנמצא ליד המפגש עם רחוב ביל"ו, מול בניין ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז תרבות פוז'לנס.
שני תאי טלפון בדרום מזרח לונדון נהפכו באחרונה לספריות שמבוססות על אמון - ‡סִפְרִיָּה‡ אחת למבוגרים וספרייה אחת לילדים - והן פתוחות 24 שעות ביממה.
קיימות תוכניות לפתוח ‡סִפְרִיָּה‡ דומה נוספת.
התוכנית לטמפלהוף כוללת ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה, בית ספר וגן ילדים, כמו גם 4,700 יחידות דיור, שייבנו בכמה שלבים.
המקום יפעל מ-10 בבוקר עד חצות בשלושה חללים: ‡סִפְרִיָּה‡, אולם הרצאות, ומזנון שיופעל בעזרת נערים מארגון "עלם".
בנוסף לשלושת הסוויטות שבקומה השנייה, בפנטהאוס יש במבנה גם ספא, ‡סִפְרִיָּה‡ וגנים.
אחרת איך הייתי משיג גישה לכיתאב אל־באיאן (‡סִפְרִיָּה‡), שם שומרים את גלילי הספרים העתיקים, את האינקוּנָבּוּלות ואת הקלפים?
אחת הפעילויות היתה חבירה למי שהיתה באותם ימים בעלת ‡סִפְרִיָּה‡ ובית ממכר ספרים "אחיעבר", ברכה פלאי, שלימים תקים את הוצאת "מסדה".
כלומר, עד שמתחיל הבלגן הישראלי: מטקות, מנגלים, מוסיקה מעצבנת ואנשים שלידם גוטה מ'מציצים' הוא מנהל ‡סִפְרִיָּה‡.
לצד מוסיקאים רבים, מסיבות וסדנאות, יוקם בפסטיבל מתחם מיוחד בו יתקיימו הרצאות על תרבות וספרות, ‡סִפְרִיָּה‡ ופינת קריאה, וכן יתקיים האירוע שנהפך למסורת בפסטיבל - "קומזיץ המשוררים", שעל ניהולו השנה הופקד המשורר יחזקאל נפשי.
"הדירה הייתה כמעט ריקה, לבנה, קורות עץ חשופות, מכונת קפה, שולחן עגול, בצד ימין של החדר עמדה ‡סִפְרִיָּה‡ ריקה ובקצהו חדר שינה ובו מיטה".
במקור שימש הבניין "מחסן" עבור משפחת המלוכה, ובתקופה מאוחרת יותר שכנו בו כנסייה, ‡סִפְרִיָּה‡ ודירות של בית המלוכה.
הוא שיפץ את חדר העבודה של יצחק שדה, על כל רהיטיו ותכולתו, כולל ‡סִפְרִיָּה‡, כלי נשק, מפות ואפילו משקולות.
המתחם הכנסייתי החדש, חלומו של הבישוף השמרן של העיר, אנטוניו מריה רואוקו וארלה, אמור לכלול מנזר, בניין מגורים לכמרים בפנסיה, ‡סִפְרִיָּה‡ דתית שתהיה הבסיס לאוניברסיטה כנסייתית עתידית, משרדים, מרכז לחסרי בית, בית ספר ומרכז ספורט.
עוד התקפה על נוצרים בעזה׃ חמושים פוצצו ‡סִפְרִיָּה‡
הרב עובדיה יוסף אמר לבנו להתנהל באהבת הבריות ואהבת התורה, וסיפר כי במשך שנים הוא קרא להתיר עגונות ופסולים לבוא בקהל: יש לי ‡סִפְרִיָּה‡ רחבה וחיפשתי להם פתרונות.
בהשקעה המוערכת ב-6-8 מיליוני דולרים, הבניין אמור לשכן מוזיאון לציבור הרחב, מרכז ללימודי השואה, ‡סִפְרִיָּה‡, אגף הנצחה ואת גולת הכותרת של המכון מאז הקמתו בשנת 1964 - ארכיון הכולל אלפי פריטים ומסמכים ראשוניים מתקופת השואה, בדגש על אלפי הקהילות החרדיות שחרבו ועל האדמו"רים והרבנים שנספו בגטאות ובמחנות.
"בצרפת כבר לא קוראים לזה ביבליוטק, ‡סִפְרִיָּה‡, אלא מדיטק, כדי לבטא את מגוון השירותים שהמקום מציע: השאלת ספרים, מאגרי מידע, אינטרנט, תיאטרון, מוסיקה ועוד", היא מספרת ומוסיפה התנצלות: "פנינו לאקדמיה ללשון עברית, אבל לא נמצא ביטוי בעברית שיהיה גם קליט וגם יבטא את זה שהספרייה איננה רק ספרים".
"כדי להרגיש בשביתה צריך קודם להרגיש במועצה", עקצה אמל א-סאנע, פעילה חברתית מהעיירה הבדווית לקיה בנגב ויו"ר "עמותת נשים לקיה" - המפעילה גן ילדים, מציעה תעסוקה לנשים ומפעילה ‡סִפְרִיָּה‡.
‡סִפְרִיָּה‡ כמקום מפגש 5.
ברובע הנוצרי מפעילה כיום הקרן מרכז לקשישים, ובנוסף היא מפעילה ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית לאוכלוסייה הערבית בירושלים, ובשכונת א־זהרה - את מרכז פיילי לתרבות ואמנות.
ספריית בנק ישראל, בהתחשב במספר הכותרים שבה ובהיקף המשתמשים בה, עשויה להיחשב ‡סִפְרִיָּה‡ בינונית בלבד.
בקומה המרכזית נמצאים גם חדרי האוכל, ‡סִפְרִיָּה‡ ומטבח משוכלל.
אחד המודלים האלה היה ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה שתנגיש לעולם כולו את כל המידע הקיים, אומר קאלה.
היו בו שלושה חדרי שינה, מטבח, אמבטיה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרפסת.
העברת ‡סִפְרִיָּה‡ דומה לכוננים של איי-אומגה ופרוסטור אורכת 90 שניות.
גדלתי על ספריות ציבוריות, אבל ספרים זולים בכריכה רכה איפשרו לי לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ משלי.
הבית נבנה ב-1979 וכולל שישה חדרי שינה, שני משרדים, ‡סִפְרִיָּה‡, חמישה חדרי אמבטיה וחדר כושר מפואר.
עוד בנושא: • לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת• מערכת חדשה תאפשר סריקה של ספרים שלמים ב-60 שניות• גוגל ספרים: ספרייה או קניון?
• לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת• מערכת חדשה תאפשר סריקה של ספרים שלמים ב-60 שניות• גוגל ספרים: ספרייה או קניון?
חדירה זו איפשרה לסאפ להעתיק לשרתים שלה מוצרי התוכנות של אורקל ומידע סודי אחר, וליצור ‡סִפְרִיָּה‡ בלתי חוקית של זכויות יוצרים לקודי מקור.
במסגרת העסקה, תקבל לידיה פלייבוי את עסקי הפקת סרטי הפורנו של קלאב ג'נה, ‡סִפְרִיָּה‡ ענפה של סרטי פורנו, שורת אתרי אינטרנט וחוזה הפצה קמעוני של סרטי פורנו ב-DVD.
ענקית מנועי החיפוש גוגל מקימה ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת שתאפשר לגולשים לשאול ספרים למשך שבוע
לפי "וול סטריט ג'ורנל", כמה חברות מציעות כיום שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת דומים.
גם היעדר העברית, שדווקא טופלה בהצלחה על ידי היבואן של אפל בישראל, מוציא קצת את האוויר מהמפרשים לבעלי ‡סִפְרִיָּה‡ ישראלית עשירה.
בנוסף לכך, תיבנה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה לאוסף, שנשמר בזכות מיקומו המבודד של המנזר, האקלים המדברי היבש וטיפולם המסור של הנזירים.
בעבר, כדי להחזיק כזאת ‡סִפְרִיָּה‡ נדרש קיר שלם.
בדירה של לואב יש שמונה חדרי שינה, עשרה חדרי שירותים, סלון ענק, שני חדרי איפור, חדר הקרנה פרטי, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרפסת בשטח של 75 מר.
בתי הדיור המוגן מציעים מגוון שירותים: בריכות מעוצבות, חדרי כושר, ספא מפנק, חדרי חוגים, ‡סִפְרִיָּה‡, מסעדות וכמובן דירות מגורים מרווחות.
יו"ר האגודה למען החייל, אלוף (במיל') יצחק איתן, מסר כי הפרויקט יכלול אולם ספורט וחדר כושר, בית כנסת, אודיטוריום ל-400 צופים, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי אינטרנט, מרכז קניות ועוד.
לדברי פרופ' ברנע, הפער בשווי בין שני התרחישים בסך 30 מיליון שקל, משקף את ערך הפלטפורמה של קשת בהיבט של ניסיון נצבר, מוניטין, ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון וכן יתרון על פני שחקן חדש שיבקש להיכנס לשוק.
יחידות הדיור ייבנו על כ-2,000 דונם בבנייה רוויה של 20-12 קומות, כאשר במרכז המתחם ייבנה פארק בגודל של כ-80 דונם ובו ‡סִפְרִיָּה‡ וקונסרבטוריון.
פרויקטים הנכללים ברשימה: הרחבת היכל התרבות בכרמיאל, הקמת אולם רב תכליתי בראש פינה, שיפוץ מתנ"ס בקרית שמונה, התאמת ‡סִפְרִיָּה‡ לנכים בקרית מלאכי ועוד.
ליצירת אווירה אינטימית ולא מנוכרת בחללים גדולים מומלץ להשתמש בפיזור גופי התאורה ליצירת מוקדי עניין כמו דלפק, ‡סִפְרִיָּה‡, פסל ופינת ישיבה.
לא ניתן לקיים מחקר בלי אוסף כזה, כשם שהיסטוריון לא יכול לחקור בלי ‡סִפְרִיָּה‡.
סטודנט צעיר שצריך לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ לא יכול להרשות לעצמו לקנות ספרי לימוד או ספרי מחקר משומשים בגלל המחיר המופרז.
לי כבר יש ספרייה וכך לדן מירון ולחוקרים אחרים, אבל הדור הצעיר והעכשווי של חוקרי הספרות לא יכול לבנות לעצמו ‡סִפְרִיָּה‡, כי הנוהג של הדפסה נוספת לא מקובל כאן.
אמזון מנהלת שיחות עם מו"לים על יצירת שירות ‡סִפְרִיָּה‡ דיגיטלי לטאבלטים וקוראי ספרים אלקטרוניים כמו הקינדל, כך דיווח הוול סטריט ג'ורנל.
גינה קהילתית הולידה קהילה, שהולידה קואופרטיב ירקות מקומיים, שהולידו קואופרטיב מזון, שמוליד ‡סִפְרִיָּה‡ קהילתית ושוק החלפות, ויוליד בקרוב מערכת חוגים בעסקאות חליפין.
שלמה ארצי על תרומתו למכירה פומבית למען ‡סִפְרִיָּה‡ לעיוורים ("מעריב", ספטמבר 2000)
"הוקם במבנה אודיטוריום לכינוסים ולימודים, יש אולמות לימוד גדולים וקטנים לקבוצות קטנות, חדרי לימוד עם מחשבים, ‡סִפְרִיָּה‡, קפיטריה עם כיסאות בר ומרפסת שמשקיפה על הנוף", מספר דיקן הפקולטה פרופ' רן טור כספא, המשמש גם מנהל מחלקה פנימית ד' ומכון הכבד בבילינסון.
יש בתי חולים שמציעים יותר ימי ‡סִפְרִיָּה‡ בחודש, שהם ימי חופש מהעבודה, ויש כאלו שבהם מוצעת ארוחת צהריים במחיר מסובסד וניתנת חניה חינם.
בשבילי, האתר של גוטנברג הוא מעין ‡סִפְרִיָּה‡ ישנה ועבשה שאפשר להיתקל בה במציאות של ממש, בספרים שאי אפשר בכלל להעלות על הדעת שנכתבו אי-פעם ושרדו מאות בשנים, ולהשתהות בה שעה ארוכה בקריאה (האתר מעוצב בחוסר חן שהולם את הרוח הארכיבאית שלו; חסרה רק השיחה הלחשנית עם הספרנית, שאין לה תחליף).
בדירה של 120 מטר היתה לי ‡סִפְרִיָּה‡ אדירה.
יש בו ציור של דדי בן שאול, שבו מופיעה ‡סִפְרִיָּה‡.
"אפשר לומר שאנחנו פולשים להגיגים מוסיקליים של קומפוזיטור זה או אחר בכל פעם שמתגלית טיוטה אבודה באיזו ‡סִפְרִיָּה‡ עלומה", אומר אלון.
אולמן הציב באמצע הכיכר זכוכית ותחתיה ‡סִפְרִיָּה‡ ריקה, לזכר שריפת הספרים בכיכר ב-1933.
יצירות אלו מיתוספות לתרומה קודמת של שוורץ, שהתקבלה לפני כארבע שנים וכללה 750 יצירות דאדא וסוריאליזם של 200 אמנים, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ שמנתה יותר מ-1,000 פריטים.
ב"סלון מזל" בתל אביב (רח' סמטה אלמונית 3) - ‡סִפְרִיָּה‡ ובית קפה שמתמקדים במאבקים חברתיים ותקשורת אלטרנטיווית - יתקיימו החודש מפגשים עם אנשי תקשורת, תחת הכותרת "תבערת השבט".
פתרונות תכנוניים יכולים לעשות שימוש בעמוד כנקודת התחלה למשהו אחר: אם העמוד מצוי בסביבת הסלון או פינת המשפחה, הוא יכול להיות פתרון אידיאלי לבנייה של יחידת מדפים, כשהעמוד משמש צד אחד של היחידה, מוסיפים לו עמוד זהה בצד השני, וביניהם מתקינים מדפים ליצירת ‡סִפְרִיָּה‡.
כיום תפיסת העיצוב הזו משמשת כר נרחב של עיצובים, למשל ‡סִפְרִיָּה‡ העשויה ממעקות ישנים, שולחן שהפלטה שלו עשויה מתריס ישן עליו פלטת זכוכית או כורסא שעשויה מארגזים שנמצאו זרוקים בפרדסים.
יוסף ברודסקי כתב פעם, שהזיכרון הוא ‡סִפְרִיָּה‡ שכל מדפיה התמוטטו ואין בה 'כל כתבי', יש רק הבלחים.
"יש לי ‡סִפְרִיָּה‡ מהלכת בכיס", אומר בר-חיים, ומספר שאינו מתעייף מן הקריאה במכשיר.
בעקבות ארוחת חומוס עם חבר הילדות שלו, המשורר נחמן לורי, מחליט רובינזון לשדוד ‡סִפְרִיָּה‡.
במרכז הרומן שאול רובינזון, מבקר ספרים בן 33, שפירסם כמה ספרים בעבר ומחליט לשדוד ‡סִפְרִיָּה‡.
היתה לידינו ‡סִפְרִיָּה‡ בניו יורק, ואחרי שסיימתי את כל ספרי הילדים עברתי לחלק השני של הספרייה.
תושבים הפגינו נגד סגירת ‡סִפְרִיָּה‡ בת״א
עיריית תל אביב הבטיחה לתושבי האזור לפתוח במקומה ‡סִפְרִיָּה‡ מחודשת ומאובזרת יותר ברחוב מזא"ה - אך הדבר עדיין לא נעשה.
חלל ‡סִפְרִיָּה‡ לעובדים ולמבקרים
צריך ללמוד עשר שנים, להוציא 1,000 פרנק לחודש, להחזיק ‡סִפְרִיָּה‡, להחזיק משרד, להסתובב בין הבריות, לנשק את הבגד של בכירים כדי לקבל לקוחות, לטאטא בלשונך את הארמון.
היא החלה ללמוד לבדה, בעזרת ‡סִפְרִיָּה‡ שהלכה ותפחה, את כל פניה של תרבות זו - השפה, ההיסטוריה ותולדות האמנות הסינית.
מסתבר שמדובר במפלצת מנגנונית עתירת תקציבים וג'ובים, שתכלול "מועצת מנהלים" ו"ועד מנהל" וגם תעמיד "מכון מחקר" שיקיים סמינרים, הרצאות וכנסים, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון.
לילד הבדווי בנגב חסר גן, חסר בית ספר, חסרה ‡סִפְרִיָּה‡, חסר לו כביש גישה, אין לו בית וגם את הצריף שהיה בשנה שעברה המדינה הרסה.
יום אחד החליט חיים שמה שחסר לעיר הוא ‡סִפְרִיָּה‡, אבל כסף לא היה לו.
"צריך לבנות כאן בית ספר מודרני ולצקת פה פונקציות נוספות — ‡סִפְרִיָּה‡, מתנ"ס, להקים משהו שהעיר תתפאר בו", אומר גיא שטיבל, הורה לשני ילדים במוסד.
בצד ‡סִפְרִיָּה‡ ענפה בענייני פוליטיקה, היו בה ספרים של שייקספיר, קרל מאי וסרוונטס.
איך אתה מתאר '‡סִפְרִיָּה‡' למשל?
בין תומכי התיאוריה הרדילקית יותר - ‡סִפְרִיָּה‡ שהייתה שייכת לקבוצה שממנה צמחה מאוחר יותר הנצרות.
אחדים מהם היו ספרים נדירים, שלא זו בלבד שעותקים נוספים שלהם אינם מצויים בספרייה הלאומית, הם גם לא מצויים ברשותה של אף ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת בארץ.
אין ספק שמדובר בספר שכל ‡סִפְרִיָּה‡ תתפאר בו - כל הרומנים של מלוויל בכרך אחד.
את הספרים המיותרים חשבנו שמן הראוי למסור, מכיוון שממילא זה הגיע אלינו כתרומות אז צריך להחזיר אותם לציבור, אמר ראש אגף תהליכי ‡סִפְרִיָּה‡ בספרייה הלאומית, יניב לוי.
הוא יכלול ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכז מבקרים ועוד.
על תכנון הבניין אמונה האדריכלית עדה כרמי ויהיו בו ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכז מבקרים ועוד.
כך למשל מתוכננת במקום בריכת שחייה, בשטח שמוגדר כקאנטרי קלאב עם מועדון, ‡סִפְרִיָּה‡, חניון גדול ועוד.
כך למשל, ב-1998 חייבו שופטי בג"ץ את משרד החינוך לחבר את בית הספר לגנרטורים; וב-2001 הוקמה בבית הספר ‡סִפְרִיָּה‡, רק לאחר התערבות בג"ץ.
ההורים הגישו למשרד רשימת דרישות שכללה, בין השאר: הקמת חדר מחשבים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומתקני ספורט נפרדים; פיצול ההנהלה; הקמת חדר מורים; והקמת שירותים נפרדים.
המיזם השאפתני ביותר שבו מעורבת הקרן של הנדבן פליקס פוזן, הוא הקמת האנתולוגיה היהודית, מעין ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית אולטימטיווית, שתכלול את מיטב היצירות היהודיות - מהתנ"ך ועד ימינו.
כמו כן, ליצמן מגבש צו שיכלול איסור מוחלט של חדרי עישון במקומות שבהם העישון אסור היום אך קיימת אפשרות להקצאת אזור או חדר עישון, כמו אולם קולנוע, תיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡, מוסד להשכלה גבוהה, תחנה מרכזית, תחנת רכבת, מסעדות ובתי קפה, אצטדיון, סניף בנק או סניף דואר, מקומות עבודה, קניון ואולם שמחות.
ברשימת שירותי החובה מציע הצוות לכלול מתקני חינוך ופנאי, פארקים, שטחי חנייה, פינות ישיבה, חוגים, שירותי ‡סִפְרִיָּה‡, מועדוני נוער וקשישים, מגרשי ספורט ושבילי הליכה, מוסדות דת, עובדים סוציאליים, מרפאות וטיפות חלב, תחנות שיטור קהילתי ומגן דוד.
הארגון גם מתכנן להשקיע במחקר, לפתח ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית ולספק הכשרות וימי עיון לעמותות, לדירקטורים ולנדבנים.
בסיור במקום התגלו בווילה בעלת שני המפלסים מרצפות שיש, מתקן ג'קוזי, ‡סִפְרִיָּה‡ ומכשירי כושר - תמונה שונה ממראות ההזנחה שתוארו בידי משרד הרווחה.
כשחנכה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה בגן לפני כמה שבועות הזמינה נגנים הודים.
ביום כזה, איצטדיון האמירויות לא הזכיר ‡סִפְרִיָּה‡ שלווה, אלא אם מדובר בספרייה המופרעת בתבל.
בזכות המאמן החדש נהנים שחקניו מחדרי מנוחה, לאונג' שמשרת את נשותיהם וילדיהם, ‡סִפְרִיָּה‡, ואפילו מעבדה לשונית בה יכולים הזרים ללמוד את השפה הגרמנית בזמן שחבריהם הגרמנים מתרגלים שפות זרות.
את התגלית המקורית הזאת מעמיד לרשותנו אלכס אפשטיין, סופר מקורי ומוכשר במיוחד, יליד 1971, המוכר לקוראי הספרות המקורית, הייחודית והמשובחת מספריו הקודמים ("‡סִפְרִיָּה‡ דמיונית" ואחרים), ובשנה האחרונה בזכות ה"זעירים", סיפורים קצרצרים שראו אור מדי יום ו' במוסף "תרבות וספרות" של "הארץ".
בניין ‡סִפְרִיָּה‡ כיום כבר לא יכול להיות אטום, מבוצר ומסתגר, לא רק "אסם ידע", אלא קורת גג למגוון של תחומים ופעילויות שמעולם קודם לכן נכללו בהגדרה של ספרייה.
לצד שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ מסורתיים הם מציעים גם פעילויות ספורט, מוזיקה, אמנות, קולנוע, בתי קפה.
מה שבכל זאת גוזל כמה וכמה נקודות מאובמה הוא נושא פחות עסיסי אולי אבל הרבה יותר בר קיימא, כלומר בלתי הפיך, חקוק בבטון ואבן: החלטתו של הנשיא לשעבר שלא לחרוג מהמסלול של קודמיו ולא לוותר על המסורת של הקמת ספרייה נשיאותית על שמו — בניגוד למה שהיה אפשר לצפות ממי שהבטיח עידן חדש לאמריקה ולעולם בתקופה של משברים חברתיים, כלכליים וסביבתיים, ואף הכריז בקדנציה הראשונה שלו כנשיא שלא יקים לעצמו ‡סִפְרִיָּה‡.
כך שהשאלה המתבקשת היא בשביל מה צריך ‡סִפְרִיָּה‡ אם יש אינטרנט.
לא פלא שבסביבת אובמה נזהרים מלקרוא למיזם בשם ‡סִפְרִיָּה‡ ומעדיפים את המונח שנשמע יותר חברתי — "מרכז אובמה".
‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית היא קלישאה בזכות עצמה, שם מכובס לשילוב מוסווה של היכל תהילה ומוזוליאום.
‡סִפְרִיָּה‡ הומה מסטודנטים באוניברסיטת לונדון סקול אוף אקונומיקס, קונים וסקרנים הצובאים על חנות הדגל של אפל בלונדון, בניין משרדים מול מוזיאון טייט מודרן בלונדון — הם חוליות בשרשרת אחת של מרחבים שללא תווית מזהה הם כל מקום באותה מידה שהם מקום.
על אירוח הספרייה — השם ‡סִפְרִיָּה‡ הוא לתפארת המליצה, מדובר בהיכל תהילה — מתחרות העיר הונולולו שבה נולד הנשיא, העיר ניו יורק שבה רכש את השכלתו האקדמית ושם הוא מתכוון להתגורר אחרי פרישתו, והעיר שיקגו שבה בנה את הקריירה הפוליטית שלו.
‡סִפְרִיָּה‡ למדעי החברה והניהול וספריית מנהיים למדעים מדויקים באוניברסיטת תל אביב.
במרכזה חשש לדמותה ויוקרתה של הספרייה כספריית מחקר - עקב הכוונה לשלב בה ‡סִפְרִיָּה‡ השאלה “עממית” ודילול משמעותי בכרכי המחקר, שיעברו לאחסון מחוץ לבניין - חשש לערכים אדריכליים והנדסיים במבנה עצמו, וביקורת על עמימות בתהליכי התכנון.
על פי התוכנית תוקם למעשה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה בתוך המבנה ההיסטורי.
האם דגם המארג לסביבות מגורים יפריך את האמירה השנונה של האדריכל הצרפתי ז’אן נובל, שלפיה לתכנן עיר זה כמו לכתוב ‡סִפְרִיָּה‡?
ואין אלא להיזכר שוב בהזדמנות החגיגית הזאת בהברקה השחוקה כבר של האדריכל הצרפתי ז'אן נובל, שאמר פעם ש"לתכנן עיר זה כמו לכתוב ‡סִפְרִיָּה‡".
אלא שהסכום שהוקצה, 35 אלף שקל מתקציב הספריות העירוניות, מספיק אולי למתאבנים בערב גאלה לחנוכת בניין המוזיאון החדש בעיר, אבל לא די בו כדי להפעיל ‡סִפְרִיָּה‡.
בתערוכה מוצגים 21 פרויקטים מסחריים וציבוריים ברחבי הארץ, החל בבתי ספר שהם גוף העבודות הגדול ביותר, דרך פארק ציבורי פתוח, בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡, כיכרונת עירונית, מבנים לשימור, ועד מרכז מסחרי וקניון.
יש כאן הזדמנות נפלאה לעודד את הילדים ואת הוריהם ליצור הרגל של קריאה משותפת ולהקים ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית, ובכך לתרום להתפתחות הרגשית של הילד וגם להישגיו הלימודיים בעתיד.
בתוך המתחם תוכננו חוץ מאזורי תצוגה גם תיאטרון, אולמי הרצאות, מרכז כנסים בינלאומי, ‡סִפְרִיָּה‡ ושירותים נלווים כמו מסעדה וחניון תת-קרקעי ל-560 מכוניות.
מצד אחד ‡סִפְרִיָּה‡ ומצד שני נגרייה, וביניהם מסדרון פתוח.
ביניהם, לדוגמה, תיאטרון צף, איצטדיון ספורט צף, כביש על כלונסאות מעל המים, אכסניית נוער צפה, מסעדה צפה, סירת-‡סִפְרִיָּה‡ וסירת-כנסייה, מעונות סטודנטים ותוכנית להקמת שכונת מגורים שלמה על פני המים, שנראית בהדמיות כמו שכונת וילות עלי אדמות.
השכונה, המאוכלסת עד היום, כוללת בנוסף לדירות מגורים גם גני ילדים, מכבסות, ‡סִפְרִיָּה‡, חנויות קואופרטיוויות ועוד כיוצא באלה שירותים משותפים; היא שימשה מקור השראה למעונות עובדים בתל אביב בתכנון אריה שרון.
בקמפוס החדש ירוכזו כל מחלקות האקדמיה והנהלתה, ‡סִפְרִיָּה‡, אודיטוריום ושטחי ציבור תחת קורת גג אחת בשטח כולל של לא פחות מ-35 אלף מר ובעלות הנאמדת ב-60 מיליון דולר.
כמו במוסדות דומים אחרים המחפשים צידוק לקיומם, במכון יפעלו בין היתר ‡סִפְרִיָּה‡, מרכז מחקר, מרכז כנסים ומרכז חינוך עם תערוכות אינטראקטיוויות.
הפעילויות המתוכננות במכון - ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז מידע (במפלס הרחוב, כדי שתהיה "חלון ראווה" לתרבות צרפת), בית קפה, כיתות ללימוד צרפתית, אולם כנסים ועוד - עונות לכל הדעות להגדרה של שימוש ראוי.
כיום שוכנת העמותה - בלי ‡סִפְרִיָּה‡ - בבית ערבי ביפו העתיקה, מיקום שאינו מיטיב אתה מכל הבחינות.
התוכנית המקורית של מנדלסון וצ'רמייף היתה גדולה בהרבה וכללה, בנוסף לאודיטוריום ענקי (1,000 מושבים), ‡סִפְרִיָּה‡, מרפסות נופש ושירותים אחרים, גם בית מלון, בריכה וקולנוע, שהיו אמורים להיבנות בשלב השני.
האדריכל הצרפתי ז'אן נובל אמר פעם, כי היומרה לתכנן עיר חדשה, כמוה כיומרה לכתוב ‡סִפְרִיָּה‡.
המסגד מיועד ל-40 אלף מתפללים, ויהיה חלק מ"רובע איסלאמי" שלם שייבנה במקום ויכלול גם חדרי מלון, ‡סִפְרִיָּה‡, גן ציבורי ועוד.
המבנה שגובהו שש קומות כולל 50 יחידות דיור - 19 מהן מאוכלסות גם היום - מסביב לחצר פנימית, ובנוסף להן גם מגוון פונקציות ציבוריות בביתן צמוד, וביניהן גינת גג על הגג השטוח, מטבח משותף, מכבסה, ‡סִפְרִיָּה‡, מעון לילדי הדיירים ואולם התעמלות.
ב-1996 השתתף בסמינר הירושלמי לאדריכלות של קרן רוטשילד, ובראיון לצבי אפרת, כיום ראש המחלקה לארכיטקטורה בבצלאל, אמר אז כי אדריכל שמנסה לתכנן עיר הוא "כמו סופר שרוצה לכתוב ‡סִפְרִיָּה‡".
במסגרתה הוקמו מוסדות מחקר וחינוך חדשים, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון ופרויקטים של מחשוב ונוספו אנדרטות ואתרי הנצחה.
האחים רועי ואדר סקר קיבלו את הפרס על תכנון מבנה ‡סִפְרִיָּה‡, גם הוא במרכז הבין-תחומי בהרצליה.
הבניין המתוכנן הוא מבנה מונוליטי בן ארבע קומות בשטח של כ-2,000 מר, ובו בין היתר ‡סִפְרִיָּה‡, סדנאות מחשבים, כיתות לימוד ומעונות סטודנטים.
הוא כולל בין השאר מוזיאון, ארכיון, אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡ וקפטריה.
דברים אלה ואחרי מצטרפים למצעד ארוך של שבחים שמרעיפה בימים אלה העיתונות האמריקאית על יצירתו החדשה של האדריכל ההולנדי רם קולהאס, "האדם האחרון שהייתם נותנים לו לתכנן ‡סִפְרִיָּה‡", כדברי גולדברגר.
יהיה בלי ספק מרתק לקרוא את ספרו הבא של קולהאס, המסביר את הצידוק לתכנון ‡סִפְרִיָּה‡.
על פי התוכנית, מוזיאון אלמנטרה יוקם על מגרש של כ-4 דונמים, שטחו יהיה כ-8,500 מר והוא יכלול אולמות תצוגה, סדנאות, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר עיון, אולם כנסים, אודיטוריום, קפטריה וחנות מוזיאון.
לפי התפישה הרווחת היום, בניין ‡סִפְרִיָּה‡ אמור להיות שקוף, פתוח, מואר ופעלתני.
בבית יד לבנים יהיו אולמות וחדרי הנצחה, אמפיתיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡, חללי תצוגה וחניון למאות מבקרים.
במבנה, ששטחו כ-5,000 מטרים רבועים, ילמדו 800 סטודנטים, והוא יכלול בין היתר כיתות לימוד ומעבדות, אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡ וקפטריה.
נוסף למבני המגורים, נמצאים בשכונה אפופת הירק בית ספר, מרכז רפואי, חנויות, ‡סִפְרִיָּה‡, בית קולנוע (היום תיאטרון) ושתי כנסיות בעיצוב מודרני.
באחת הפעמים ששמעתי את השיר הזה בשבועות האחרונים, בזמן שוטטות רגלית, קרה דבר מפתיע: ‡סִפְרִיָּה‡ נפלה עלי.
זאת לא היתה בדיוק ‡סִפְרִיָּה‡, והיא לא התמוטטה עלי.
‡סִפְרִיָּה‡ נפלה עלי כמה שניות אחרי שקיצ'לס שר "הספרייה נפלה עלי".
אפשר, אם כי לא חייבים, לחשוב שיש יסוד מיסטי במפגש עם ה"‡סִפְרִיָּה‡", ועם הספר וההקדשה הספציפיים האלה, דווקא בזמן ההקשבה לאלבום החדש של קיצ'לס.
באירוע יופעלו מתחמי מוסיקה ישראלית, לטינית וצ'ילאאוט, קפה-‡סִפְרִיָּה‡ בחסות סטימצקי ותערוכה בתחום תולדות הקפה.
יש כאלה שעושים ‡סִפְרִיָּה‡ בבית בשביל יופי, לא בשביל לקרוא.
תחת הכותרת "הווי חברתי" מצוינים פריטי הבילוי הבאים: "חוגים, תחרויות ספורט, פעילות גדנ"ע, חדר כושר, מועדון שוחרים, ‡סִפְרִיָּה‡, טיולים, שילוב בתוכניות טלוויזיה ומשלחות נוער לפולין".
כמה רעיונות לשימוש בה: יצירת ‡סִפְרִיָּה‡ ורשימת השמעה של קליפים אהובים, הכנה של ברכות יום הולדת מקטעים של קליפים מסרטים וארכיון של קטעים אהובים מסרטים.
מי שמתעניינים בנושא מסוים יכולים ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ ייעודית ולשגר אליה אי-מיילים הנוגעים לו.
אם ‡סִפְרִיָּה‡ שנפתחה אינה שימושית, כדאי להעביר את תוכנה לארכיב ולמחוק אותה.
עוד ‡סִפְרִיָּה‡ שאת תוכנה יש להעביר מדי פעם לארכיב היא ספריית הדואר היוצא.
זהו כלי עריכה ברמה אחרת לגמרי, המציע אין-ספור צורות, סימנים ותרשימי זרימה, וכמו כן ‡סִפְרִיָּה‡ מרשימה של ClipArts הנפוצים כל כך במצגות עממיות.
את התוספים שמורידים כקובץ זיפ יש לפתוח לתוך ‡סִפְרִיָּה‡ מקומית ולהעלותם בעזרת FTP ל-wp-content/plugin.
התוכנה מספקת מנגנון סביר לתחזוקת ‡סִפְרִיָּה‡ דיגטאלית הכולל גם השאלות.
בנוגע להודעות דואר, אני ממליץ על יצירת ‡סִפְרִיָּה‡ בתוכנת הדואר (או בשירות המקוון) להודעות בעלות חשיבות בלתי ברורה.
אפשרות נוספת, אם אינכם זקוקים לגופנים מעבר לאלה המגיעים בברירת המחדל של חלונות: פיתחו ‡סִפְרִיָּה‡ ששמה oldfonts אי שם בדיסק, וגררו אליה את כל הגופנים מספריית ה-Fonts.
יש גם צרכנייה, ‡סִפְרִיָּה‡ ושוק אמנים בכל שבת.
בטרקלין הגדול יש שולחן אוכל לאירוח קבוצות, ולמעלה ‡סִפְרִיָּה‡ שאפשר לשוטט בתוכה ולבחור.
אחר כך נפתחה ‡סִפְרִיָּה‡ אבל מותר היה לו להחליף רק ספר אחד פעם בשבועיים.
וכך אומר השר: בניין ‡סִפְרִיָּה‡ זה, לראשונה בתולדות הארכיטקטורה, תוכנן בצורת תותח ענק שלועו פעור בזווית של 45 מעלות כלפי גבולנו (...)
הוא גילה את מה שיודע כל בעל ‡סִפְרִיָּה‡: אין שום צורך לסדר את הספרים לפי הגובה או הצבע: כשיש הרבה ספרים, זה לצד זה, עצם הריבוי והגיוון יוצרים את האסתטיקה המופלאה של שיכרון צבעים.
בעל ‡סִפְרִיָּה‡ אחת שהתגאה באוזני אורחיו באוסף ספריו נשאל אם הוא משאיל ספרים.
הוא כתב: "אלדוס בונה ‡סִפְרִיָּה‡ שאין לה גבולות לבד מן הגבולות של העולם כולו".
קריקטורה אחת תיארה אותו כתאומים סיאמיים: אחד מעניק ‡סִפְרִיָּה‡ לבני העיירה, והשני דורש קיצוץ בשכרם של פועלי מפעליו.
מה הטעם שאדם יעבוד 12 שעות בשביל ‡סִפְרִיָּה‡?
למה רק שלום כולל של אמיצים, ולא ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית של מאמצים?
ועתה הגענו, סוף סוף, לזכויותיו של הספר לא בעת יצירתו, הפקתו או שיווקו, אלא במהלך חייו בביתו החדש, תהא זו ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית או ציבורית.
לכל בעל ‡סִפְרִיָּה‡ יש - מלבד המדפים הפיסיים - גם ספרייה וירטואלית, זו האצורה בזיכרונו החזותי; או כך לפחות היה רוצה להאמין.
למשל, רשות שמתכננת לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ בתקציב גדול, וההקצבה השנתית של הפיס אינה מספיקה לה, מעדיפה "להחנות" את הכסף בפיס ולהמתין עד שתצטבר ההקצבה של השנה הבאה, ויחד יהיה לה די תקציב כדי להשלים את בניית הספרייה.
בכל ביקור בבית הוריו הוא מתבשר על עוד חבר ילדות שנטש את העיר, על מתנ"ס שפשט את הרגל, ‡סִפְרִיָּה‡ שנסגרה ומועדון לעיוור שנעל את שעריו.
בנוסף, תכנן מונומנט ענק ברחוב הלל בואכה נחלת שבעה שהיה אמור לכלול שני חללי תצוגה נפרדים, תיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז חינוכי.
עם העבודות הבולטות שלהם נמנות שידה המורכבת מערימת בלוקים לבנייה, המונחים על גבי רגליים; אריזה לחלב מכפפת מנתחים לבנה, שצורתה הסופית מזכירה עטינים של פרה; ‡סִפְרִיָּה‡ מודולרית עשויה לוחות דיקט גמישים, שאפשר לשנות את צורתם לפי טעם המשתמש; גוף תאורה שבמרכזו נורת ליבון רגילה ותקינה, שמסביבה אשכול נורות שרופות, ארוזות ברשת מתכת גמישה; והעבודה המוכרת מכולן - כיסאות מפחי אשפה עירוניים שיצאו מכלל שימוש, המוכיחים פעם נוספת שאובייקט גמור יכול להיהפך לאובייקט חדש.
ברוח דומה עיצבו גאלה רייט, צ'ארלס טרווליאן ומגנוס לונג, חברי קבוצת עיצוב בריטית, ‡סִפְרִיָּה‡ רב-שימושית שמתפרקת כמו בובת המטריושקה (המכונה גם בבושקה).
"‡סִפְרִיָּה‡ היא לא רק פונקציה, אלא תרבות ומסורת", אומר עמי דרך, ראש המחלקה לעיצוב בבצלאל.
הספרייה נעה ומסוגלת לשנות צורה וקיבולת, כמו זו שעיצב דניס סנטצ'יירה לחברת דה סלטו - ‡סִפְרִיָּה‡ הבנויה על צירים שנמתחים על הקיר בצורת X.
בתערוכת העיצוב שהתקיימה השנה במילאנו הציג המעצב ההולנדי מרטן באס סדרת רהיטים, ובהם ‡סִפְרִיָּה‡ מעובדת ידנית עם גימורים גסים, שמעניקה תחושה ראשונית ולא מתועשת ברוח של פיסול שבטי.
המעצב הטורקי עזיז סרייר, שהציג ביריד במילאנו ב-2004, יצר ‡סִפְרִיָּה‡ הבנויה על מודול שחוזר על עצמו.
ב"מיצב עיצוב" הציג ‡סִפְרִיָּה‡ עשויה מעמודי מתכת של חברת הארגז, שהורכבו בצורה חופשית ויצרו אלתור מאורגן.
כך אפשר להרכיב ‡סִפְרִיָּה‡, הבנויה משלושה עמודי מתכת שאליהם מתחברים מדפי עץ או זכוכית.
המעצב הניו-יורקי כריס פרבי, למשל, יצר ‡סִפְרִיָּה‡ מודולרית בשיטת הכוורת.
ליחידה ארבע מגירות וארבע יחידות מלבניות שנכנסות זו לתוך זו, ואפשר ליצור מהן גם שידת מגירות קטנה וגם ‡סִפְרִיָּה‡.
המבנה הטרומי שבו הוא יושב משמש גם חדר מנהל וגם ‡סִפְרִיָּה‡.
כיום יש לי ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה של ספרי בישול בבית - ניסיתי כל תבלין וכל ווק.
במשחק אחר, באותה ‡סִפְרִיָּה‡, יוצאים למסע חקר בחלל, שתכליתו ירי באסטרואידים, כמו במשחק הוותיק "Space Invaders".
כדאי להציץ ברשימת 100 הספרים הפופולריים ביותר בפרויקט גוטנברג, אותה ‡סִפְרִיָּה‡ ממוחשבת הכוללת יצירות שאינן מוגנות עוד על ידי זכויות יוצרים, ולכן הן מותרות לפרסום והורדה חינם.
ויקטור בן-נעים, מנהל מחלקת הספריות במשרד התרבות, אומר, שאת הספרייה היחידה שהיתה אז בעיר "הפכה לדגם מוצלח לכלל הספריות בארץ", וכי בתום כהונה בת שלושה עשורים "המערכת כללה ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית ייחודית בארץ (המדיטק), שמונה סניפים של ספריות ציבוריות ו-15 מרכזי משאבים, שהם ספריות בבתי ספר היסודיים והעל-יסודיים".
פרופ' נתן אביעזר, לשעבר ראש המחלקה לפיסיקה בבר-אילן, אומר כי "אין ‡סִפְרִיָּה‡ בפיסיקה בעולם שבה ספריו אינם מהווים אבני יסוד".
אך אפריקה גמלה לו רעה תחת טובה: בנו הילל נרצח בטנזניה ב-1992 והוא הקים על שמו ‡סִפְרִיָּה‡ למדעי היהדות.
מדריכו לדוקטורט, פרופ' שמואל נ' אייזנשטט, אומר כי הקים בחיפה ‡סִפְרִיָּה‡ לתפארת, אולי הטובה בארץ, בתחומי מדעי החברה והרוח.
כדאי לפקוד בעיר העתיקה של בודבה שני אתרים - הסיטאדל, המצודה העירונית שיש בה ‡סִפְרִיָּה‡ יפהפייה ותצפיות נהדרות על העיר והמפרץ; ומסלול הליכה לא ארוך על חומות העיר, שמאפשר להתבונן פנימה, אל הסמטאות, והחוצה, אל החופים והמפרץ, מזווית נוחה ומעניינת.
המבנה, שהוקם כביתה של משפחת אוטרילו, משמש ‡סִפְרִיָּה‡ כבר יותר מ-70 שנה ובכל זאת התחושה של הפוסע לתוכה היא של כניסה לביתו הפרטי והאינטימי של חובב ספרים.
לפני חמש שנים השלימו אדריכלי המשרד ההולנדי מבנה ‡סִפְרִיָּה‡ גדול, שעקרונות הקמתו דומים, בעיר ספייקניסה בהולנד.
מלבד תערוכות יש במרכז כיתות לימוד, בית קפה, ‡סִפְרִיָּה‡, מכון מחקר ואולמות לאירועים.
Gazarte – הגזארטה (שילוב של גז ואמנות), המלצה חמה במיוחד של אנוש, הוא קומפלקס גדול ברובע גאזי, שבו פועלים בית קולנוע, מועדון מוסיקה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז אמנות.
המתחם כולל את קתדרלת סנט ג'ון, את המוזיאון הביזנטי, גלריית אמנות, ‡סִפְרִיָּה‡ ואת משרדי הארכיבישוף.
בקומה העליונה יש חדר שינה נוסף וארבעה חדרי ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסים.
באופן טבעי יש הרבה שטחים משותפים לפעילות כספורט, צפייה בסרטים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומועדון.
בחלק גדול מן הקומה הראשונה בבית פסואה פועלת ‡סִפְרִיָּה‡ שמכילה את כל כתביו, מחקרים שנכתבו על יצירתו וכ-1,200 ספרים שהיו בבעלותו.
בין ארובות האבן של הבניין הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשנית, רובה של כתבי עת שניצבים על מדפי מתכת.
קל גם להבין את הקנאה שחש כל יושב ‡סִפְרִיָּה‡ אל מול אורחים פורחים, שמציצים לרגע אל אולם הקריאה, סומק על לחייהם, חיוך אווילי מרוח על פרצופם והם מתעניינים באדריכלות יותר מאשר בספר מסוים.
מרטון קולג', אוקספורד: ‡סִפְרִיָּה‡ יפהפייה מהמאה ה-13.
באוקטובר 2002 נחנכה באלכסנדריה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה, שיתוף בין ממשלת מצרים וארגון אונסק"ו.
עוד נבנה ארון קודש מרכזי וגדול במקום עשר ארונות קודש קטנים, חדר ארונות קודש שיכיל כמאה ספרי תורה, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, ארונות ספרים, תאורה חדשה, מיזוג אוויר ועוד.
עירית רוזנבלום סיפרה שלשום ב"הארץ" שבסוויטה הנשיאותית של מלון "סנט רגיס" בניו יורק יש שלושה חדרי שינה, מטבח, ‡סִפְרִיָּה‡ וארבעה חדרי אמבטיה.
דין הסביר ש‡סִפְרִיָּה‡ זה לא שווה.
מישהו עובר דירה ומוציא החוצה, נגיד, ‡סִפְרִיָּה‡ מפורקת של איקאה.
עברנו הרבה דירות וכל שנה היתה לי ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת.
מאחת העגלות אפשר למשל לשלוף ‡סִפְרִיָּה‡ והוצאה־לאור ניידת.
אחרי שנשרפה הספרייה ששכנה בבניין ההסתדרות, כבר לא נפתחה ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת לילדים בבני ברק.
לידו הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡, שגודלה לא עולה על גודל חדר.
הילדים בתוכנית קיבלו את הספרים ובעצם יכלו לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית משלהם.
המוזיאון ייבנה בצמוד למדיטק, מרכז התרבות החדש שייפתח בעיר במאי, ויכלול בין השאר ספריית עיון, ‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית, ספרייה בשפה הרוסית וספריית ילדים.
המוזיאון ייבנה בצמוד למדיטק, מרכז התרבות החדש שייפתח בעיר במאי, ויכלול בין השאר ספריית עיון, ספרייה מוסיקלית, ‡סִפְרִיָּה‡ בשפה הרוסית וספריית ילדים.
פסיכה, ‡סִפְרִיָּה‡ פסיכולוגית, הוצאת מודן, 374 עמ', 84 שקלים.
"מדיטק" מתוכנן להיות מרכז ענק שיכלול ‡סִפְרִיָּה‡ חדשנית בטכנולוגיה מתקדמת, שבה אגף לילדים, אגף לעולים חדשים וספריית מוסיקה.
לפי הפרוגרמה שגובשה לאחרונה, יפעלו בו אגף למורשת ערבית, אגפים לתצוגות קבע של אוסף המוזיאון ולתצוגות מתחלפות, ‡סִפְרִיָּה‡, תיאטרון, קולנוע ואולם כנסים, סדנאות לאמנים וגן פסלים גדול.
לפני שנה חזר פארמיג'אני על נושא זה ויצר במונפלייה שבצרפת עבודה ששמה "פסל צל", וגם בה יצר ‡סִפְרִיָּה‡ בעזרת עשן ופיח.
‡סִפְרִיָּה‡ מעולה זו של ספרי מחקר בתחום היהדות הוציאה לאור בימי חייו כמעט חמישים ספרי מחקר של טובי החוקרים בארץ ובעולם.
אם אלוהים אכן התברך בחוש של אירוניה, היצ'נס יבלה את ימיו בנצח בעיירה שלא מגישים בה משקאות חריפים ואין בה ‡סִפְרִיָּה‡.
אדם זקן מסדר מחדש ‡סִפְרִיָּה‡, וכבר אינו זוכר מדוע.
האוצר שהתגלה בים המלח, היא אומרת, איננו ‡סִפְרִיָּה‡ אבודה של האיסיים, אלא ספרייה ירושלמית של הצדוקים, או מוטב האינטלקטואלים של הדת, אשר התקיימה בתקופת בית שני.
האוצר שהתגלה בים המלח, היא אומרת, איננו ספרייה אבודה של האיסיים, אלא ‡סִפְרִיָּה‡ ירושלמית של הצדוקים, או מוטב האינטלקטואלים של הדת, אשר התקיימה בתקופת בית שני.
הוא היה "שנוי במחלוקת" (כינוי אהוב על מי שאין להם עמדה ולא עומדת לרשותם ‡סִפְרִיָּה‡ שכבר אמרה מה שצריך לומר על כד האפר), משום שדחה את העולם הרגשי של קוראי השירה סביבו, כולל של בני דורו.
אילו היו ביישובים הערביים ספריות ציבוריות כמו שיש ביישובים היהודיים, הייתי מציע לכל ‡סִפְרִיָּה‡ כזאת להחזיק כמה וכמה עותקים מן הספר, לבל יבוזו הקוראים להוריהם אחרי שעברו מה שעברו.
המבנה, שהורחב פעמיים במאה ה–19, פעל כבית ספר עד 1903 ואחר כך שימש כאולם התעמלות, ‡סִפְרִיָּה‡ ואכסניית נוער; במלחמת העולם השנייה הוא שימש למגורי חיילים.
המוזיאון גם כולל ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡ ואוסף אמנות.
הפיכתו של דיואי ל"חתול ‡סִפְרִיָּה‡" נדמית כה טבעית, עד ש-11 בני אדם בנפרד מתוודים לפני מיירון שהם שזנחו אותו בתיבה, לטובת חיים של תהילה.
בין דפי הספר משובצות באקראיות רשימות כמו "השגרה היומית של דיואי", "דברים שדיואי אוהב ולא אוהב" ו"כללים בסיסיים לחתולים שצריכים לנהל ‡סִפְרִיָּה‡", אך הפוטנציאל המשעשע של המסגרות הללו הולך לאיבוד בהעדר קמצוץ של ציניות.
האמריקאים מביאים הביתה 6 מיליון סרטי וידיאו ודי-וי-די ביום, אבל רק 3 מיליון ספרי ‡סִפְרִיָּה‡.
ההמלצה תקפה במיוחד לתושבי גרוזיה, שנהנים מ-15 ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ לנפש.
ממול שידת טלוויזיה ופסנתר ישן, ובאותו חלל ניצב גם שולחן-חמורים קל נושא לפטופ, ליד ‡סִפְרִיָּה‡ גומחתית.
* ‡סִפְרִיָּה‡ גומחתית: על מדפיה (בין היתר) אלתרמן, אורוול, ג'ונתן ספרן-פויר וגם גליל קרטון מעוטר בלוגו של מכון ויצמן.
* החדרים: כדי להגיע חולפים על פני ‡סִפְרִיָּה‡ ("מובי דיק", "יער נורווגי", כרכי "משמר לילדים") ופינת מחשב משותפת.
צמוד לקיר שקועה ‡סִפְרִיָּה‡ גומחתית, תורנית, שעל מדפיה, בין היתר, תלמוד בבלי ושני שופרות (מתנת בר מצווה שקיבל מור מסבו).
לידו ממוקמת ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית וערסל קטן.
יש לו מיטה, מחשב, ‡סִפְרִיָּה‡ ופוסטר של שמעון פרס ("שי לקוראי מעריב").
בסמוך ניצבת ‡סִפְרִיָּה‡ (עגנון, "מלכוד 22", "ימי ציקלג").
• ממשיכים: שלושת חדרי הילדים נמצאים באגף נפרד שכולל "פינת צפייה" עם ספה, טלוויזיה, ‡סִפְרִיָּה‡ ופסלון מפכפך מים.
* נכנסים: ישר לפנים ‡סִפְרִיָּה‡ כגודל הקיר ("רוב הספרים שלנו עדיין בקרטונים"), מכאן אפשר לרדת שמאלה לסלון-מטבח, או לעלות ימינה לארבעת חדרי השינה.
בסלון המסודר, שתי ספות בהירות (מחברים), שולחן בנוי אדני רכבת שהיה פעם דלפק ("היה לנו בית בשכונת רמת ישראל בתל אביב"), ‡סִפְרִיָּה‡ מניו יורק ("עבדנו שם אחרי החתונה"), חבצלות לבנות (ממשתלות ביישוב) והרבה מזכרות מהעולם.
בחלל הנקי ("היום היתה כאן עוזרת") רצפת פרקט למינציה (שעוברת גם אל המרפסת הסגורה, הצבעונית), שתי ספות ירוקות ("ביתילי עודפים"), שידה נמוכה כהה, ‡סִפְרִיָּה‡ ("הכל איקאה") ושולחן עגול קטן ("הבאנו מסרילנקה").
בסמוך ‡סִפְרִיָּה‡ (איקאה) ולפטופ סגור שנפתח רק בערב ("הקשר שלנו לעולם").
יסודי למדה בגבעת זאב, תיכון באורט רמות (עיוני), היתה לדבריה "ילדת ‡סִפְרִיָּה‡ ועוזרת ספרנית", אהבה במיוחד את שלום עליכם ("מוטל בן פייסי החזן") וספרות שואה (פרימו לוי, אימרה קרטס).
מלכה משלמת "הכל" (חשמל, חינוך, חדר אוכל, ‡סִפְרִיָּה‡).
בסמוך ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת ביאליק, דוסטויבסקי, תומאס מאן, לצד ספרי אמנות ואדריכלות.
* חלוקה פנימית: מימין לחלל המרכזי אגף-שינה שרצפתו פרקט סינתטי (עמוס: "סינתטי מדי") עם פינת משפחה (ספה אל מול טלוויזיה), שלושה חדרי ילדים, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר שינה הורים.
• חלוקה פנימית: בקומת הכניסה, סלון, מטבח, ממ"ד (שהוא ‡סִפְרִיָּה‡), חניה מקורה, ויציאה לגינה דרך מרפסת מרוהטת-גן.
בחלק הישן - סלון מטבח וחדר עם מיטה לאורח, בחלק החדש פינת אוכל, עמדת מחשב, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר שינה.
• עיצובה המקורי: 95 המטרים הרבועים, המחולקים בקפידה לארבעה חדרים, כוללים סלון, חדר ‡סִפְרִיָּה‡ ושני חדרי שינה (של רז ומירב).
• ניקיונות: מירב אחראית על מטבח-שירותים, רז - סלון, ‡סִפְרִיָּה‡ וגינה ("מנקים מתי שמלוכלך, לפחות פעם בחודש").
• חדרי שינה: אחד להניה ודב, השני "לאורח", עם ספה, ‡סִפְרִיָּה‡ (תנ"ך גורדון) ומחשב.
* ממשיכים: באותו מפלס (של הסלון) נמצאים גם המטבח המאובזר (שני מקררים), וחדר העבודה של נעמי (עם מחשב, ‡סִפְרִיָּה‡ ודיפלומה מהטכניון).
* הלאה: בסוף המסדרון חדר עבודה המכיל ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית, כולה חתולית, מחשב ("יש לי פורום ייעוץ חתולים") ואקווריום קטן עם דג זהב.
* חלוקה פנימית: מימין סלון עם רהיטי "שמרת הזורע" ושטיחי "כרמל", בהמשכו ‡סִפְרִיָּה‡ גדושת ספרים תורניים (שולחן ערוך, רמב"ם, תלמוד בבלי), משמאל מטבח כחול-לבן (הצבעים ששלי אוהבת במיוחד), ישר לפנים שני חדרי שינה ומרפסת אחורית (שתריסיה עפו במלחמת המפרץ מהדף סקאד).
* החדרים: אצל דניאל ארון ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה לעייפה, ממש מתפקעת, לצד מחשב טובע בניירת, אצל תמר תרמיל ענק, שממנו נפרקה כביסה צבאית, לצד ספרייה ותעודת הצטיינות צה"לית ("לסג"מ תמר יהל על אכפתיות והשקעה").
* החדרים: אצל דניאל ארון ספרייה עמוסה לעייפה, ממש מתפקעת, לצד מחשב טובע בניירת, אצל תמר תרמיל ענק, שממנו נפרקה כביסה צבאית, לצד ‡סִפְרִיָּה‡ ותעודת הצטיינות צה"לית ("לסג"מ תמר יהל על אכפתיות והשקעה").
* נכנסים: שני חדרים (אחד סלון, אחד שינה), פינת אוכל, מטבח, שירותים, ‡סִפְרִיָּה‡.
* הסלון: ‡סִפְרִיָּה‡ דחוסת דיסקים (פרנק זאפה, שטוקהאוזן, מרדית מונק), ספרים (חנוך לוין, לימור נחמיאס, סמואל בקט), אקווריום (דגי היפוסטומוס פלקוסטומוס), שולחן כתיבה רחב מידות (עם מחשב-מדפסת-סורק), שני כיסאות משרדיים, גדול וקטן (מותאמים לבני הבית), ספה רבת-הוד עם פיתוחים (משוק הפשפשים), טלוויזיה על שולחן נמוך (הודי) וכורסה מרוטה, מקום מרבצה של טומי הלברדורית-פוינטרית ("מצאנו אותה באינטרנט").
בכל חדר שני שולחנות כתיבה ברזליים, סגפניים, ‡סִפְרִיָּה‡ תואמת, שתי מיטות סוכנות וארון גומחה מצופה פורמייקה חרדלית.
* פינת העבודה של אפי: ליד המחשב, ‡סִפְרִיָּה‡ עתירת ביוגרפיות (מוסטפה טלאס, רודולף ג'וליאני), ספרי היסטוריה (בעיקר של ארץ ישראל) וכתבי עת.
* והיכן ישנה עפרה: בחלל הגדול, במיטה שמוקפת בשידה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומחיצת גבס מונמכת.
* מנגד: ‡סִפְרִיָּה‡ בגומחות.
* רהיטים לא מחייבים: ספה מכוסה שמיכת קוץ, שידה צבועה לבן (שגילה ניכר בה), ארבעה כיסאות שונים סביב שולחן האוכל, ‡סִפְרִיָּה‡ משרדית ממתכת (עם ספרים מעולמות שונים).
‡סִפְרִיָּה‡ ממוצעת: מלחמה ושלום, טרטקובר, דדו, חיים בר-לב.
כך שוב מוכיח הכיבוש שאין מקום בחיי הפלשתינאים שאליו הוא לא מגיע, וכי אין לו שום גבולות: צבא שסוגר בית ספר, ‡סִפְרִיָּה‡, מאפייה, פנימייה; חיילים שפולשים לתחנת טלוויזיה מסחרית, בעלת רישיון שידור, מחרימים את ציודה ומאיימים בסגירתה, כפי שקרה באחרונה לתחנת "אפאק" בשכם.
רק קומץ סטודנטים ותלמידים שקועים בקריאה בחדר העיון, ספרניות במטפחות ראש פוסעות חרש בין כונניות הספרים, פורקות ומעמיסות, והכל מתלחשים בדממת ‡סִפְרִיָּה‡.
זר כי ייקלע לכאן יהיה משוכנע שמדובר בחדר עיון של עיר שדה שלווה, ‡סִפְרִיָּה‡ ככל הספריות.
אי אפשר שמורה מחליפה תיקח ילדים לשעת ‡סִפְרִיָּה‡, שם כיתה שלמה של 40 ילדים, בעלי יכולות שונות, עבר שונה, העדפות שונות ואופי שונה יידרשו לקרוא ולדווח על אותו ספר בדיוק.
בנוסף, פועלים בבית הספר מרכזי למידה כמו מוסיקה, מחשבים, גוף ודרמה, מרכז מדע, שפה (‡סִפְרִיָּה‡), אמנות ותרבויות.
מטרתו של החוק השנוי במחלוקת היא "להנציח את זכרו של רחבעם זאבי ולהנחיל לדורות את פועלו ומורשתו", באמצעות קיום השתלמויות למורים; עריכת סיורים בנושאי היסטוריה של עם ישראל וידיעת הארץ בזיקה לפועלו של זאבי; והקמת מכון מחקר, מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡ ואתר הנצחה.
אופני ההנצחה שמציע החוק הם קיום השתלמויות למורים ועריכת סיורים בנושאי היסטוריה של עם ישראל וידיעת הארץ בזיקה לפועלו של זאבי, הקמת מכון מחקר, מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡ ואתר הנצחה וקיום טקס זיכרון ממלכתי ביום השנה למותו.
הם ידאגו לו למחשב, יעמידו לרשותו ‡סִפְרִיָּה‡ מוקלטת, יאתרו עבורו "מקריאים", סטודנטים שיקראו עבורו סיכומי הרצאות ויקליטו עבורו ספרי לימוד שלמים.
‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית בשמים של אמזון
הם הציגו מחקרים המוכיחים שילדים משחקים הרבה פחות מכפי שלהוריהם נדמה, ובבניינם ייסדו ‡סִפְרִיָּה‡ רחבת ידיים ושקטה, הכוללת עמדות משחק, מגזינים וספרים רציניים העוסקים בתחום - אף שכל הכיף במשחקי המחשב הוא דווקא המחתרתיות שלהם, והעמקת פער הדורות.
התחלתי עם מתתיהו שלם ודוד זהבי ודניאל סמבורסקי, ועכשיו אני מעלה את כל הסרטים והקלטות האלה על דיסקים, כדי שיוצמדו לספרים כמין ‡סִפְרִיָּה‡ קולית.
אותו ספר היה כמובן "יריד ההבלים" של וויליאם מייקפיס תאקרי, שבדרך נס הגיעו שני כרכיו אל אותה ‡סִפְרִיָּה‡, הוכרזו כשעמום מוחץ על ידי שני המאורות הגדולים בביתי והפכו מניה וביה לספר הפולחן האמיתי שלי, שאותו קראתי במשך שנתיים אחת לשבוע בערך.
למשל בבנימינה יש לנו ‡סִפְרִיָּה‡ יפהפייה וגם זכינו השנה בפרס הספרייה.
חיפוש אמת במשמעות הניו-אייג'ית שלו כבר מזמן איננו תהליך פנימי המתרחש ליד שולחן הכתיבה או בחדרי ‡סִפְרִיָּה‡, והוא נראה לעין בשינויי צורה והתנהגות בולטים.
זו היתה מהות ה"‡סִפְרִיָּה‡" הזאת; ספרייה נוודית, ספרייה של איש אחד, שלא רכש מעולם השכלה פורמלית ושאת ספריו שלו לא הפיץ מעולם לחנויות הספרים ומכרם בעצמו - במחיר מופקע.
זו היתה מהות ה"ספרייה" הזאת; ‡סִפְרִיָּה‡ נוודית, ספרייה של איש אחד, שלא רכש מעולם השכלה פורמלית ושאת ספריו שלו לא הפיץ מעולם לחנויות הספרים ומכרם בעצמו - במחיר מופקע.
הבית הגדול - עם 6 חדרי שינה ו-4 חדרי אמבטיה - כולל גם ריצוף שיש, תקרות גבוהות, ‡סִפְרִיָּה‡, כר דשא גדול ומרתף יין.
במסגרת ההסכם שילמה ימק"א 3 מיליון דולר בלבד במזומן, והיתר בשירותי בנייה: 200 מקומות חנייה ומוסדות ציבור בהם ‡סִפְרִיָּה‡, בריכה, אולמות אירועים ומופעים וגני ילדים.
מלבד אולם הקונצרטים יש לפרויקט ‡סִפְרִיָּה‡ מטופחת (במבנה הישן של ה"סילו") ובה בין השאר תווים מעיזבונם של הפסנתרנית פנינה זלצמן ושל הכנר יוסף קמינסקי.
‡סִפְרִיָּה‡ מעיזבונו של המנצח גארי ברתיני תיחנך היום באקדמיה למוזיקה בירושלים
גילוי ה"גלוריה" בספריית האקדמיה המלכותית למוסיקה בלונדון הוצג כמאורע סנסציוני, אף שהתווים היו בעצם ידועים כבר 20 שנה; מוסיקאי שעבד באותה ‡סִפְרִיָּה‡ כמקטלג (זמר ושמו ניקולס קלפטון) הוא שראה אותם לראשונה, אך העריך שאינם מאת הנדל.
נניח שיימצא עכשיו באיזו ‡סִפְרִיָּה‡ מסמך היסטורי המגלה כי "גלוריה" זו נכתבה בידי מלחין אחר.
400 מ"ר בקומה העליונה של המבנה יוקדשו לתצוגה, ו-280 מ"ר בקומת המרתף ישמשו את ארכיון המוזיאון, שיכלול ‡סִפְרִיָּה‡ שתהיה פתוחה לקהל וחדר שבו יישמרו אוספים ועיזבונות של אמני קריקטורה וקומיקס בתנאים מבוקרים.
הרעיון להפוך ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית לספרייה מקצועית עלה במוחה של מיינר, שלמדה מידענות לתואר שני, בעקבות עבודתה בחנות ספרים.
כשלב ביניים נפתח בתחילת החודש מרכז חינוכי לשעות אחר הצהריים בשכונה ג' בעיר, עם פינת חי, משק חקלאי, ‡סִפְרִיָּה‡ ופעילויות אמנותיות, ופעילות מסיווית המתוכננת לאחר סוכות.
סדרה של ''ספרי ‡סִפְרִיָּה‡'', כל ספר על שש פאותיו, סדרה של שעוני־יד, חזית־פרופיל־אחורה־פרופיל והרצועות עם דוגמתן הנחשית המשתנה.
בור הבורות אשר לאולמן הוא ה"‡סִפְרִיָּה‡" (1995) בכיכר בבל בברלין, שאין משמעותי ויפה ממנה כאנדרטה.
לאלה הנושאים בזיכרונם את תערוכתו המפתיעה מ-1997, "יום חול", בסדנאות האמנים; את תערוכת רישומיו השבריריים בחול מ-1998 ב"שרה לוי"; את התערוכה המצוינת מ-1999, "שולחן לשניים", שאצר אמיתי מנדלסון ושבו נפגש עם אברהם אופק; את ה"‡סִפְרִיָּה‡" בברלין, המשנה את פניה בכל עת - לכל אלה, תערוכתו הנוכחית של מיכה אולמן היא חגיגה אמיתית של אמנות במיטבה.
‡סִפְרִיָּה‡ סוכנותית פשוטה של ראשית המדינה, שכבר העלתה רקב בכמה פינות.
פרט לעבודות האמנות שממלאות את הבניין, רובן של האמן הפקיסטני חליל שישטי, יש בו אולם קולנוע, אולפן הקלטות, ‡סִפְרִיָּה‡ אלקטרונית, אולם שיכול לשמש כדיסקוטק וחדר משחקים.
ראיתי את העבודה הנהדרת שהם עושים שם, וחשבתי שזו ההזדמנות להנציח את זכרו של פיטר - לתרום ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר מוסיקה לבית הספר.
ואסור לשכוח את אולם הנשפים, חדר ‡סִפְרִיָּה‡ גרגוריאני, מרתף יינות וכמובן חדר כושר.
בקומה התחתונה חדר ‡סִפְרִיָּה‡ גדול הנפתח לכיוון הפארק.
כמו לקודמיו מאז הרברט הובר, גם לטראמפ תהיה אי־פעם ‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית.
בחודש האחרון קונפליקט זה מעסיק אותי מאוד, כי עברתי שני תהליכים מקבילים ואף מנוגדים זה לזה; רכשתי קינדל, הקורא האלקטרוני של אתר אמזון, והתאהבתי בו עד כלות, ובמקביל הצבנו ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה בסלון ביתי, והעברתי אליה את כל הספרים שהיו דחוסים במקומות שונים ולא נוחים בחדרי הבית.
הקרן הציעה לממן את בניית הספרייה לפי אותו עיקרון שהנחה אותה במימון משכניהן של הרשויות המחוקקת והשופטת: היא תממן את הקמת המבנה ותצייד אותו בכל הריהוט והציוד הדרושים להפעלת ‡סִפְרִיָּה‡ שתהיה מהמתקדמות בעולם, אך עם הפעלתה, תסיים את חלקה בפרויקט.
הרוסים שהיו איתי רצו אל השולחן לאכול ואני מסתכל שמאלה: ‡סִפְרִיָּה‡.
בגן הבוגרים, פרט לחדר המרכזי, יש חדר קוביות ובו קוביות ענק, ‡סִפְרִיָּה‡ נעימה ("יש לנו 400 ספרים") עם כיסאות קש קטנטנים, חדר בית ובו מטבחון, עגלות, בובות, קרש גיהוץ ושולחן עבודה עמוס בפקס, מקלדת מחשב וטלפונים.
הוא הכניס סדר יום של לימודים, בהדרכתו, ולא חשש לבקש מהצלב האדום - למרות ויכוחים רבים שהתנהלו על כך בקבוצת השבויים - עוד ועוד חפצים שיקלו על חייהם: כוננית, ‡סִפְרִיָּה‡ וטפטים לקירות הבטון החשופים.
שלושה מכשירי הליכה ביתיים ממוקמים ליד ‡סִפְרִיָּה‡ שבה רוב הספרים מתמקדים בדיאטות, כושר גופני וחיים בריאים.
במהלך שש השנים האחרונות הוקצו כתשעה מיליון שקל לבית הספר ומקורות ההקצאה היו עיריית תל אביב וקרן תל אביב לפיתוח - ביישום תוכנית לשיפוץ בית הספר כמו חדרי שירותים, אודיטוריום, חדר מורים, ‡סִפְרִיָּה‡, קפטריה ומעבדת מדעים.
בחדר נדחסו מיטה, ‡סִפְרִיָּה‡, ארון, שולחן ושני כיסאות.
לקראת הכתיבה, מספר מירון, הוא התחיל לחשוב על המוסד הזה, ‡סִפְרִיָּה‡, קרא את ולטר בנימין ואת בורחס והחל לכתוב מסה על שירו של ייטס.
כתיבת המסה הזאת היתה בשבילי הזדמנות להתמודד עם הדבר הזה, של מה זה לחיות בתוך ספרות ובתוך ‡סִפְרִיָּה‡ ואיך אתה מסתכל החוצה מתוך הספרייה.
על מדפי ‡סִפְרִיָּה‡ מברזל שחור פרי תכנונה, המכסה קיר גדול, מונחים בסדר מופתי כאלף ספרים, ברובם ספרי ארכיטקטורה שקצתם נדירים, הנראים כאילו גרגר אבק לא זכה לנוח עליהם מעולם.
העיזבון נמצא במשכן לאמנות בעין חרוד וכולל ‡סִפְרִיָּה‡ מיוחדת וגדולה שלו שיניב שפירא חוקר.
"יש שם ‡סִפְרִיָּה‡ מאוד יפה של ספרות ילדים - אוסף של כ-600 ספרים מראשית המאה הקודמת כולל ספרונים קטנים, נדירים, קלאסיקה בשפות שונות של ספרים מהוצאות שונות ועם איורים בלתי רגילים".
איני זוכרת מן המגרש הזה אלא את הצריף השחור הקטן, שהחזיק ‡סִפְרִיָּה‡ ואולי כמה משחקים וקרוסלה עשויה עץ צבועה כחול.
הוא כתב מחקרים רבים בענייני חינוך ויסד ‡סִפְרִיָּה‡ לנוער.
אחרי הארוחה, לקראת 14:00, ישתתף בפעילויות העשרה: חוגים, ‡סִפְרִיָּה‡, הרצאות ופעילויות חינוך.
הצעת חוק חדשה קוראת להקמת מרכז להנצחת פועלו ומורשתו של השר לשעבר רחבעם זאבי, שבו יפעלו ‡סִפְרִיָּה‡ ומכון לחקר תחומי ידיעת הארץ וההיסטוריה של עם ישראל.
אחרי הארוחה, לקראת 14:00, הם ישתתפו בפעילויות העשרה: חוגים, ‡סִפְרִיָּה‡, הרצאות ופעילויות חינוך.
האתר המסחרי מאפשר לגולשים להרכיב לעצמם דמות – של זכר או של נקבה – מתוך שלל אפשרויות, לשנות להן את צבע העיניים (ברירת מחדל היא כחול), את התסרוקת, את פריטי הלבוש ואפילו את הרקע (של מועדון לילה, בריכה, ‡סִפְרִיָּה‡, כלא ועוד).
כשגן-יה היתה קטנה, היא רצתה לקנות לאמא שלה ‡סִפְרִיָּה‡ שתכיל את כל הספרים שלה.
אנחנו מנציחים אדם קרוב לתחום עיסוקו, אם היה שחקן כדורגלן, עושים על שמו מגרש כדורגל, אם היה סופר, עושים ‡סִפְרִיָּה‡, ואם היה רב, מקימים בית כנסת.
ואז אמרה האלמנה שאם אין רחוב אז לא תהיה גינה ולא תהיה ‡סִפְרִיָּה‡.
בביתו ‡סִפְרִיָּה‡ ובה 25 אלף כותרים, בהם עתיקים ועתיקים מאוד.
כשגרנו בבת ים, כשהייתי בת שש או שבע, בתקופה הנחמדה שבה היינו משפחה אידיאלית, הוא פתח לי חלון במרפסת, עשה לי שם ‡סִפְרִיָּה‡ ואמר שכשאהיה גדולה ואלמד לכתוב, הוא ישמח אם אכתוב, כמו ארנסט המינגווי, איזה 'זקן והים' קטן, וזה נשכח ממני לגמרי עד לפני כמה ימים כשאמרתי 'אלוהים אדירים, אפילו את הספר הזה כתבתי בשבילו'.
יש כאן ‡סִפְרִיָּה‡, אינטרנט, בית קפה, אולם ספורט.
ממנשייה עברה המשפחה לרמת גן, שם אמה של אולמרט הקימה וניהלה ‡סִפְרִיָּה‡ פולנית, כאילו מעולם לא עזבה את לודז'.
שום דבר יוצא דופן, ‡סִפְרִיָּה‡ כשל מיליוני בני אדם בביתם.
בעתיד הקרוב יוחלפו הקרוואנים ב-135 יחידות לדיור קבע ("איילים" מקווים להוציא עוד השנה את המכרז להקמתן), וייבנה במקום קומפלקס של מבני ציבור, ‡סִפְרִיָּה‡, מועדון, מרכז תרבות ואף מרכז לטיפוח יזמות (מט"י).
הפרויקט נחנך לפני עשור ואנשיו אוספים מידע על יחסים בין בני אדם לבעלי חיים; מנהלים ‡סִפְרִיָּה‡; מוציאים לאור את "חיות וחברה", כתב העת היחיד בישראל על הנושא; ומדי שנה מקיימים כנס, שמושך מאות מתעניינים בתחום.
‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסיטאית שמבקשת לשמור על התחרותיות של חוקריה, באמצעות חשיפתם למחקרים האחרונים שפורסמו, נדרשת להחזיק מנוי למאות רבות או אלפי כתבי עת.
שיוקם כוח משימה לאומי לבחינת מצב ההשכלה הגבוהה ושתנוסח אמנה שתבטיח כמה תנאים בסיסיים לסטודנטים, כמו שעות ‡סִפְרִיָּה‡ ושעות תרגול.
‡סִפְרִיָּה‡ זאת נוסדה ב-1921 על ידי ההיסטוריון פיליפ דה-טרזי, שתרם לה את אוסף הספרים וכתבי היד שלו שהכיל כ-200 אלף פריטים.
שלא כמו האחראים על הספרייה בלונדון, היא אינה מתעקשת על הפער שבין ברנר "הסופר הגדול" לבין המופעים הטקסטואליים האחרים של ברנר; להיפך - היא קוראת את ברנר דרך עולם טקסטואלי עשיר של כתיבות, שאין להן מעצור ושאין ביניהן הייררכיה, עולם שהוא מעין ‡סִפְרִיָּה‡ שכל סוגי הכתיבות מוזמנים לשכון בה בלי חציצה.
רק על ספרים אחדים אפשר באמת לומר בלב שלם, כמאמר הקלישאה, כי "שום ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית אינה שלמה בלעדיהם".
מאז 1996 המקום מתפקד כמוזיאון פתוח לציבור ויש בו תערוכות מתחלפות, ‡סִפְרִיָּה‡ ובה יותר מ-30 אלף ספרים, חדר מדיה חדשה וגן פסלים.
מקימי המכללות משינוי - שמפלגתם דרשה וקיבלה כסף להשכלה הגבוהה כאילו מדובר בנציגה של המגזר החילוני ולא בעמוד התווך של החברה כולה - יתקשו להסביר לו אז על מה הם נלחמים כשיציע, נניח, לבטל את לימודי הפילוסופיה, הספרות, ההיסטוריה והמתמטיקה ולסגור עוד ‡סִפְרִיָּה‡ ומעבדה.
היא בנתה מה שנראה כפתח לחלל סודי מאחורי ‡סִפְרִיָּה‡, מסוג הפרטים המבטאים תחכום בספרים וסרטי מתח ישנים.
שלוש הדמויות - אב המשפחה ושתי נשים, אם ובת - מצולמות על רקע ‡סִפְרִיָּה‡.
אם יש נרטיב המאחד את מה שנראה כהכלאה בין סטודיו של אמן, ‡סִפְרִיָּה‡ שכמעט התרוקנה ומטבח נטוש, הרי זו התחושה שרק פסע מפריד בין הקיים להיעלמותו.
המסדרון הוא חלקו התחתון של מבנה גדול שכולל משרדים, דואר, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם מופעים, מועדון וחדר אוכל, וכשעומדים בתוכו אי אפשר שלא לחשוב מחשבות נוגות על אדריכלות מודרניסטית מאוחרת.
ספר האמן מונח בכמה עותקים על השולחן בלב החלל-‡סִפְרִיָּה‡-כיתה שיצר שני בקומה התחתונה של הגלריה.
בניגוד לבן גוריון, למנחם בגין וליצחק רבין, שרת לא זכה ל"‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית" משלו, אך המורשת המדינית והאישית שלו שמורה היטב הודות לבנו ולכלתו, יעקב ורנה.
יש לי ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית קטנה שמאוד מעשירה אותי והיא מורכבת מ"ליקוטי מוהר"ן" של רבי נחמן מברסלב; "ליקוטי עצות" של רבי נחמן מברסלב; "13 עלי שושנה" של עדין שטיינזלץ, תנ"ך וסידור.
אני מרגישה שהיית צריכה להפנות את השאלה הזאת לאמא שלי, אורנה רוטבליט, שנפטרה לפני עשר שנים והשאירה אחריה ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה ובה המון ספרים עם הקדשות יקרות ערך, אבל אנחנו עדיין ממוטטים נפשית ולא מסוגלים להתקרב ולגעת בזה.
‡סִפְרִיָּה‡ ממדפי מתכת פשוטים, עמוסת ספרים, מכסה את הקיר מרצפה עד תקרה ומהווה את האלמנט הבולט ביותר בבית.
Inferno - ‡סִפְרִיָּה‡ מרובעת עם מדפים אלכסוניים
לדברי קנפו, הקמת מבנה ‡סִפְרִיָּה‡ חדש מהווה פגיעה במורשת האדריכלית של מדינת ישראל: בניין הספרייה הלאומית בירושלים נבנה רק לפני כמה עשורים (במונחי מבני ציבור לאומיים זה עדיין נחשב לחדש) והנה כבר סר חינו.
הצצה אל משרדי חברת פירמה׃ ‡סִפְרִיָּה‡ מאיקאה במקום ב-50 אלף שקל
ספה צבעונית מקבלת את הבאים ומעליה ‡סִפְרִיָּה‡ אוורירית ולבנה, עמוסת ספרי עיצוב.
הפנטזיה כללה קירות בטון חשופים וספרייה מיוחדת בעלות של 50 אלף שקל, שבמקומה נרכשה ‡סִפְרִיָּה‡ מאיקאה.
מעבר לסלון נמצא חדר השינה של רקפת ואלון, שבו ‡סִפְרִיָּה‡ בנויה המשמשת גם כראש מיטה.
מול הדלת ניצבת ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת ספרים: המדפים לבנים ואילו הרקע שחור מבהיק.
המבנה, שבנייתו אמורה להסתיים ב-2011, צפוי להגדיר מחדש את המושג ‡סִפְרִיָּה‡ עכשווית - לטוב או לרע.
במרכז יהיו אודיטוריום, ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, מוזיאון לתולדות החברה והדמוקרטיה בישראל ופעילויות חינוכיות כמו סדנאות ומחקר.
אדריכלית הפנים אריאלה שניאור מספרת שבקרב האלפיון העליון ניכר ביקוש לחלל שישמש ‡סִפְרִיָּה‡.
מפעל הפיס מתקצב את הקמת הספריות וכל רשות יכולה לבחור אם היא רוצה לבנות את הדגם שמוצע לה או לתכנן ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת, כל עוד זו עומדת במגבלת התקציב.
ליאורה מייגנרס אוזן, בעלת חברת פתרונות שיווקיים לשיווק פרויקטים בענף הנדל"ן, טוענת, לעומתו: בחדרי הילדים הפונקציות העיקריות הן מיטה, פינת מחשב-‡סִפְרִיָּה‡ וארון.
וג'יה סידאווי, תושב ערערה המנהל ‡סִפְרִיָּה‡ בכפר, מתקשה לראות את הצד החיובי בחמולה.
לאותם פוסט־טראומטיים שהמלחמה לא הותירה להם עיר, עיתון, ‡סִפְרִיָּה‡, הנהגה והשכלה.
והנה אני עושה את דרכי לעוד ‡סִפְרִיָּה‡, יודע שאין לי דרך לצלוח את הערב שמחכה לי אם לא אדבק באותם המשפטים שהוכיחו את עצמם.
היתה לכם ‡סִפְרִיָּה‡ בכפר?
עלא: אבל אני סופר, אני רוצה לידי ‡סִפְרִיָּה‡ טובה.
היתה לכם ‡סִפְרִיָּה‡ בכפר כשהיית קטן?
אני זוכר שחבטתי עם היד על המזרון חזק, בזעם, על כך שאבי גדל בבית ללא ספרייה, על כך שגם אני גדלתי בלעדיה, על כך שבטירה שבה נולדתי ושבבית צפאפא שבה אני גר אין עדיין ‡סִפְרִיָּה‡, אז בטח בכיתי מהכאב ביד.
החברה מספקת פתרונות לאופטימיזציה של מכונות הרכבה בקווי ייצור, תוכנת סימולציה לתהליכי ייצור של מעגלים מודפסים, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ אלקטרונית של רכיבים.
חשוב שתהיה יכולת להגדיר, כמו ב-Word, כותרת שתוצג ותודפס: שם הקובץ, ‡סִפְרִיָּה‡, תאריך...
והנה מי שלא רצה לראות את שמו מתנוסס על מוזיאון הארץ, עלול לראותו מתנוסס על מרכז, מכון, אתר הנצחה, ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון שיוקמו לזכרו - משהו מקביל למרכז יצחק רבין, עם תוספות כמו חפירות ארכיאולוגיות, והכל במימון המדינה.
* ‡סִפְרִיָּה‡ בנושאי ארץ ישראל ועם ישראל, הכוללת ספרים מספרייתו של זאבי.
לא רצינו להקים מכון להנצחת גנדי כפוליטיקאי, אלא כידען גדול של ארץ ישראל, בעל ‡סִפְרִיָּה‡ אדירה בנושא ההיסטוריה, הגיאוגרפיה והארכיאולוגיה של ארץ ישראל.
אותו ראש מכון סבור שגם ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון חדשים הם מיותרים, כשהספריה הלאומית "מליאה תולעים ולא מחזיקה את עצמה", וגנזך המדינה "לא יכול להתקיים מחוסר תקציב".
יוסי אבני חיבר ספרי אהבה יפהפיים, ששום ‡סִפְרִיָּה‡ טובה אינה יכולה לוותר עליהם.
אחת השאלות, אחת מני רבות, שמצא להן תשובה בתעודות היתה כיצד עלה בידו של אוארבך לעבוד באיסטנבול על מחקריו בבלשנות ובספרות משווה בלא שלכאורה עמדה לרשותו ‡סִפְרִיָּה‡ מסודרת של יצירות הקלאסיקה היוונית והרומית.
שם מצא, בתוך עדות שמסר אדם על אחיו שנספה בשואה, כי אחיו זה היה המו"ל והיוזם של סדרת החוברות העממיות ביידיש "גראשן ביבליאטעק" (‡סִפְרִיָּה‡ בגרוש), ובהן - - sure enough חוברת על "לאורענס, דער געהיימניפולער שפיאן" (לורנס, המרגל המסתורי), מעוטר בדיוקן של לורנס "אלס אראבישער שייך" (כשייח ערבי).
לפני שנה-שנתיים, שר התרבות של מצרים הסעיר את העולם הנאור בהכרזה שלו שהוא יהיה מוכן לשרוף אישית כל ספר ישראלי שימצא באיזו ‡סִפְרִיָּה‡ בקהיר.
מיד ירדנו בגיא ועלינו בהר תחת שמש יוקדת עד שהגענו אל הבית והנה חלום: בית המידות המזרחי הזה, שנבנה בשנת 1920, והמוקף בוסתן, הוא היום משכן לאמנים ומוזיאון לציור ובקומתו השנייה ‡סִפְרִיָּה‡ נהדרת לאמנות.
הרי גם בפעם הקודמת, האחרונה בחייו, פגשתי אותו בתוך ‡סִפְרִיָּה‡.
יש רבים שמתוסכלים מסגירת השירותים הפופולריים האלה בפני הקהל הישראלי, אבל, זה אולי כי הם לא מכירים את GrooveShark, שמחזיק ‡סִפְרִיָּה‡ אדירה של מוזיקה מכל הסוגים, הצבעים והמינים (וגם בעברית), זאת בזכות העובדה שהוא מתבסס גם על שיתוף מוסיקה של הגולשים.
קרן באקול, למשל, הבטיחה לתרום להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים במדינת אוריסה שבהודו, אם 1,000 איש יצטרפו ליוזמה (www.bakulfoundation.org).
הדבר נחוץ לאלה שבונים להם ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית בתוך הכונן הקשיח.
לצד הכיתה יש כמובן ‡סִפְרִיָּה‡ שמכילה סיפורים בכמה רמות, אותם ניתן לקרוא וגם לשמוע תודות לקבצי קול מצורפים.
האם הצליח המוסד להקים תשתית אקדמית הולמת הכוללת ‡סִפְרִיָּה‡ מתאימה, מערך מיחשוב מודרני, מעבדות מודרניות ומערכת ניהול אקדמית.
ואילו ‡סִפְרִיָּה‡ יש רק אחת; וזה לא רק לא נעים לראותה סגורה, זה מקומם.
לו נאלצתי לבחור בין עיר שיש בה עירייה ואין בה ‡סִפְרִיָּה‡, ובין עיר שיש ספרייה ואין בה עירייה, הייתי בוחר באפשרות השנייה.
לו נאלצתי לבחור בין עיר שיש בה עירייה ואין בה ספרייה, ובין עיר שיש ‡סִפְרִיָּה‡ ואין בה עירייה, הייתי בוחר באפשרות השנייה.
מקהלת צדיקוב הוקמה מחדש, ונוסדה ‡סִפְרִיָּה‡ שהציעה ספרים שהובאו מהארץ הישנה.
אלא שספריית הענק שנבנתה לא הספיקה, ולכן גם בקומה העליונה הוקצה חלל לטובת ‡סִפְרִיָּה‡ נוספת.
התוצאה היא בית מואר, מרווח, מטבח פתוח ומפנק, חדר שינה שהורחב משמעותית וזכה לליווי של אמבטיה גדולה ומאווררת, לצד שני חדרים שהוסבו לטובת ‡סִפְרִיָּה‡.
צוותי כיבוי האש של העיר וונדינבורג עבדו לפי הדיווחים בדנמרק כל הלילה כדי להציל את הספרים מהמבנה שנפגע – ‡סִפְרִיָּה‡ ובית ספר למוזיקה.
Kaiser Permanente גם רחוקה מפיתוח הביובנק שלה (מאגר דגימות של רקמות ומידע קליני שמהווה ‡סִפְרִיָּה‡ ביולוגית־רפואית לחוקרים).
אבני יסוד משרד אדריכלים: חיוטין אדריכלים שטח: 7,200 מר שנה: 2014 פרוגרמה: משרדים, ‡סִפְרִיָּה‡, קפטריה, אודיטוריום
בתוך עשור הוא הביא לבניית אודיטוריום עם 1,300 מקומות ישיבה, ‡סִפְרִיָּה‡, מוזיאון ביצות, מרכז אזרחי ופארק בייסבול.
חלק מהריהוטים ששימשו את המשפחה בדירתם הקודמת, כמו ספה ומיטה, נשארו עמם, והם נוספו לריהוט המתאים לדירה החדשה: שולחנות סלון, לעידון המראה הדומיננטי של הספה, שטיח, שידת טלוויזיה, שולחן אוכל, ‡סִפְרִיָּה‡ שהוצבה במבואת הכניסה ופריטי ריהוט ונגרות נוספים, המתאימים לצורכי האחסון ולמבנה הדירה.
היא כלולה באנתולוגיה צנועת ממדים שנשרה מקרון ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת של הצבא הבריטי שנתקע בחולות המדבר המצרי, לא הרחק מקהיר: The Faber Book of Modern Verse, Edited by Michael Roberts (לונדון, מהדורות רבות).
ללא גישה לאינטרנט ועם ‡סִפְרִיָּה‡ שבה ניתן היה למצוא בעיקר רומנים, היא הובילה קבוצת אסירים שקראו בעיון ערימות של מסמכים מצולמים מארכיון מדינת אינדיאנה, ופרסמה את עבודת המחקר הטובה ביותר של ארגון ההיסטוריונים של אינדיאנה בשנה שעברה.
היא מגדירה את האתר כ"‡סִפְרִיָּה‡ מולטי–דיסציפלינרית של רעיונות מעניינים שלוקטו מתוך ניסיון להבין מה זה אומר לחיות חיים טובים".
בסלון של שירה וחנוך עומדת ‡סִפְרִיָּה‡ מכובדת שמכילה את כל כתבי הקודש של אדמו"רי חב"ד לדורותיהם, ועל הקירות תלויות לא פחות מחמש תמונות של הרבי.
בביקור שערכתי שם התברר לי כי אף ספר מאותה ‡סִפְרִיָּה‡ לא נותר במקום.
הגלריה של פוקס היתה פעם ‡סִפְרִיָּה‡ בבעלותו של משורר ממשפחת דייגים באלסקה שהאהבה האמיתית שלו היתה שירה.
ברקע ‡סִפְרִיָּה‡ נאה ועל הקירות דימויים מופשטים שמוכרים לכל מי שהיה אי פעם בטיפול — גוונים מונוכרומטיים, קווים שאינם מתחייבים לשום דבר קונקרטי, משהו לבהות בו ולטעון אותו במשמעות.
לאחרונה נפתחה לא רחוק ממנה ‡סִפְרִיָּה‡ זעירה נוספת בתוך תא טלפון אדום, המיועדת רק לילדים.
יחד עם ההצלחה של הספרייה, הנדלי מדבר גם על הבעייתיות  – הרעיון שיש ‡סִפְרִיָּה‡ שעובדת ללא ספרנים עלולה להפחית מערכם של ספרנים.
היא פינתה גם זמן להשתתף באחד מחוגי הספרות שצצו אותן שנים בתל אביב הקטנה, שבה התקיימו כבר אז חוגי תיאטרון ואמנות, רביעיות קאמריות שהשמיעו מוסיקה, ‡סִפְרִיָּה‡, בית עם וערבי הרצאות.
הוא השיג שליטה מלאה בשפה על כל רבדיה, עסק בקידום תרבות ודעת, אסף ספרים נדירים והקים ‡סִפְרִיָּה‡ רב־תחומית מפוארת.
אבל כדי לבנות לילדינו ‡סִפְרִיָּה‡ מזרחית של ממש מגיל צעיר, עלינו לוותר על הדיכוטומיה בין ספרות לילדים וספרות למבוגרים, ובמקביל לוותר על הדיכוטומיה שבין ספרות חול לספרות קודש ובין העברית ללשונות היהודים.
‡סִפְרִיָּה‡ מזרחית לילדים יכולה להתחיל פשוט מסיפורי התנ"ך, עם הפסוקים עצמם בחלק מהמקרים, ועם וריאציה בלשוננו כפי שהורים סיפרו את סיפורי התנ"ך בערבית־יהודית, בספניולית, ביידיש, בפרסית־יהודית, בקורמנצ'י, באיטלקית־יהודית ובלשונות יהודיות נוספות.
מרבית הקטעים ב"הקלטות קאלה" הוקלטו באולפן שהחשמל בו מגיע מגנרטור שהוקם ליד "ג'ונגל הספרים", ‡סִפְרִיָּה‡ מאולתרת במחנה.
‡סִפְרִיָּה‡ שתורכב מספרים אלו בלבד תדמה למניפת צבע עצובה בחנות "טמבור".
בחדר נעורי עמדה ‡סִפְרִיָּה‡.
את זאת הוא עושה באמצעות מארחת בשמלת ערב מפוארת, המקבלת את פני המוזמנים, דרך חדרון קטן ואפלולי אל דלת סתרים (שהיא בעצם ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת ספרים), אל הבר הנסתר.
אותות הגיל, היא אומרת, צריכים לשמש מקור גאווה על החוויות שנצברו והתובנות שנרכשו, אות ניצחון על כך ש"שמתחת לשער השיבה, יש לך קטלוג ‡סִפְרִיָּה‡ שלם של מידע יקר ערך".
כדי להמשיך את אפקט המסתוריות היא מפנה את אורחיה אל דלת נסתרת, שהיא בעצם ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת ספרים.
אחרי הכל, אנחנו לא ‡סִפְרִיָּה‡ רגילה.
מרכז מנורה בנוי משבעה מגדלים מחוברים, שמשכנים בתוכם שלושה בתי מלון, בית כנסת ענק, אולמי כנסים, ‡סִפְרִיָּה‡, מסעדות כשרות וסופרמרקט עם מבחר מרשים של יינות כשרים מרחבי העולם.
מתחם שנמצא כעת בשלבי הקמה יכלול בית מועצה חדש, קריית חינוך חדשה, ‡סִפְרִיָּה‡, אמפיתיאטרון, אולם ספורט ובריכה.
אפשר מחר בבוקר לפתוח פה ‡סִפְרִיָּה‡ אמיתית, הוא אמר.
כשקונים ‡סִפְרִיָּה‡ 30%–40% מהספרים נזרקים לפח, ומתוך מה שלוקחים חלק גדול גם לא יימכר.
"אנו יכולים להיות גם עיתון וגם ‡סִפְרִיָּה‡, להציע חדשות מדי יום אך גם להציג רקע רלוונטי ועבודות עיתונות על זמניות", נכתב בדו"ח.
זהו הסופר הנשכח והמוערך רוברט ואלזר, שבמותו השאיר אחריו בחדרו שבמוסד שתי חליפות, כלי רחצה ספורים וחמישה ספרים, שלושה מהם ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ מושאלים ומלבדם שני עותקים של ספר שנשלח אליו בטעות פעמיים.
עוד נכתב בדו"ח כי "לא תהיה הגזמה לחשוב שאם כל אדם על פני כדור הארץ יבין שהטלפון הנייד שלו עשוי לשמש ‡סִפְרִיָּה‡ גדושת ספרים בקלות ובזול - הנגישות אל הטקסט לא תהיה עוד מכשול מרתיע".
הן מארגנות הרצאות בנושא ניהול בית, חינוך, בריאות, פסיכולוגיה, וכן קייטנה לילדים, שיעורי־עזר במתמטיקה ובאנגלית, ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת ועוד.
מצד אחד, 2,500 כותרים הם ‡סִפְרִיָּה‡ מכובדת, ומצד שני עדיין חסרות בפלטפורמה הוצאות גדולות וחשובות, ובראשן זמורה־ביתן ומודן, וכן נעדרות הוצאות נישה רבות.
לחדר הילדים יש שתי כניסות, ובתחילה הציבה רוזנבאום מחיצה במרכז החדר בצורת ‡סִפְרִיָּה‡ מאיקאה.
התנ"ך הוא ‡סִפְרִיָּה‡, והוא גם הנביט רבבות של ספרים, כאילו ציית לציווי שהוא עצמו מייחס לאלוהים, "פרו ורבו".
בחנות של אפל בשדרת יוניברסיטי, הקרובה ביותר למטה החברה בקופרטינו, יש אווירה שמזכירה ‡סִפְרִיָּה‡ שטופת אור יום יותר מאשר חנויות דגל של החברה כמו בשדרה החמישית בניו יורק.
התפאורה היתה משום מה ‡סִפְרִיָּה‡, ובתוכה צעדו דוגמנים משני המינים בסוודרים בדוגמאות יהלום.
אלה סטודנטים שחלקם לא עשו מחקר ולא ידעו מה זה ביולוגיה, ואחרי שלושה חודשים הרימו את החיידקים, לקחו ‡סִפְרִיָּה‡ פתוחה מחברת תרופות ומצאו תרופות פוטנציאליות.
לא מזמן סיפר לי הממונה על הספריות הציבוריות, שיש תקציב של חצי מיליון שקל להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ במג'דל־שמס, אולם התושבים מסרבים לקבל "כספי כיבוש" - איוולת בהתגלמותה.
ואיזו ‡סִפְרִיָּה‡ זאת היתה.
הפרוגרמה שמכיל המבנה מגוונת בהתאם – ומכילה חדרי לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, שני אולמות לקונצרטים והרצאות – וחדרי מגורים לצוות ולסטודנטים, המשתפלים על צלע ההר.
וסיפרה על מפגשים חברתיים, חוגים לילדים בעברית, ‡סִפְרִיָּה‡, תוכנית רדיו ותנועות נוער ישראליות בבירת גרמניה.
שני מוסדות סיינטולוגיים במדינה - ‡סִפְרִיָּה‡ ו"סלבריטי סנטר", נקנסו ב‑600 אלף אירו.
אם מישהו יבקש ממני לעצב ‡סִפְרִיָּה‡, לא אגיד שאני לא מסכימה בגלל המיקום הגיאוגרפי שלה.
סבב שני של הרחבות (קרטס ושמואל גרואג) נעשה בתחילת שנות 2000, אז הוקמו מרכז הסמינרים, מסעדה, גלריה, ‡סִפְרִיָּה‡ ולובי בבית ההארחה.
וגם אם מדפי תרומתו של פלדמן אינם מצויים באותה קומה שבה ספונים כתבי עמונה ורשעות הכיבוש המתנחל בכללו, עדיין זו אותה ‡סִפְרִיָּה‡.
הכיבוש הוא ‡סִפְרִיָּה‡, בית המשפט העליון הוא הספרן הראשי, ולא בפעם הראשונה בהיסטוריה משטר רשע כותב עצמו למוות, משאיר מאחוריו בנדיבות היסטורית לא שביל נייר, אלא אוטוסטרדה של מלים, שיזינו עבודות דוקטורט, סמינריונים, כנסים מלומדים, עד סוף הדורות.
רחלי ואני מסרנו מאות ספרים לכל ‡סִפְרִיָּה‡ שרק היתה מוכנה לקבלם, ולקחנו אתנו רק את הספרים שאי אפשר בלעדיהם.
מענק של מיליון דולר שהתקבל ב-2005 מקרן ביל ומלינדה גייטס אפשר ל”שידולאי” לבנות ספינות נוספות, לרכוש מחשבים, להתקין תאורה סולרית ולהקים ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית.
"גילינו, שהרבה פעמים ‡סִפְרִיָּה‡ מסויימת של קוד פתוח תלויה בספרייה נוספת ונוצרת בעצם שרשרת של ספריות קוד פתוח".
אחד החללים המרשימים ביותר הוא ‡סִפְרִיָּה‡ היסטורית עצומה מברזל יצוק, בת שלוש קומות, שתיפתח לקהל לראשונה.
כחלק מפירוק הקהילה ומוסדותיה נמסרה גם הספרייה ע"ש שטראשון לידי ה"קומיסריון להשכלה" ולמן 1 בנובמבר 1940 הוסב שמה ל"‡סִפְרִיָּה‡ עממית מס' 4".
אף על פי שסביר להניח ששפת הדיבור והתקשורת של רוב באי הספרייה היתה יידיש, ואף כי חייקל לונסקי חיבב את היידיש והִרבה לכתוב ולפרסם בה, הרי שביחס למהות הספרייה ולתוכנה היתה ספריית שטראשון בראש ובראשונה ‡סִפְרִיָּה‡ עברית.
אפשר להסביר אותה לא רק על פי הקשר בין וילנה (על פי מודעת הפרסומת של הרופא הדר בה), לספריית שטראשון, שהיתה, למעשה, ‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסיטאית בכל הנוגע לספרות יהודית – עתיקה וחדשה, לעבודה האינטלקטואלית שעבר חגזר באותה ספרייה, לתקוות הרבות שטיפח בעת עבודתו זו וכו'.
אפשר להסביר אותה לא רק על פי הקשר בין וילנה (על פי מודעת הפרסומת של הרופא הדר בה), לספריית שטראשון, שהיתה, למעשה, ספרייה אוניברסיטאית בכל הנוגע לספרות יהודית – עתיקה וחדשה, לעבודה האינטלקטואלית שעבר חגזר באותה ‡סִפְרִיָּה‡, לתקוות הרבות שטיפח בעת עבודתו זו וכו'.
"הרי היה יכול להיות פרויקט תיעוד שהיה מטמין את הראיונות במדף, במגירה, בחדר אחורי באיזו ‡סִפְרִיָּה‡ – וחסל", הוא אומר.
מה עשיתי לעצמי, הכל באשמתי, בשתי ידי חירבתי את ביתי, רציתי שיהיה לילדי קצת ירוק מסביב, ‡סִפְרִיָּה‡ ובריכה במרחק הליכה, מתנ"ס בהישג יד, וקיבלתי במקרה הטוב שני שמאלנים שמוכנים לוויתורים כואבים.
מול ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה בביתה שבשכונת נוה רום ברמת השרון היא נסחפת בקלות כשהיא שבה אל "ממזרים חסרי כבוד", סרטו החדש של הבמאי האמריקאי קוונטין טרנטינו.
"זה סכום מגוחך", אמר מנהל ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת.
דן שוובה, בעל ‡סִפְרִיָּה‡, סיפר שבלקוחותיו יש גם נזירים מאחד המנזרים בירושלים.
פרויקטים בולטים: שגרירות ישראל בפאריס; מגדל המשטרה בחיפה; ‡סִפְרִיָּה‡ אקדמית במכללת רופין; הפקולטה למדעים במכון הטכנולוגי חולון HIT; פארק ההיי-טק בקיסריה ובית כנסת בקיסריה.
את הספר "הטיהור" מלווה בישראל תצלום של המחברת סופי אוקסנן, והיא אינה נראית בו, כמקובל בז'אנר, יושבת מהורהרת לפני ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה בספרים.
תכנונו ועיצובו של בניין בית המשפט החדש מצביעים על כך שהושקעה בו מחשבה: לצד ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז תקשורת עם גישה לאינטרנט אלחוטי, במשכנו החדש של בית המשפט יש שלושה אולמות דיונים מודרניים וגם קפיטריות הפתוחות לקהל.
אחרי ששיחזרתי את קיומן מרוב חיפושים, סידרתי אותן על מדפי ‡סִפְרִיָּה‡, והנה אתה מופיע ומבקש ממני דין וחשבון, כמו שד שיצא מהבקבוק.
"זה כאילו שהדברים השלימו סיבוב שלם", אמרה דוברת גוגל ג'ני ג'ונסון, "זה יאפשר לאנשים לקחת עותק פיזי של ספר, אפילו יש רק עותק אחד או שניים נוספים באיזה ספריה במדינה, או אפילו אם הוא לכלל לא זמין באף ‡סִפְרִיָּה‡ במדינה".
החברה מנהלת שיחות עם מגוון רחב של ספקי תוכן בניסיון לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ משמעותית של סרטונים חדשים וישנים מיוצרים מקצועיים.
שני הארגונים הגישו לפני כן תביעה משפטית נגד גוגל באשמת פגיעה בזכויות יוצרים בשנת 2005, בשל תוכניות החברה להמיר מיליוני ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ למדיה דיגיטלית.
לעברייני מין במדינה אסור להתגורר ולעבוד בבניין המרוחק 300 מטרים ומטה מכל מקום שבו נמצאים ילדים, כמו בית ספר, פארק, ‡סִפְרִיָּה‡, בריכה או מרכז טיפול בילדים.
התוכנית היא להקים בבסיסו של הפסל ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים ולקיים מפגשי הקראה בתוכו.
אנחנו לא הולכים לפתוח בהודו ‡סִפְרִיָּה‡, אך לפי כמות הספרים שאני וחברתי ארזנו, כנראה גם שלא נספיק לקרוא את הכל.
ספה משוק הפשפשים שלמרגלותיה שטיח פרסי אדמדם, ‡סִפְרִיָּה‡ שחורה שנמתחת מהרצפה ועד התקרה וכורסה עדכנית בעיצובו.
בנוסף יש ביישוב ‡סִפְרִיָּה‡, 16 בתי כנסת, מקווה, ספרייה תורנית, בית יום לקשיש, מועדון נוער ומועדון לקהילה האתיופית.
האחריות היא פשוטה ואישית: ראש העיר, מפקד המשטרה, ראשי קהילות התרבות והחינוך - הם שצריכים לעשות הכל כדי שלא תהיה גם בכיכר העיר בירושלים "‡סִפְרִיָּה‡ ריקה".
רשתות ספרים מכריזות על השקת ‡סִפְרִיָּה‡ בבית חולים, על מלגות לסטודנטים, על מבצעים מסנוורים, על שבוע חגיגי, כדי שעם הספר יוכיח את נכונות התואר המחייב, והאמת - הוא מקיים: לא פחות מ-7,414 כותרים חדשים ראו אור בישראל, מתוכם 6,384 ספרים, 650 כותרים של כתבי עת ועיתונים חדשים.
הספרייה פורחת ברמלה והיא על הפנים בלוד, כי ברמלה יש מנהלת ‡סִפְרִיָּה‡ מצוינת, ובלוד הוציאו אותה לפנסיה מוקדמת כחלק מתוכנית הבראה.
עינת גרה בגבעת שמואל אבל מנויה זה שנה וחצי לספרייה העירונית ברמת גן - אותה ‡סִפְרִיָּה‡ שהיתה מנויה עליה בילדותה.
קאל מעוניין ליצור מחדש ‡סִפְרִיָּה‡ מודרנית בסגנון הספרייה של אלכסנדריה שנהרסה בשריפה, כך שתכיל את כל הספרים וסרטוני הווידאו השייכים לנחלת הכלל.
הספר יצא במסגרת ‡סִפְרִיָּה‡ למדעי היהדות; אפשר היה לצפות שאכסניה כזו תקפיד יותר על ענייני כתיב, תחביר, פיסוק וכיו"ב, אלא שהספר רצוף מעקשים ומפגעים לשוניים, חלקם כאלה שהשתרשו באחרונה במקומותינו כמו כתיב מלא מדי (מדיי במקום מדי) או סימן שאלה במקום נקודה אחרי שאלה בדיבור עקיף.
ברוב המקרים ממלא חדר הילדים כמה תפקידים: שינה, משחק, אירוח, יצירה, לימודים, ‡סִפְרִיָּה‡ וצפייה בטלוויזיה.
ההגדרות מקיפות כל מקום המיועד לשימוש הציבור, לרבות אתר תיירות, מלון, אכסנייה, בית הארחה, גן ציבורי, מסעדה, בית קפה, אולם המשמש למופעי בידור ותרבות, מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡, דיסקוטק, מתקן ספורט, בריכת שחייה, קניון, חנות, מוסך וכן מקום המציע שירותי תחבורה ציבורית.
שאולוב, מחברת הספר "עוגות ועוגיות" מ-1973, שמבצבץ עד היום כמעט בכל מטבח שעוצב בשנות השבעים, היא אחת מאותם בשלנים ואספנים של ספרי בישול, שטיפחו במשך השנים ‡סִפְרִיָּה‡ משלהם.
בבית יש אולם נשפים גדול, חדר ‡סִפְרִיָּה‡ גדול, מרתף יינות ועוד.
המתקן מתוצרת פוג'י, שנקרא "‡סִפְרִיָּה‡ אקטיווית", בנוי בצורת קרוסלה ונמכר עם תוכנה תואמת, שבהקשת שם הדיסק שולפת אותו מתאו.
הוא הקים בית ספר לאמנות, אסם, ‡סִפְרִיָּה‡, בתים קטנים לעובדים, אכסניה למבקרים ולתלמידים (תמורת 5 דולרים לשבוע) ואת ביתו שלו, "וייט פיינס" (אורנים לבנים), המשקיף על נוף פתוח של הרי הקטסקיל.
בשעת קריאה נמוכת קול, כיאה לחדר ‡סִפְרִיָּה‡, ניתק את ה"לי" בסופי השורות בהתרפקות לאין-קץ ממלת האם והקנה לו קיום נפרד, זך וענבלי כאותם "חלילי-לי" ו"צלילי-לי" שכה אהב.
ה"מדיטק" הוא ‡סִפְרִיָּה‡ חדשנית וייחודית מסוגה בארץ ובעולם, שתציע שירותי ספרייה בציוד ובטכ-נולוגיה מתקדמים ביותר.
ה"מדיטק" הוא ספרייה חדשנית וייחודית מסוגה בארץ ובעולם, שתציע שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ בציוד ובטכ-נולוגיה מתקדמים ביותר.
ה"מדיטק" יכלול שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ בתחומי העיון וההשאלה וכן ספרייה מוסיקלית, ספרייה לילדים וספרייה בשפה הרוסית.
ה"מדיטק" יכלול שירותי ספרייה בתחומי העיון וההשאלה וכן ‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית, ספרייה לילדים וספרייה בשפה הרוסית.
ה"מדיטק" יכלול שירותי ספרייה בתחומי העיון וההשאלה וכן ספרייה מוסיקלית, ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים וספרייה בשפה הרוסית.
הפרויקט לא הושלם משום שהמדענים לא חיברו את כל חלקי הד-נ-א, ולכן החלקים שברשותם אינם מהווים ‡סִפְרִיָּה‡ מסודרת ומאורגנת של המידע הגנומי.
לצורך מטרה זו, המוזיאון ישמש כמרכז לעיצוב ישראלי, יכלול ‡סִפְרִיָּה‡ מגוונת, יקיים ימי עיון, סמינרים מקצועיים ומפגשים עם מעצבים.
מדובר בדרישה להקמת כיכר ציבורית גדולה במרכז הפרויקט, תיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡, מחסנים עירוניים ועוד.
בעולם הממשי, הוא מספר באחד המונולוגים שלו, הוא פגש בזבנית בחנות ספרים שבנתה לעצמה ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית על סמך הזמנות הספרים שלו.
באתר האינטרנט שלהם מוזכרים ענפים פנימיים: פעוטון, מעון, מועצה, מפעל עץ, מזכירות, תחזוקה, ‡סִפְרִיָּה‡, סניף דואר, מועדון - משרות שברובן אינן יצרניות וממומנות בעצם מכיסו של משלם המסים.
המספר-הגיבור ברומן של עגנון הוא "כותב של תולדות המלבושים", אבל ברומן הזה הוא עסוק בהצלת ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית בלייפציג.
אין חוגים ואין אפילו ‡סִפְרִיָּה‡.
עד לרגע האחרון עניין זה נותר תלוי ועומד: בריוני מעלה את האפשרות שהיא תעלה מתהום הנשייה את רובי ואת ססיליה ותושיב אותם, עדיין מאוהבים זה בזו, במסיבת יום ההולדת שלה הנערכת באותה ‡סִפְרִיָּה‡ שבה מצאה אותם מתעלסים ב-1935.
הוצאת בבל והוצאת הספרים של משרד הביטחון ישתפו פעולה ויחדשו את פעילותה של ספריית תרמיל הוותיקה - ‡סִפְרִיָּה‡ השייכת למשרד הביטחון, שהוציאה לאור במשך 30 שנה יותר מ-200 ספרי כיס מוזלים מן הקלאסיקה העברית והעולמית, בעריכת המשורר ישראל הר.
והוא, בביתו בערד, מאחוריו ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה, מספר על ה"מרווח שבין האמת לעובדות", על הדימוי השונה שלו העולה מהספר, של ילד שהוא "תולעת ספרים, חיוור, בן יחיד עם תחושת שליחות".
תוכניות נוספות בשטח 9 כוללות הקמת בנייני מגורים, קניון, מרכז ספורט ומבני ציבור כגון ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז יום לקשיש.
האוסף המכובד הזה הצליח להפיק אתר עם כמות עצומה של תכנים - פסקי דין במשפטי משמרות המלווים בפרשנות, עדויות של הורים שבני הזוג לשעבר שלהם אינם מרשים להם לראות את ילדיהם, פירוט מבואר של אפשרויות משפטיות שונות של הסדרי ראייה, ‡סִפְרִיָּה‡ וגם אופציה של ייעוץ מכוון.
אנתולוגיה היא מבחר, בעוד שבעיני ירחמאל ואלעזר הספר הוא שלמות: ‡סִפְרִיָּה‡ הכוללת בתוכה את כל מה שנושא משמעות לגבי ההוויה הקוסמית, האנושית והלאומית.
ירחמאל ואלעזר הלוי ראו בספר-‡סִפְרִיָּה‡ שכתבו יצירה ממש, אף אם תרומתם המקורית במושגים של ימינו לתוכנם של הדברים היתה מזערית.
* לרשות הסטודנטים יעמדו ‡סִפְרִיָּה‡ ומעבדות (סעיף שמדאיג את האוניברסיטאות, הרואות בו פתח להקמת תשתית מחקרית במכללות).
מכללת עמק הירדן תשקיע 6 מיליון ד׳ בהקמת ‡סִפְרִיָּה‡
המכללה האקדמית עמק הירדן תקבל בקרוב את היתרי הבנייה להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ בשטח של 6,000 מר בשטחה.
האוניברסיטה מעמידה לרשותם חדרי לימוד מיוחדים עם ציוד משוכלל, ‡סִפְרִיָּה‡ מיוחדת, קורסים מיוחדים להכנה לבחינות פסיכומטריות ולחיפוש עבודה.
שטח המבנה יהיה כ-9,500 מר והוא יכלול מרכז כנסים, אודיטוריום, חדרי לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡ ממוחשבת ומרכז מידע על עימותים בינלאומיים.
זה עתה ניסיתי להוריד תוכנות מאתר TUCOWS (בין השאר חיפשתי שם Encoder) ונוכחתי לדעת שאחרי שאני מוריד תוכנה היא מסרבת להיפתח בטענות משונות שהיא "אינה מסוגלת ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ זמנית כדי להיפתח לתוכה, וזאת משום שאולי אין לי היתר נאות ליצור קבצים או ספריות...".
במוזיאון יוצגו תצלומים של הזמרת, ‡סִפְרִיָּה‡ אודיו-ויזואלית, ארכיון המתעד את מה שנכתב על אום כולתום מאז 1924, בגדים ואביזרים שלבשה, מכתבים שקיבלה מאישים רמי מעלה, ושירים בכתב יד שמוסגרו ונתלו על הקירות.
עוד ניצב שם כן ציור גדול ועליו קריקטורה של קלינה, פנטוגרף ענק, עשוי קני במבוק, ‡סִפְרִיָּה‡ (הצצה חטופה מגלה אלבומי אמנות, ספרי קליגרפיה ומגדירי צמחים וציפורים), וכמובן, כלי העבודה העכשווי - מחשב מקינטוש.
"חברת איי-די ג'ין משלמת בעד כל דגימה 50 דולר, אך כשיהיו להם כ-2,000 דגימות תהיה להם ‡סִפְרִיָּה‡ שערכה יעלה מאות מונים", אומר הפרופ' אבינועם רכס מהמרכז הרפואי הדסה.
נחנכה ‡סִפְרִיָּה‡ לזכר תלמידות בי״ס שבח שנהרגו בדולפינריום
אתמול נחנכה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה בבית הספר "שבח מופת" בתל אביב, לזכרן של חמש מתלמידותיו, עולות חדשות, נהרגו בפיגוע בדולפינריום ביוני השנה.
פרס אמר כי אין דבר יפה יותר מלהנציח את התלמידות באמצעות ‡סִפְרִיָּה‡, משום שהן ייצגו את עם הספר האמיתי אשר הביא את תרבות הקריאה לישראל.
בימים אלה נחנך בוואדי ניסנאס "המרכז לתרבות ילדים" ובו, בין השאר, ‡סִפְרִיָּה‡ עברית, ערבית ואנגלית.
בתקופת זו נחנך בוואדי ניסנאס "המרכז לתרבות ילדים" ובו, בין השאר, ‡סִפְרִיָּה‡ עברית, ערבית ואנגלית.
בבסיס, הכולל 41 מערות בסך הכל, יש הכל: מאפייה, בית מלון מרוהט, בית חולים המצויד במכשיר אולטרה-סאונד, ‡סִפְרִיָּה‡, מסגד, כלי נשק מכל סוג אפשרי, אגף תחזוקה ובו טנק סובייטי כשיר לפעולה מתקופת מלחמת העולם השנייה.
המבנה החדש, בן שבע קומות, מותאם לנכים ומכיל, בין השאר, 18 אולמות משפט, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי הדרכה וישיבות.
באחת ממבשלות השיכר הנטושות שהיו למרכזי תרבות תוססים, בתוך חלל ענק המוקף בסדנאות אמנים צעירים, הוקמה תערוכת "Fraktale II" שיש בה פלישה אל כל סוגי המדיה: פיסול קינטי שחזר לאופנה, ציורים נפיליים בסגנון ארכאי כרצפות אוריינטליות עתיקות, חדר של מראות מקבילות שרהיטיו צוללים אל האין, כמחווה ל"‡סִפְרִיָּה‡ הריקה" של מיכה אולמן בכיכר בבל.
תיקון: כתובת האינטרנט של פרויקט "‡סִפְרִיָּה‡ דמיונית" היא: http://go.walla.co.il/lib.
פרויקט ״‡סִפְרִיָּה‡ דמיונית״ של הסופר אלכס אפשטיין מתפרסם באינטרנט
מפרסמת בימים אלה את הפרויקט "‡סִפְרִיָּה‡ דמיונית", שכתב הסופר אלכס אפשטיין.
הספרייה הדמיונית מספרת סיפור בלשי באופיו: בלש יושב בדירה מול ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת ספרים, ומחפש באמצעותה את בעלת הדירה שנעלמה באורח מסתורי.
עיצוב יוצא דופן של בניין ‡סִפְרִיָּה‡ הוא אמצעי בדוק להצבת עיר או מדינה על המפה.
"‡סִפְרִיָּה‡ חשובה עושה עיר חשובה", זו הסיסמה שמלווה כעת את מבצע ההקמה של הספרייה הציבורית המרכזית החדשה בעיר ג'קסונוויל בארצות הברית.
בניין ‡סִפְרִיָּה‡ בעידן השיווק צריך להיות פתוח, מזמין, מרשים, מדהים, צבעוני, שקוף.
כמעט אין כיום מבנה ‡סִפְרִיָּה‡ שלא מתהדר באלמנט אדריכלי אקסטרווגנטי, כמו קיר זכוכית מעוגל, חזית נטויה בזווית דרמטית או ציפוי חדשני ונועז.
האדריכל, שנודע בעיקר כמעצב קומקומים עליזים ובתי מלון בסגנון פוסט-מודרני לחברת דיסני, עיצב ‡סִפְרִיָּה‡ בסגנון דיסנילנד, והצליח להגדיל את מספר המבקרים בה מכמה מאות קוראים יגעים ליום בבניין הקודם, ל-5,000 מבקרים מרוצים כיום.
ונקובר היא מהערים הראשונות בצפון-אמריקה שגילו את הפוטנציאל הטמון בבניין ‡סִפְרִיָּה‡ שהוא חלק ממכלול עירוני שלם, בדומה אולי לספריות הציבוריות העתיקות ביוון וברומי, שהוקמו ליד שווקים ומרחצאות.
לתשובתך אודה, הראל כל קובץ שכזה הוא ‡סִפְרִיָּה‡ בפני עצמה.
חורחה לואיס בורחס כתב: "תמיד דימיינתי לי שגן עדן הוא מעין ‡סִפְרִיָּה‡".
הרופא-הסופר ג'ורג' דיהמל הוסיף: ‡סִפְרִיָּה‡ היא מקום שבו האדם משמר את ההיסטוריה של ניסיונו, את הניסיונות והגילויים, את התוכניות (...)
במשרד התרבות אומרים כי המשרד לא מממן הקמת בנייני ספריות, וכי הקמת בניין ‡סִפְרִיָּה‡ קטן אחד היתה בולעת את כל ההקצבה השנתית לספריות.
מפעל חייה של רביב הוא הקמת מערך הספריות בחולון, הכולל שמונה ספריות ציבוריות, ‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית ועשרות ספריות בבתי ספר.
מהי ‡סִפְרִיָּה‡ אם לא פיסת היסטוריה.
חלק ממצוקותיו של בית הספרים נובע, לדברי יפת, מהיותו "יצור כלאיים": גם ספרייה לאומית וגם ‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסיטאית.
* "זאת מגבת שכל הלהקה ניגבה בה את זיעת ההופעות של 'אהבתיהם'" שלמה ארצי על תרומתו למכירה פומבית למען ‡סִפְרִיָּה‡ לעיוורים
בדגם בית הספר שבנתה, כדורי הענק של חוות הגז משמשים כגלריות, ביניהם פועלים מסועים היוצרים צירי תנועה מהירים, ומסביב בנויים כיתות, ‡סִפְרִיָּה‡ ובנייני מינהלה, המוקפים מסכי ענק שמקרינים מציאות מדומה כדי להעניק השראה לסטודנטים.
מחיקת ‡סִפְרִיָּה‡ לדוגמה, לוקחת דקות רבות ולפעמים אף שעות!!
בריאות: אתר ארגון הרופאים הוטרינריים מדריכי טיפול ‡סִפְרִיָּה‡ רפואית (באנגלית) לילדים - בית החולים הווטרינרי.
הבית שלנו מוצף ממילא ספרים הממתינים להיקרא, ושום דבר לא יעצרני מלרכוש ספר חדש ומסקרן, ובמיוחד אם הכותב הוא ישראלי - אבל ‡סִפְרִיָּה‡ טובה וחדשה, בחודשי המנוי הראשונים, היא אי של שכרון חושים לטורף-ספרים, ושום בילוי מול המחשב אינו תחליף.
אלה חדרי העיון, שם ספריית הילדים, כאן אגף המסעות, אמנות, היסטוריה, כל האגף הזה - ‡סִפְרִיָּה‡ השאלה.
במסגרת זו נסגר, והפך לאולם ‡סִפְרִיָּה‡, הפטיו המרווח שחיבר (תוך הפרדה) בין שתי הדירות.
תת-‡סִפְרִיָּה‡ לקבצים זמניים הוי קפיטן!
זה כמו להשמיד ‡סִפְרִיָּה‡.
יכולתו של הסימפיוטר להפוך טקסט לדיבור מרשימה: המחשב מפריד מלים לצלילים בסיסיים, ולאחר מכן מרכיב אותן מחדש בשפה ההודית, באמצעות ‡סִפְרִיָּה‡ הכוללת 1,200 צלילים המשמשים את רוב הדיאלקטים.
בתגובה על "תרבות, השכלה, ‡סִפְרִיָּה‡" מאת בועז עברון ("הארץ", 28.6)
אין ביישוב מתנ"ס, אין ‡סִפְרִיָּה‡, אין כמעט חינוך בלתי פורמלי.
היא שיפצה אותו, החליפה את הרצפה, בנתה ‡סִפְרִיָּה‡ ושינתה את הגינון סביב הבריכה.
בחזונו היתה הרשת מאגר מידע ענק, מעין ‡סִפְרִיָּה‡ עולמית המכילה פרסומים אקדמיים.
"בקובה לכל בתי הספר והאוניברסיטאות יש ספריות", אמר ריקרדו גונסלס, המנהל ‡סִפְרִיָּה‡ בלתי תלויה בהוואנה.
הספרייה הלאומית של קובה משתווה לכל ‡סִפְרִיָּה‡ בעולם השלישי.
שחזור ‡סִפְרִיָּה‡ שנמחקה מתקליטור קפטן חביב, האם יש דרך לשחזר קובץ שנמחק מעל תקליטור.
בטעות מחקתי ‡סִפְרִיָּה‡ וברצוני להצילה.
אחד המרכיבים המרכזיים בתערוכה הוא סרט וידיאו בשחור-לבן המוקרן בתוך חלל שהכניסה אליו חסומה על ידי ‡סִפְרִיָּה‡.
לקסיקון היסטורי עם מפות ותמונות (ספר ששום ‡סִפְרִיָּה‡ בישראל אינה שלמה בלעדיו, ואפשר לומר גם: אינה קיימת שלא על יסודותיו).
משקמה ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה לכנסת, היה אפשר לצפות מהמחוקקים שיתבססו על עובדות וידע בחקיקתם, גם אם היא על רקע אידיאולוגי או פופוליסטי ולא רק רציונלי.
יש לנו את כל שירותי הקהילה, סופרמרקט, אולם אירועים, חדר כושר, ‡סִפְרִיָּה‡, בית נוער, מועדון ותיקים, בריכת שחייה, וזה בחינם, אז אנשים באים.
בסלון דירתו הצנועה למראה בשכונת אבו-תור בירושלים, מול ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה ונטולת סדר, מספר ברנע: למרות שהייתי אופטימי והאמנתי שננצח, הייתי סקרן ביותר לראות איך ייכתב פסק הדין, מה יהיו ההנמקות.
לפי כל העדויות היתה זו ‡סִפְרִיָּה‡ מופלאה, ובה ספרות בנושא ביצורים, ספרי עזר וחיבורים במתמטיקה ופיסיקה, כתבי פילוסופים, כתבי מוסר, כתבי מדינאים, ספרי היסטוריה של יוון ורומא, צרפת, הולנד, אנגליה, גרמניה, ספרד ומקסיקו, ספרי מסעות, חיבורי סופרים מן העולם העתיק, ספרות בת המאה ה-17 ועוד.
"קוני איילנד", מתחם שכולל אולם להופעות חיות, ‡סִפְרִיָּה‡, בית קפה וזירת סקייטבורד מרשימה, הוא בסיס האם של פעילות השמאל הקיצוני הפרו-ישראלי בלייפציג - קואליציה של ארגונים, שלא הייתם מצפים בדרך כלל שחבריהם יגלו תמיכה חסרת עוררין בישראל.
חומות של השכלה׃ כך הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ סודית עם עשרות אלפי כותרים סמוך לדמשק
בראשית חודש אוקטובר פרסמה מינואי את ספרה החדש "מבריחי הספרים מדראייה – ‡סִפְרִיָּה‡ סודית בסוריה" (הוצאת Seuil הצרפתית) ספר תיעודי שהוא הרבה מעבר לדיווח עיתונאי.
זהו סיפורה של חבורת צעירים אשר הצליחה, כנגד כל הסיכויים, להקים בדראייה המורעבת והפצועה ‡סִפְרִיָּה‡ סודית של כ-15,000 כותרים.
לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ כאשר הכל נהרס סביבך, לבנות מקדש של ידע בזמן שאנשי דאעש משמידים את החורבות העתיקות של מקדש פלמירה – זאת הייתה דרכם להתנגד.
באידליב הוא הקים ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת במשאית קטנה, איתה הוא מסתובב בין הכפרים באזור.
אחרי הירצחו נהרס הבית, ועד היום לא ידוע מה עלה בגורלה של אותה ‡סִפְרִיָּה‡ יקרת ערך”.
בעיר הקפואה, שחיות המחמד נאכלו בה מזמן, נמכרים בשוק השחור תמורת סכומי עתק קציצות מבשר אדם, "ממתקי ‡סִפְרִיָּה‡" עשויים מדבק ספרים מבושל המכיל חלבון וכוסות אדמה שנאספה מתחת למחסני המזון שהופצצו והמכילה סוכר מומס.
כהן-רייס הגיע לביתו של ולירו, ומצא שם את חג' רשיד נששיבי, שהיה בעצמו בעל ‡סִפְרִיָּה‡ יקרה, וידע להעריך כראוי את גאולת הספרים מנמל יפו.
ב-1947 יצאו לאור במסגרת "ספריית פועלים" לא פחות מתשע סדרות: "לכל" - ספרות יפה, מדעי החברה ופובליציסטיקה; "נעורים" - בלטריסטיקה ומדע פופולרי; "אנקורים" - סדרה לילדים; "גזירות ת"ש-תש"ה" - סדרת ספרים על יהדות אירופה שנשמדה; "מענית" - ‡סִפְרִיָּה‡ לחקלאות; "מבחר המדע" - ספרי מדע; "חינוך" - ספרי חינוך; "כתבים" - ספרים בתחום "ההשכלה ומדיניות פועלית"; ו"דורון" - ספרי אמנות והגות.
קוראים רבים לא יכלו להרשות לעצמם להחזיק ‡סִפְרִיָּה‡ בביתם ונאלצו להסתפק בשאילת ספרים.
עוד בטאלנטס יציג האדריכל אילן פיבקו ‡סִפְרִיָּה‡ המעוצבת כטיפה תלת ממדית שקפאה ונפרסה, הממשיכה את השפת העיצובית הנקייה שמאפיינת את עבודותיו; ואילן גריבי יציג את ענני האוריגמי המתכתיים שלו, פיתוח נוסף בטכניקת קיפולי המתכת הידניים הייחודית של האמן.
אורי בחר לעסוק בנושא כבד ורציני, ‡סִפְרִיָּה‡ רפואית״, אומר אולג מילשטיין, מנחה הפרויקט.
אנחנו לא בתחילת הדרך וזו הדרך שלנו, להקים משהו, ‡סִפְרִיָּה‡.
החלל יאפשר למוזיאון להציג לראשונה את האוסף הקבוע שלו ולפתוח ‡סִפְרִיָּה‡, אודיטוריום ומרכז מחקר שישרתו את הציבור הרחב.
הוא מציג ‡סִפְרִיָּה‡ ריקה המורכבת משני מבנים מעגליים, שיכולה להכיל 20 אלף ספרים, ושהמדפים שלה מונחים בזווית (ולא אופקיים כמקובל).
האם הוא בכלל יצטרך ‡סִפְרִיָּה‡?
המעצב פרופ' חנן דה לנגה, מרצה בכיר במחלקה לעיצוב תעשייתי בבצלאל, יציג ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה פרי עיצובו.
זו לא תהיה הפעם הראשונה שדה לנגה מציג ‡סִפְרִיָּה‡: במשך הקריירה עיצב דה לנגה כ-20 ספריות שהוצגו במוזיאונים ובגלריות ברחבי העולם.
"להציג ‡סִפְרִיָּה‡ זה לא רק לדבר על עיצוב או על אובייקט, אלא גם - ובעיקר - לדון בתוכן שקיים מאות שנים בתרבות שלנו", אומר דה לנגה.
שטחו של המועדון, מספר נבות, כ-700 מר, והוא כולל אולם קולנוע קטן ובו 24 מושבים, חלל הופעות, ‡סִפְרִיָּה‡, אזור הסעדה ולאונג'ים פרטיים.
המרכז כולל שתי גלריות לתצוגת תערוכות מתחלפות, סדנאות עבודה, ‡סִפְרִיָּה‡ עיונית, חלל סטודיו ל אמנים אורחים וכן משרדי אגודת אמני הקרמיקה בישראל.
במרכז החדר שולחן ועליו ניצבים זוג פמוטים וקערת פירות, ומסביבו כיסאות, סקרטר (מכתבה), ‡סִפְרִיָּה‡ וויטרינת זכוכית עמוסה בכלי זכוכית ופורצלן.
קומת הקרקע כוללת סלון, חדר טלוויזיה, ‡סִפְרִיָּה‡ נוספת, מטבח ופינת אוכל.
בתצלומים: ‡סִפְרִיָּה‡ באוניברסיטה העברית, מסדרונות וכיתות ריקות בהר הצופים
בארה"ב נהוג מאז 1939 כי לאחר שנבחר נשיא חדש, מוקמת ‡סִפְרִיָּה‡ נשיאותית הכוללת תיעוד של תקופת נשיאותו ונקראת על שמו.
המרכז המתוכנן של העיר הוא שדרות דואני - רחוב שבו שוכנים היכל התרבות של העיר, סדנה לאמנות, ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית ועוד.
הייתי בטוחה שאהיה מנהלת ‡סִפְרִיָּה‡.
ובעצם, מה ההבדל בין זה לזה, שהרי בלילות מבואי האבן הצרים הללו כמותם כמעברים בין ארונות ספרים באיזו ‡סִפְרִיָּה‡ כבירה, שכוחה.
הערעור בכתב ובעל פה שהגישה שמואלי-מאייר היה סיכום לשעות ‡סִפְרִיָּה‡ רבות וגלישה באתרים משפטיים, תוך כדי השוואה למקרים דומים בעולם המערבי.
אחוזות הממוקמות בטבורם של יקבים מעוררות שפע של אסוציאציות: טעם טוב, חיך רגיש, ‡סִפְרִיָּה‡ גדושה בספרים מכורכים בעור, אח מבוערת ושמץ ניחוח רחוק של תרבותיות אירופית.
או קוראת ספר ‡סִפְרִיָּה‡.
התנועה היא בחלקה אנכית, מן התקרה אל הרצפה: מחברות חומות מקובצות לאורכו של חוט ברזל, סלי פלסטיק תלויים זה מתחת לזה ועטופים חוטים, סרטי מדידה צבעוניים; ובחלקה אופקית: ‡סִפְרִיָּה‡ פתוחה גדולה שחוצה את החלל ועל מדפיה אובייקטים בדידים, עשרות מנג׳טים לאפייה שמשוטחים על הקיר.
בעבודה ״I Hitler״ ארד עוטה על עצמו מסכה של היטלר (שיער מקליש בשביל באמצע, אף בולבוסי ושפמפם), וכך הוא עומד, חשוף חזה, בסלון ביתו, מאחוריו ‡סִפְרִיָּה‡, משלב ידיים או מנופף בזרועו.
את ספרונו "קורט משירי מיאקובסקי" בהוצאה שנתן לה את שמה הנוגע ללב "‡סִפְרִיָּה‡ פסי אור בתריס", וכתב: "בחיבה האמיתית למיאקובסקי אפשר אולי באמת להדביק כבמחלה רק על ידי הקראה ממש".
ומה עוד שהיום לא די להיות בעל זיכרון ובעל ‡סִפְרִיָּה‡; כל בעל בית יכול להכניס למחשב דיסק וחצי של "פרויקט השו"ת" ולהעלות לפניו מיליארד תווים של ספרות ההלכה.
לו הפרק הראשון של "פירוש החלום" מאת זיגמונד פרויד - אולי הספר המכונן של הפסיכואנליזה ומהספרים המכוננים בתרבות המערבית - היה מעובד למחזה, פרויד היה נראה בו עומד על הבמה מול ‡סִפְרִיָּה‡ גדושה חיבורים מדעיים מאת חוקרים בני זמנו בנושא החלום.
רק מהספרים שעליהם התבסס סטיוון ספילברג אפשר להתחיל להרכיב ‡סִפְרִיָּה‡ נכבדת.
אבל יש כמובן כאלה שחשבו אחרת ממני, ואחרי שעיינתי באתר "‡סִפְרִיָּה‡" ממש בושתי בתועפות המרירות שהצלחתי להפיק מקרבי.
אני חייב לומר שבשביל חצי ‡סִפְרִיָּה‡ דווקא יש להם מבחר לא רע בכלל.
לא היתה מודעות לאמנות ולתרבות - לא היתה לי ‡סִפְרִיָּה‡ בבית, לא הלכנו לתיאטרון או למוזיאון ולא רשמו אותנו לחוגים.
ספרות: בעל ‡סִפְרִיָּה‡ נרחבת ואהבה לכתיבתו של פרימו לוי, ולסיפוריו של גי דה מופסאן.
צוות שב"ס משקיע במתחם בית הכלא, והוא כולל פינת חי, ‡סִפְרִיָּה‡ ומבנה מעוצב למפגשי אם וילד, אך אין די בכך.
ומכיוון שבית המדרש תמיד חי ופעל בתוך ‡סִפְרִיָּה‡, המידע לא מוגבל למה שהמורה אומרת כמו בכיתה רגילה.
תשובתו היתה: "איך מקימים ‡סִפְרִיָּה‡ גם אני יודע, ידידי הצעיר"
עד שאני אשיג ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה, כל הספרים שאין להם מקום פשוט זרוקים בערבוביה בארונות אחרים, אבל השאיפה הסופית היא שכל כותר וכותר יהיה מונח במדף שמתאים לו.
‡סִפְרִיָּה‡: במגדל העמק שכרה הקבוצה וילה המשמשת מקום מפגש וחלל עבודה לחברי הקבוצה.
* מדיניות השאלה: איש אחד הוריש לבתו היחידה ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה, וציווה לה בצוואתו: "אני משביע אותך בתי, אל תשאילי ולו ספר אחד, כי אני בניתי את הספרייה הזאת משאילת ספרים של אחרים".
* שפות: אנגלית, גרמנית ועברית * שיטת סידור: בכל חדר בדירה מצויה ‡סִפְרִיָּה‡ המסודרת לפי נושאים ומחברים
* הספר הישן בספרייה: אבי הוריש לי ‡סִפְרִיָּה‡ נכבדה, רובה בשפה האנגלית.
לדבריו, אין טעם לייצר ‡סִפְרִיָּה‡ ישראלית אחידה, בזמנים שהחברה כה מפוררת ומורכבת: קהל הקוראים כבר לא אחיד ויש כל כך הרבה טרנדים והשפעות שאני לא חושב שאפשר לדבר היום על ספרייה ישראלית אחת.
• הספרים האהובים ביותר בספרייה: ‡סִפְרִיָּה‡ היא גלריה רחבת-לב, שמסוגלת להציג על מדפיה קשת מדהימה של דעות, גישות וסגנונות.
חלומו הוא להקים מחוץ לישראל ‡סִפְרִיָּה‡ שתעלה בעושרה על בית הספרים הלאומי בירושלים, מתוך חשש ש"מה שחוללו גבלס ובריוניו בליל 10 במאי 1933 בערים האוניברסיטאיות של גרמניה הוא רק הפרלוד, כדברי היינה, למה שיקרה בעתיד, בשעה שייצאו נחילי הברברים ממחנות הפליטים בשועפאט, אל-ערוב וענאתא ויפשטו על הקמפוס בגבעת רם".
לי יש מפתחות, או תחושה של אחריות כספרן של התרבות, כאילו זוהי עדיין ‡סִפְרִיָּה‡, ואני לא שואל את עצמי איך אני מעביר אותה הלאה, אלא האם יהיו לה בעתיד קוראים?
• שפות: עברית, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ אנגלית גדולה של אשתי עדנה (ד"ר לספרות אנגלית)
• שיטת סידור: הספרים מרוכזים בחדר ‡סִפְרִיָּה‡ עצום, בעל מדפים הנושאים לעיתים שתי שורות של ספרים מפאת חוסר מקום.
טקסס מציגה׃ ‡סִפְרִיָּה‡ ראשונה בעולם – ללא ספרים
ואולם, אין זו הפעם הראשונה בתקופה האחרונה שבה נסגר הארכיון השוכן בשני בניינים נפרדים בשכונת תלפיות בירושלים (בניין משרדים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומנהלה ובניין אחר בו שמורים תיקי הארכיון).
בעיה נוספת שנדרשים אליה בספרייה היא המתח בין היותה הספרייה הלאומית של העם היהודי לבין היותה ‡סִפְרִיָּה‡ ישראלית, שמשרתת גם את שאר הציבור הישראלי.
? הספרייה הלאומית של צרפת: קמה ב-1996, על בסיס ‡סִפְרִיָּה‡ שהוקמה ב-1368.
בעיתון העברי "חבצלת" מתפרסמת קריאה לכינון ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית בירושלים
במלחמת העולם השנייה בצרפת, במרתף המשמש ‡סִפְרִיָּה‡ לספרים שנאסרו לקריאה בידי הנאצים, מתפתח סיפור אהבה בין בת המשפחה הצרפתית לגבר יהודי שהחביאה.
בית הספר והתלמידים יוצאים נשכרים מכך, בתנאי שהמוסד החינוכי נערך כיאות בשני מישורים עיקריים: האחד מבחינת התנאים הפיסיים בבית הספר, שיאפשרו הארכת שעות הלימודים, מתן שירותי מזון נאותים ובמחירים סבירים, חדרי מורים ומרכז פדגוגי לשעות שהייה של המורים לצורכי הכנת שיעורים, פגישות עם חברי צוות, הורים ותלמידים, ‡סִפְרִיָּה‡ עיונית ומתקנים לתרבות ופנאי בסביבת בית הספר.
חשבתי להתקינו שנית לאותה ‡סִפְרִיָּה‡ ואז לנסות להסירו, אבל הגרסה הזאת כבר לא מופיעה באתר של Adobe.
‡סִפְרִיָּה‡ לבדווים? רק בלחץ בג״ץ
לאחר 50 שנות קיומו של בית הספר, ההורים הבדווים "האנאלפביתים" מתעוררים ורוצים ‡סִפְרִיָּה‡.
הורים שרובם אינם יודעי קרוא וכתוב ולא ראו ‡סִפְרִיָּה‡ מעולם עתרו נגד המדינה הנאורה, מדינת עם הספר, אור לגויים, כדי לחייבה להכניס ספרים לבית הספר אל-עזזמה וליתר בתי הספר הבדוויים הקיימים בתחומה ותחת אחריותה.
לאחר מאבק שנמשך שנים, התרצו ברשות החינוך והחלו בבניית ‡סִפְרִיָּה‡ לתלמידים הבדווים.
לנגן רצונות משלו שלום לקפטן, כשאני רוצה לשמוע במדיה פלייר מוסיקה מתוך ‡סִפְרִיָּה‡ שבה ריכזתי את כל השירים האהובים עלי, לא משנה על איזה שיר אני מקישה - המדיה פלייר מנגן מה שבא לו.
ספר ששום ‡סִפְרִיָּה‡ אינה שלמה בלעדיו.
"זו ‡סִפְרִיָּה‡ בחיפה שהקמנו עוד בימי ענק הווידיאו בבית קולנוע ישן וקראנו לה פאוזה", מספר לירן.
בתגובה החליפו הארכיטקטים את המסדרונות המסורתיים שבצדיהם ממוקמים החדרים בשטחי עבודה פתוחים כמו סדנה, ‡סִפְרִיָּה‡, אזורי פרזנטציה ותערוכות, מבואה ואודיטוריום.
בבית ספר צפרירים באשדוד הקימו מתנדבי העמותה ‡סִפְרִיָּה‡, והם גם אלה שמתפעלים אותה.
‡סִפְרִיָּה‡, אודיטוריום ומשרדים יפהפיים שבהם ידברו שלום זה טוב ויפה, אלא שבדרך לאתר הבנייה קשה להתעלם מכך שבכבישים בעג'מי יש יותר חורים מאספלט, ושבמרחק 100 מטר מהבניין חיים אנשים בבתים שנראים כמו אחרי הטייפון בבורמה.
אבל כשיש להם תנאים שאפילו בבית אין להם - מחשבים, ‡סִפְרִיָּה‡, אוכל מצוין - זה באמת בית הבראה.
אני חוזה שבשעה שמונה אפתח את ערוץ פייסבוק של נתניהו, השולחן המוכר, הספרייה אותה ‡סִפְרִיָּה‡, שאני לא מצליח לקרוא את כותרי הספרים שמונחים בה, וביבי מאופר באיפור כבד, שרה מחזיקה את הפרוז'קטור, יאיר מצלם, המיקרופון מחובר עם גומי לתקרה.
בראשונה בתולדותיה יצאה המכללה לפרויקט בינוי בהיקף של 140 מיליון שקל, שמטרתו המרכזית היא לרכז את כל בתי הספר והיחידות בקמפוס ראשון לציון על ידי העברת בית הספר לתקשורת מתל אביב, ולשדרג את השירות לסטודנט בבניית ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית חדשה וגדולה ובניין לרווחת הסטודנט, שירכז את משרדי האגודה ושירותים נלווים לסטודנטים.
בהפגנה, ביוזמת תא הסטודנטים "סולידריות", השתתפו כמאה סטודנטים, מרצים ועובדי ‡סִפְרִיָּה‡.
שנים רבות קודם לכן, בנעורי, כשסבתי עוד היתה מנויה באותה ‡סִפְרִיָּה‡ והייתי נשלח לפעמים להחליף את הספרים בשמה, הספרנית היתה הסופרת הפולנית הדגולה והנחבאת אל הכלים, תושבת חולון, אידה פינק.
למרות חומרת אותו משבר, המשיך עד כה מרכז התרבות לפעול ולהציע למעוניינים שירותי ‡סִפְרִיָּה‡, לימוד אנגלית והדרכה למבקשים ללמוד בבריטניה.
בראש וראשונה צד את העין גיליון מספר 40 של המגזין הספרותי "בניפל" (על שם המלך האשורי הקדום שהקים ‡סִפְרִיָּה‡ שחשיבותה אינה נופלת מזו שהקימו התלמיים באלכסנדריה), המיוחד רובו ככולו לספרות הלובית.
‡סִפְרִיָּה‡ היא לא מבצר
החדר, שהעין נמשכת בו תחילה לפיסות האלה של גורלות של בני אדם שהעולם והמזל לא האירו להם פנים, יועד להיות ‡סִפְרִיָּה‡ דווקא, או מרכז משאבים, כשמו המחמיר יותר של המוקד לסיוע לעובדים זרים בתל אביב.
עוד בנושא: • קורא הספרים הדיגיטלי העברי הראשון• לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת
• קורא הספרים הדיגיטלי העברי הראשון• לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת
מכל קבוצת דפים סגולים-אדומים כאלה הוא בונה ‡סִפְרִיָּה‡ זעירה, וכל קבוצה היא צליל חדש של צבע וצורה.
תחת זאת, "מתחיל" הספר מהשילוחים, מדלג על ימי הכיבוש הארוכים שבהם נעצרו חברי מועצת הקהילה היהודית, מדלג על סבל היהודים שהופקעו מרכושם ורוכזו בגטו ברון הירש; וכן נשכחת ביזת הספריות הפרטיות והציבוריות של בתי הכנסת של סלוניקי, שממכמניהן הקימו הגרמנים ‡סִפְרִיָּה‡ לחקר היהדות.
אחת מהדירות שגראבמן משווקת תכיל סוויטה מרכזית, שתוכל לאכסן בנוחות משפחה של ארבע נפשות, ושבעה חדרי שינה נוספים שלכל אחד אמבטיה צמודה, חדר עבודה, חדר אוכל, חדר משפחה וחדר מדיה, ‡סִפְרִיָּה‡ ושני בארי משקאות, האחד צמוד לסוויטה המרכזית.
המטרה היא ליצור שיתוף פעולה עם המשרדים הגדולים בארבעה מישורים: השמה, פעילות קהילתית, הוראה והשתלמויות ושירותי ‡סִפְרִיָּה‡.
אירוע מביך ביותר התרחש שלשום במשרדיו של עו"ד ד"ר יוסי שגב ברחוב ויסוצקי 4 בתל אביב: במשרד התייצב עו"ד ערן וגנר, בליווי קבלן פרטי של ההוצאה לפועל, והשניים החלו לבצע עיקול ברישום של ציוד משרדי רב, הכולל מחשבים, מדפסות, שולחנות, כיסאות, ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית, מדיח כלים ומקרר.
המטרה היתה ליצור ‡סִפְרִיָּה‡ איכותית המבוססת על תוכן גולשים.
המאמן הזקן הזה, שחי במקום נידח ושומם בקצה הכיפה, שבו עומדת רק ‡סִפְרִיָּה‡ נטושה, הוא ספק אדם ספק פרפר — זקן בעל כנף אחת, פגום מלידה, נטוש אף הוא, וגם הוא לא מוכן לגלות כלום, אלא רק לרמוז.
גיא, חובב מחשבים נלהב שהשתדל להיות מעודכן תמיד בהתפתחויות החדשות ביותר בתחום מדעי המחשבים, הוא גם חובב נלהב של מדע בדיוני, ואסף ‡סִפְרִיָּה‡ מרשימה של ספרי מדע בדיוני, בעיקר באנגלית.
פעם, בתקופות העתיקות, הכילה ‡סִפְרִיָּה‡ אחת באלכסנדריה כחצי מיליוןפריטים שלמעשה איגדו כמעט את כל הידע האנושי שהיה קיים באותה תקופה.
במושבים השונים גני ילדים, בתי כנסת, צרכניות, סניפי דואר מקומיים, ‡סִפְרִיָּה‡, קופות חולים, תנועות נוער.
הבית מחולק למתחם מגורים בן שני מפלסים, מפלס עליון המכיל שלושה חדרי שינה מרווחים לילדים, שני חדרי אמבטיה ושירותים וגלריה המשמשת פינת ישיבה ובה ‡סִפְרִיָּה‡.
החדרים בדירה מרווחים מאוד, ואחד מהם משמש ‡סִפְרִיָּה‡.
אחד החדרים משמש משרד, שבו עוצבה ‡סִפְרִיָּה‡ בסגנון עתיק.
מבני ציבור: בכפר מתנ"ס, טיפת חלב, שני סופרמרקטים, סניפים של קופות חולים כללית ומאוחדת, סניף של בנק הפועלים, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכז לתיירות, מוזיאון המרציפן, מוזיאון לתולדות היישוב, אולם ספורט, בריכת שחייה ועוד.
כמו כן יש בה ‡סִפְרִיָּה‡, בתי כנסת, מרכז קהילתי, קופת חולים ומרכז מסחרי.
"במושב מתקיימת פעילות קהילתית ענפה, ויש בו מוסדות חינוך לגיל הרך, מועדון נוער, מרפאה, ‡סִפְרִיָּה‡, מועדון לקשישים, מועדון לקהילה בו נערכים אירועים וחגים, מגרשי ספורט ומשחקים, שטח ירוק יפהפה ושמורות טבע".
במקום בתי ספר יסודיים וחטיבת ביניים, מרכז תרבות, ‡סִפְרִיָּה‡, בריכה, מגרשי ספורט, מרכזי קניות, קופת חולים, בנקים ועוד.
הארגון השקיע בבניית בית ההארחה יותר מ-5 מיליון דולר, והוא כולל 129 חדרי סוויטה, עשר כיתות לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, בית כנסת ואודיטוריום עם 350 מקומות ישיבה.
ביישוב קיימים כל מוסדות החינוך והשירותים הנחוצים - פעוטונים, צהרונים, בתי ספר יסודיים, תיכון, בריכה, חוגים, ‡סִפְרִיָּה‡ שלא נופלת מספרייה אוניברסיטאית וחדר כושר.
השירות נחלק לשניים: Discovery - שירות שמספק למאזין המלצות על מוסיקה חדשה, וכולל רדיו אינטרנטי; ושירות ‡סִפְרִיָּה‡ - שמתפקד ככונן אחסון בענן, שאליו יכול המשתמש להעלות את ספריית המוסיקה האישית שלו ולהתחבר אליה מהמחשב, הסמארטפון או הטאבלט.
כך לדוגמה, עובד ממגדל העמק ביקש סיוע להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ — והחברה ועובדים רבים התגייסו לפרויקט.
במקום קיימת ‡סִפְרִיָּה‡ פעילה למוסיקה, שבשנים האחרונות שילשה את מבקריה.
סיפור אחר הרודף את כמאל כבר שנים הוא זה של עובדת מכללה נוספת, סולטנה כאדור, שעל פי דו"ח משרד החינוך התקבלה לעבודה כעובדת ‡סִפְרִיָּה‡ ללא כל הכשרה, ואף מקבלת תוספת ניהול ללא הכשרה אקדמית "בשל קרבתה למנהל".
בדירה החדשה של לואב יש שמונה חדרי שינה, 10 חדרי שירותים, סלון ענק, שני חדרי איפור, חדר הקרנה פרטי, חדר ‡סִפְרִיָּה‡ ומרפסת בגודל 75 מר.
"הרעיון שמאחורי little Bits הוא שזוהי ‡סִפְרִיָּה‡ שהולכת וגדלה", אמרה בדיר בהרצאת TED שנשאה בשנה שעברה.
לדוגמה, ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית יכולה לשרת 150 עורכי דין או שניים בלבד - אבל עלות הספריה זהה.
החדר ספון עץ ומכיל ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה והוא שמור לשר, אם ירצה לחזור לפרקטיקה.
‡סִפְרִיָּה‡ עצומה זו היא אחת התרומות הגדולות ביותר של גוגל למהפכה הדיגיטלית, ועל כך יש לתת לה קרדיט עצום.
הקמפוס החדש של המכללה יוקם בשכונת רמת בית הכרם בירושלים, והוא יכלול, על פי התוכנית של קרן עזריאלי והמכללה, שישה בניינים חדשים, בהם כיתות מתוקשבות, אודיטוריום, מעבדות הנדסה, ‡סִפְרִיָּה‡, מעונות וחממה טכנולוגית.
הייתי מקימה ‡סִפְרִיָּה‡, אבל בתפישה חדשה שתכלול גם מרכז להורים ולילדים בגיל הרך, שייתן מענה לכל מה שהם צריכים.
כבר יש לנו ‡סִפְרִיָּה‡ די עשירה של תוכניות, אנחנו עושים החלפות עם הורים אחרים וזה די והותר.
שלושה בניינים חוברו לקומפלקס מרהיב אחד, שבמרכזו ‡סִפְרִיָּה‡ בדמות ספריית בית המשפט העליון, וביניהם נמתחים גשרים פנימיים וחצר מרכזית שטופת שמש לרווחת העובדים.
בתמונה העליונה ‡סִפְרִיָּה‡ מקיר לקיר, עמוסה וגדושה בספרים השייכת למיה סלע, מבקרת הספרות של "הארץ" ומגישת התוכנית "מה שכרוך" ברדיו כאן תרבות.
בתמונה התחתונה, אותה ‡סִפְרִיָּה‡ לאחר שהוצאו ממנה הספרים שנכתבו על ידי גברים – ריקה וחיוורת.
היא חברה לקמעונאית הרהיטים הגדולה במדינה, Mobexpert, כדי ליצור "טפט ‡סִפְרִיָּה‡ דיגיטלי".
הרפתקן מושבע, שמרן מושבע או׃ מסע בין מיטה, כורסה, ‡סִפְרִיָּה‡
אצל מזל בסלון סלון מזל הוא מרכז להפצת מידע לשינוי חברתי, שמפעיל חנות לספרות ושירה עצמאית, מוצרים ידידותיים לסביבה ומוצרי סחר הוגן וכן ‡סִפְרִיָּה‡ שכוללת ספרים בתחומי מאבקים חברתיים, זכויות, אקולוגיה, גלובליזציה, פמיניזם ומגדר.
סלון מזל הוא מרכז להפצת מידע לשינוי חברתי, שמפעיל חנות לספרות ושירה עצמאית, מוצרים ידידותיים לסביבה ומוצרי סחר הוגן וכן ‡סִפְרִיָּה‡ שכוללת ספרים בתחומי מאבקים חברתיים, זכויות, אקולוגיה, גלובליזציה, פמיניזם ומגדר.
מדובר באתר וידאופדיה, שיש לו רעיון מגניב למדי: ‡סִפְרִיָּה‡ נכבדה של קובצי וידאו שמסבירים איך ומה לעשות, והכל בחמש דקות.
לא היתה כוריאוגרפיה, אבל הפעם היה סיפור שג'ואנה רצתה לספר: המקום שהופענו בו היה שייך לאספן ספרים שוודי בשם מיכאל ארנבורג, שבנה ‡סִפְרִיָּה‡ באמצע היער, לא רחוק מהאחוזה שלו, שעדיין קיימת.
ארנבורג היה נשוי, אבל ככל הנראה היה לו מאהב צעיר והשמועות טענו שהוא רצה לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ כדי שיהיה להם מקום מפגש אינטימי ביערות.
האירוע "‡סִפְרִיָּה‡ אנושית" יחל ב–19:00 בבית הספר לאמנות מוסררה בירושלים.
מנהל ‡סִפְרִיָּה‡ בבית ספר לונדוני הביע זעזוע מהרעיון "להרוס כל דבר טוב", כדבריו.
לפני כמה שבועות פתחה סמוך לקמפאלה שבאוגנדה ‡סִפְרִיָּה‡ המיועדת לתושבים.
בקומה העליונה נבנית מסעדה, ומתחתיה כבר פועלים תיאטרון וקולנוע קטן, בית הארחה (60 שקל ללילה כולל ארוחות), ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז עיתונות שבו לומדים הילדים תקשורת.
בפועל, כך מתברר מבדיקת "הארץ", לא קמו בראשון לא ‡סִפְרִיָּה‡ ולא ארכיון לזכרו של זאבי.
הוא בנה ‡סִפְרִיָּה‡ שכללה ניירות מכתבים של גופים ביטחוניים במדינות ערב, דוגמאות של חתימת ידיהם של ראשי המודיעין הערביים, דגמים של חותמות רשמיות, וחיכה להזדמנות לעשות בהם שימוש חכם.
במקום בית כנסת תוקם ‡סִפְרִיָּה‡, במקום מסגד סינמטק, במקום כנסייה ייבנה בית ספר למוסיקה ובמקום ח׳לווה תיבנה אוניברסיטה.
מאז הוקמו בעיר מוזיאון הילדים, גלריות והמדיטק - מרכז חינוכי שכולל ‡סִפְרִיָּה‡ ותיאטרון ילדים, מוזיאון מדעי ומרכז אמנויות.
הדיירים ייהנו גם ממכון כושר, מועדון ספא, בריכת שחייה, אולם תרבות, ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם ישיבות.
בבית הספר גם מעבדה וחדר מחשבים, אולם תיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם ספורט, מרכז בריאות, מגרשי ספורט שונים ומכון יופי.
רשת הספריות העירוניות ברמת גן כוללת ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית ו-12 סניפים המשרתים את האוכלוסיה ברחבי העיר.
נוסף לכך יש בספרייה אוסף הכולל כ-500 ספרים מתוך ספריית מאפו, שהיתה ‡סִפְרִיָּה‡ עברית חשובה בוורשה של לפני מלחמת העולם השנייה, והוא התקבל מאוסף בית הספרים הלאומי כבר בשנות השישים.
העמותה נרשמה כחוק וכיום פועלים בה מספר פרויקטים: פרויקט קרוא וכתוב ערבית ועברית, פרויקט ‡סִפְרִיָּה‡ ניידת, פרויקטים לפעוטות ולנוער והפרויקט המרכזי, "רקמת המדבר", הפועל בדרך של פיתוח תעסוקה ביתית לנשות הכפר בפרט והנגב בכלל, תוך שימוש במיומנויות הרקמה המסורתית ושימורה.
בחדר הישיבות הענקי במשרד האדריכלים שלה הראתה זאהה חדיד את הפרויקטים האחרונים בתכנונה, 18 במספר: גשר באבו דאבי, מסוף בנמל בסלרנו, ‡סִפְרִיָּה‡ באוניברסיטת סוויליה, גורד שחקים במרסיי, מוזיאון לאמנות מודרנית ברומא ובית אופרה בדובאי.
בביתה מצאתי מוזיאון מבורך שכולל ‡סִפְרִיָּה‡ מכובדת וארכיון מקיף של כל מה שהוא סטרייסנד.
המתבונן מבחוץ יאמר לאשתו: "תראי כמה תרבות, כמה שלטים על הצגות, מופעים, תראי איזו ‡סִפְרִיָּה‡, ועוד במקום כל כך קטן".
מספיק כיכר עם נגנים, מספיקה שכונת "משכנות אמנים", מספיק מבנה ‡סִפְרִיָּה‡ גדול.
לפני כשנתיים, מספר חאלס, ביקש ועד ההורים מכל משפחה לתרום ספר אחד כדי לייסד ‡סִפְרִיָּה‡ בבתי הספר בשכונה.
לפי הרפורמה, ועד המחוז יעסוק בקשר עם החבר ובשירות לחבר בתחומי בתי משפט ובתי דין במחוז, ‡סִפְרִיָּה‡, אתיקה ודין משמעתי במחוז, שירותי פנאי ותרבות במחוז.
שאולי סרטי האיגרוף - כמו הענף עצמו, שכבר לא ישוב לימי הזוהר - חלפו מהעולם והם מתקיימים בעיקר במרחב בין ‡סִפְרִיָּה‡ פרטית אחת לאחרת, במהדורות הדורות לאספנים.
אלו עבירות רציניות, לשרוף למישהו את הרכב, להרוס ‡סִפְרִיָּה‡ לארגון פוליטי.
ערוץ 8 מסתמך במידה לא מבוטלת על ארכיון אדיר ממדים, ‡סִפְרִיָּה‡ הכוללת כ 1,000 כותרים.
לצד החנות היוקרתית קום איל פו, החנות לאביזרי מין לנשים "סיסטרז" והמסעדה ומרכז הטיפולים "כולה" נפתחה באחרונה "הספרייה בנמל", ‡סִפְרִיָּה‡ שהיא גם חנות ובה שפע ספות צבעוניות ו-2,000 כותרים אקסקלוסיביים המספקים הפוגה מחשבתית עם נוף לים.
שום ‡סִפְרִיָּה‡ לא היתה מוכנה לכך, וגם בתי הורים השיבו את פני ריקם.
ברצוני להוסיף שרינדלר היה שנים רבות ספרן ראשי באותה ‡סִפְרִיָּה‡ העירונית ע"ש פבזנר בחיפה, ומאוחר יותר - סגן מנהל המחלקה לספריות בעיריית חיפה.
המבנה יכלול שטחי תצוגה פנימיים וחיצוניים, חדר יודאיקה, בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡ ומחסנים.
שאלתי בשמחה, מצפה לשמוע את שמה של עוד ‡סִפְרִיָּה‡ אי-שם ברחבי הארץ, שבה אדבר על כתיבה ועל הספר החדש.
רוב הזמן הדלת של הבית שלה פתוחה ואני יכול לראות ספה וכורסה שהריפוד שלהם חום, ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה ספרים, טלוויזיה וזהו.
בקומת הקרקע מוקמו מועדון, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרים לפעילות נוער, חדרי שחקנים וקופת כרטיסים.
בתוכם פועלים מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡, אודיטוריום ומרכז מחקר והנצחה.
הוא התחנך בבית ספר למחוננים ועל כן זכה לגישה אל ‡סִפְרִיָּה‡ לימודית מפוארת שכללה בין השאר ספרי הדרכה לאוריגאמי.
הפרויקט האחרון של פוג'ימוטו, שהיה גם הגדול ביותר שתיכנן, הוא ‡סִפְרִיָּה‡ באוניברסיטת מוסאשינו לאמנות בטוקיו.
לכן, בחדר המגורים תיכנן אברהם רהיט רב שימושי - ‡סִפְרִיָּה‡ שמכילה בתוכה בר משקאות, שולחן כתיבה נשלף ומדפים עם דלת תריס תחתונה לאחסון מסמכים.
הבניין כולל אולמות לתצוגה אינטראקטיבית, כיתות לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡ ומשרדים.
האגף החדש שתיכנן לבית הספר יכלול אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה וכיתות סטודיו בעבור השנה החמישית.
בקומת הקרקע ממוקמים חדר יצירה, פינת משחק, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר דרמה.
ועדה ציבורית בראשותו של יו"ר הכנסת יוסף שפרינצק המליצה להקים "בית נוער על הכרמל", מפעל שאפתני שיכלול בין השאר אכסניית נוער, בריכת שחייה, חדרי עיון, מוזיאון טבע, ‡סִפְרִיָּה‡ ואמפיתאטרון ל-2,500 צופים.
סוני השיקה את גוגל טיוי, שמאפשרת לדלג בקלילות בין תכני מדיה ואינטרנט על גבי המסך הסלוני, וכן את Curiosity, שמציע ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית אינסופית הישר מהענן אל הסלון הביתי, ולצדו שירות VOD בתשלום, ללא צורך בממיר או במנוי לחברת תוכן רב-ערוצי.
תיארתי לו עולם תלת ממדי שבו חדרי הצ'אט והפורומים - שהיו אז מקומות המפגש הפופולריים לגולשים - מעוצבים כמו מקומות אמיתיים, פאב, ‡סִפְרִיָּה‡, רחוב, תלוי בטיב ההתרחשויות שבהם.
לצד אופק השיק השנה מט"ח את כותר, ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת הכוללת מאגר נרחב של ספרי לימוד במהדורה דיגיטלית המציעים לתלמיד ולמורה איתור מהיר של מידע, מרחב עבודה אישי ואפשרות לסימון קטעים בתוך הטקסט, ממש כפי שמאפשרים קוראי הספרים הדיגיטליים של ימינו, דוגמת קינדל של אמזון וסוני-רידר של סוני.
הדופלקס, בגודל 1,000 מר, כולל תקרה של כשמונה מטרים, ‡סִפְרִיָּה‡ בחלל כפול, מרפסת גדולה, חדר יין, חדר כושר פרטי וחדר הקרנה פרטי.
בתוך השכונה גינה ענקית ובה ‡סִפְרִיָּה‡, ומתקני שעשועים.
הוא מציע גם להעלות על נס סופרים פופולריים כמו יוצרת הארי פוטר, ג'יי-קיי רולינג וממליץ לקרוא על שמה ‡סִפְרִיָּה‡ בעירה אדינבורו, או מחווה דומה גם ליוצר שר הטבעות, ג'יי-אר-אר טולקין בעירו בירמינגהם.
מדי יום הם הקפידו לדבר איתי ולשמור שלא אפול עמוק מדי לתהום: אילת, בפער זמנים של שמונה שעות, היתה יוצאת להפסקות בוקר וצהריים קפואות מתוך ‡סִפְרִיָּה‡ מושלגת; יותם היה מתקשר מהמשרד בהפסקות הריצה של הבוס הצרפתי שלו, מעדכן אותי ברגע שהלה עטה על עצמו את חליפת הריצה הזרחנית ומנדפת הזיעה שלו.
קיבלתי השראה מהסרט 'חומות של תקווה', שבו אנדי דופריין מתחיל לכתוב מכתבים לממשלה על זה שאין ‡סִפְרִיָּה‡ כמו שצריך בכלא, עד שהוא משיג את מבוקשו.
הספר הדיגיטלי שפרסמתי בשנת 2001, '‡סִפְרִיָּה‡ דמיונית' - עוד קיים.
חוקר קבלה מעין זה נצמד לדינמיקה הפנימית שבה טקסט מדבר לטקסט, ‡סִפְרִיָּה‡ לספרייה, מקובל לתלמידיו.
כתבתי ספר שלם ("זיכרון ונשייה: סודן של מגילות מדבר יהודה", הקיבוץ המאוחד ומכון ון ליר) כדי להבהיר את ההיבטים השונים של הצביון הכוהני המובהק של המגילות, המתעדות ‡סִפְרִיָּה‡ רחבת ממדים שכולה ספרי קודש, שמחבריה קושרים אותה במפורש לכוהנים בני צדוק, לכוהנים בני אהרון ולבני בריתם, המאמינים בקדושת לוח השבתות השמשי בשנה בת 364 ימים המתחלקת ל-52 שבועות.
בתחנת המטרו במוסקבה תיפתח ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית של ספרות רוסית קלאסית.
אם כבר שיקחו את הארבעים אלף ספרים ביידיש ויבנו להם ‡סִפְרִיָּה‡.
"‡סִפְרִיָּה‡ נגישה אמורה להיות זכות חוקתית של אזרח במדינת ישראל, ובעיקר באזורים מעוטי יכולת", נכתב.
אלפי עורכי דין מובטלים, אלפים אחרים עובדים בלא ביטוח אחריות מקצועית, בלא מחשוב, בלא ‡סִפְרִיָּה‡ ובלא כוח עזר.
מנהלת ‡סִפְרִיָּה‡ אחת עשתה טובה למכרה משותפת והתקשרה, לא לפני שהביעה חשש מהעסקת אשה "כל כך מבוגרת".
אולמן הוזמן להציב עבודות חוץ בערים רבות בגרמניה, המפורסמת שבהן - "‡סִפְרִיָּה‡" בכיכר בבל, בברלין - עוד "חפירה" של בור רבוע, מבוטן, במקום שהנאצים שרפו ספרים בו.
“‡סִפְרִיָּה‡ לא היתה, מעט הספרים שהיו לאוניברסיטה היו בטרה סנטה, מנזר פרנסיסקני שישראל החרימה לזמן מה, אבל לרוב הספר שהזדקקת לו לא היה שם ממילא.
בעצם גן עדן הוא ‡סִפְרִיָּה‡ - זה דימוי שאני אוהבת מאוד.
הפרויקט מציע דירות מרווחות בשטח של 85-130 מר, חדר ברידג', ‡סִפְרִיָּה‡, מעליות, שוער וחניון תת-קרקעי.
"מימי לא ראיתי ‡סִפְרִיָּה‡ נאה שכזו", כתב לידידו שלום, ששהה אז יחד עם רעייתו פניה בשנת שבתון בניו יורק.
המתיישבים נשאו אתם גם רכוש רב, כולל ספרים וחפצים שיועדו לבתי ספר, ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון שהיו עתידים לקום בארץ המובטחת.
עוד בנושא: • ספר חדש בארה"ב מכתיר את יוסי ורדי כאיש שנמצא בכל זמן ובכל מקום• לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת• מערכת חדשה תאפשר סריקה של ספרים שלמים ב-60 שניות
• ספר חדש בארה"ב מכתיר את יוסי ורדי כאיש שנמצא בכל זמן ובכל מקום• לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת• מערכת חדשה תאפשר סריקה של ספרים שלמים ב-60 שניות
לראשונה בעברית׃ ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת
היום נהוג יותר "לכתוב לדיסק הקשיח", כלומר להצפין את הגיגינו, סיפורינו או שירינו בתוך ‡סִפְרִיָּה‡ עלומת שם, כדי שאף אחד לא יזהה חס ושלום את תוכנה.
ויש ‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסיטאית עם אוסף עברי עצום.
אוצר התערוכה, ליאב מזרחי, אמר כי הרעיון לתערוכה היה קשור בעובדה שהיא מוצגת בתוך ‡סִפְרִיָּה‡, ולכן רצה להציג יצירות אמנות שעוסקות במלים, וכן העיתוי הסמוך למלחמה שהתרחשה בקיץ האחרון, ובה עלתה לדיון שאלת חופש הביטוי.
את הדירה שבה התגוררו לא מצא, אבל אחד הצעירים הצביע על "בית אהרון שידלובסקי" - ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון שנבנו לזכרו - ושלו כלל לא זכר.
השכונה שלנו קיימת כבר עשר שנים, אבל עד היום אין לנו מבני חינוך, ‡סִפְרִיָּה‡, מתנ"ס, חנויות מכולת, דואר, קופת חולים, טיפות חלב.
בחודשים הקרובים אמורים להיחנך ‡סִפְרִיָּה‡ וכן מרכז קהילתי בן 700 מר ברחוב בן חור.
ה"‡סִפְרִיָּה‡" שנמצאה בקומראן הכילה בעיקר טקסטים דתיים, דוגמת ספרי מקרא, תרגומים יוונים וארמיים של המקרא, חיבורים הכוללים מסורות על דמויות מקראיות, פירושים לטקסטים מקראיים, קבצי חוקים ותפילות שונות.
עוד מתוכננים מרכז מחשוב, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר דואר.
תמיד דמיינתי את גן עדן כמין ‡סִפְרִיָּה‡.
חבר נוסף, מנהל ‡סִפְרִיָּה‡ יהודית בפאריס, התקשר באחד הימים לקרן להנצחת השואה, ושמע את המזכירה מודיעה: "שואה על הקו".
בנוסף הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ שתגדל, הן מהיזמים שיביאו ספרים והן מכותבי ספרים שנתנו הנחה משמעותית לרכישת ספריהם.
החלל הזה, שנמצא לאחר אזור האחסון, הוא משהו שבין מחסן לחלל תצוגה - יש בו שולחן עבודה עם מחשב, פינת ישיבה, ‡סִפְרִיָּה‡, עבודות גמורות וכאלה שנמצאות בתהליך.
כך, למשל, בקומת הרחוב של הגלריה מוצג ציור קלאסי לכאורה של חלל הסטודיו של אריכא המשקיף אל פנים חדר העבודה-‡סִפְרִיָּה‡ שלו ("פנים וחוץ", 1996), ולצדו ציור שצייר אריכא מאותו חדר ממש אך מבטו מופנה לאזור אחר.
משה גרשוני יצר תצלומי נוף בקיבוץ, ובאסיפה שכינס לאחר מכן "חילק" את אדמות הקיבוץ מחדש, מיכה אולמן חפר בור בכפר ובקיבוץ וביצע פעולה של החלפת אדמות, אביטל גבע הקים ‡סִפְרִיָּה‡ מאולתרת ועוד.
הסטודיו מחולק לשני חללים - החלל המרכזי ועוד חלל קטן יותר שבו המחשב, כורסה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומערכת תופים.
באחרונה הקים הזוג גלריה, או יותר נכון מרחב תצוגה, בתוך ‡סִפְרִיָּה‡ באחד הכפרים הסמוכים.
במוזיאון להיסטוריה גרמנית במרכז ברלין נפתחה בתחילת החודש התערוכה "‡סִפְרִיָּה‡ עושה היסטוריה", המתקיימת במלאות 350 שנה להיווסדות הספרייה הממלכתית של ברלין.
למזלי, היה לי את אסנת לצדי, ויש לה וואחד ראש, ‡סִפְרִיָּה‡ בינלאומית.
המתחם יכלול 42 כיתות, מרכז מדעים, אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי הנהלה ואולם ספורט קהילתי, שחלקם ישמשו את יריד האמנות לתצוגה.
גם פעילותה רחבת אופקים, וכוללת, פרט לתצוגת תערוכות מתחלפות, גם פעילות חינוכית, הוצאת ספרים, חנות, מסעדה, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון, הרצאות וקונצרטים שבועיים.
בנוסף, תוצג לעיון ‡סִפְרִיָּה‡ ובה ספרים שערך וכתב עומר, כמו גם תצלומים שמתעדים אותו בפגישותיו עם אמנים שונים.
אמנית הקרמיקה מרסל קליין, האחראית על פיתוח הפרויקט והמנהלת העתידית שלו, מספרת שהמרכז יכלול שתי גלריות לתצוגת תערוכות מתחלפות, סדנאות עבודה, ‡סִפְרִיָּה‡ עיונית, חלל סטודיו לאמנים אורחים וגם את משרדי אגודת אמני הקרמיקה בישראל.
במקום מתוכננת אף ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית וכן פעילות חינוכית כסדנאות וכיתות אמן, שבהן ישתתפו אנשי מקצוע אורחים.
בעארה אין מתנ"ס, אין ‡סִפְרִיָּה‡, אין לנו אפילו בנק, אין מתקני ספורט, או בריכת שחייה.
במקום אורגנה ‡סִפְרִיָּה‡ ובית קולנוע, שבו צפיתי ב'גברים בגטקס' עם כיתוביות בגרמנית.
‡סִפְרִיָּה‡ זה לא ביזנס
מבחינת תרבות, אפשר להשוות איבוד ‡סִפְרִיָּה‡ בפריפריה לפינוי התנחלות גדולה.
בעידן שבו כל גוף נמדד כעסק כלכלי, ‡סִפְרִיָּה‡ בצפון זה לא ביזנס.
הבניין נבנה כ"בית תנועה קיבוצית" ולא כבית משרדים, ולכן כלל אולם ישיבות, מזנון, חדרי מקלחות והלבשה, ‡סִפְרִיָּה‡.
הוועדה טענה כי אין די בכך וכי חייבים להעלות את הספרייה בדרגה - לא עוד יחידה אוניברסיטאית אלא ‡סִפְרִיָּה‡ הנהנית ממעמד לאומי - והמליצה שמעמד הספרייה והתנאים החיוניים לקיומה יקובעו בחקיקה בכנסת.
אם לא תוקם ‡סִפְרִיָּה‡ כזאת, נשקפת סכנה מוחשית שבית הספרים הלאומי והאוניברסיטאי יירד מגדולתו בתוך זמן קצר.
העדים שבכתבה מציגים אותו כעני מרוד, אף שפיינברג עצמו מספר שברוסיה יש לו ספרייה "עם 15 אלף ספרים", ‡סִפְרִיָּה‡ שבוודאי שווה הון.
האם ‡סִפְרִיָּה‡ מופרטת תטרח לקנות ספר יקר ונדיר מפני שהוא חשוב למחקר?
3 חדרי שינה גדולים, שני חדרי ‡סִפְרִיָּה‡, מטבח גדול.
* מנהטן, אפר ווסט סייד, סנטרל פארק ווסט, דירה משופצת בת 6 חדרי שינה, נוף מרהיב של סנטרל פארק מהמרפסת, מטבח גדול, חדר ‡סִפְרִיָּה‡.
סמנכ"ל השיווק של הערוץ, עמיר גולן, אומר כי בחודשים הקרובים ישקיע הערוץ בהפקת עשרות קליפים חדשים ובבניית ‡סִפְרִיָּה‡ מקליפים קיימים.
* סאות'המפטון, בית על שטח של כ-40 דונם, 6 חדרי שינה, מטבח גדול, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, חניה לשלוש מכוניות, בריכה, ספא.
גם בוקסי עצמה מציעה ‡סִפְרִיָּה‡ מובנית עם עשרות סרטים וסדרות פתוחים לצפייה כמו "סאות פארק", אך תוכן חם כמו סדרות של HBO או ABC לא יימצא שם.
מאחר שהיצע התוכן המקומי המוצע כיום בבוקסי עדיין דל, המכשיר מתאים כיום בעיקר למי שיוכל להעשיר את המגוון באמצעות ‡סִפְרִיָּה‡ רחבה של תוכן ביתי.
שירות הגוגל Books היה צובר תאוצה בזכות ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת בתשלום וחלוקת הרווח עם המו"לים ובעלי הזכויות.
שירות גוגל Books היה צובר תאוצה בזכות ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת בתשלום, וחלוקת הרווח עם המו"לים ובעלי הזכויות.
בהיותי חנונית מדופלמת לא יכולתי לדמיין איך זה לגדול בלי ‡סִפְרִיָּה‡ ליד הבית, אז החלטנו לייסד ספריות באינדונזיה.
התלמידים גם משתתפים בפיתוח של אחד האתרים בעיר - ‡סִפְרִיָּה‡, גן ציבורי, פינת חי או האתר לפינוי האשפה - וכך לומדים על הסביבה המיידית שלהם, נקשרים אליה ומבינים שיש מה לעשות כדי לשפר אותה.
אבל הגבולות המיטשטשים בין העיצוב הביתי לעיצוב המשרד הביתי גרמו לצמד המעצבים האיטלקים, האחים בורלק, לעצב ‡סִפְרִיָּה‡ משרדית בצורת ענן, שנראית כמו רהיט עיצובי וביתי לכל דבר.
רצפת אבן אפורה, בר ארוך עשוי עץ אלון יפה טבעות ומלא אופי, ומאחורי הבר מתנשאת ‡סִפְרִיָּה‡ גבוהה, 62 מטר מרובע של מדפי עץ.
הבקתות צנועות, ושירותי קומפוסט עם ערימת חציר במקום ניאגרה הם לא כוס התה של כל אחד, אבל השהייה בבקתות ובמתחם כולו נהדרת - מקלחות חמות באדיבות אנרגיה סולארית, תנורי נפט נוסטלגיים לצינת המדבר, חצר צל קדמית וערסלים לכל בקתה, מתחם למדורה פרטית ומבנה מרכזי המכיל ‡סִפְרִיָּה‡, משחקייה ומרבצי מזרנים ושטיחים.
מכיוון ששמוש, שהתעוור, כבר לא יכול לקרוא בעצמו, והוא גר בשפיץ של הגליל העליון, רחוק מכל ‡סִפְרִיָּה‡ לעיוורים, לא בטוח שנחשף לספרים האלה.
הוא רואה בית קפה הומה שעומד במקום ששכן "בית מקרא פרטי", כלומר ‡סִפְרִיָּה‡: "עמוד, שב, קרא, כתוב, כאשר תבין וכאשר עם לבבך, ואין מוחה בידך ואין מי יאמר לך: מה תעשה".
אלכסנדריה – העיר שגם בימינו רוחשים לה אהבה וגעגועים, אם לעברה התלמיי ולספרייה הגדולה שהכילה את כל כתבי העולם ההלניסטי, ואם לעברה הקרוב יותר, לעיר שהכילה ‡סִפְרִיָּה‡ אנושית מרובת קהילות ולשונות, דתות ותרבויות.
‡סִפְרִיָּה‡ מוארת, תרתי משמע.
אם כך, כל בית עלמין הוא למעשה ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה ספרים שנכתבו או שלא נכתבו.
היו שם "חדרים" וגני ילדים, ‡סִפְרִיָּה‡ וקבוצת תיאטרון בניהולו של ד"ר ניסן שפייזר.
בספר "אקס ליבריס: וידויים של קוראת מצויה" מתארת המחברת, אן פדימן, את חוויותיה כעכברת ‡סִפְרִיָּה‡.
הוא מצרף הוראות מפורטות כיצד לחבור אל הספרים, ובכלל, איך ראוי לסדר ‡סִפְרִיָּה‡: פקוד ספריך העבריים בכל ראש חודש והערבים פעם בשני חדשים (...)
לאאורבך לא היו ‡סִפְרִיָּה‡ לעבוד בה או עמיתים להיוועץ בהם, ואפשר במידה רבה לקרוא את הספר כקינה ארוכה, שלא לומר הספד, לשפת אם שנתונה בסכנה.
הרגשתי כמו אסיר שמוצא ‡סִפְרִיָּה‡ וחושב לעצמו: טוב, אני אשאר כאן את שארית חיי, אבל עכשיו יש לי משהו לעשות.
היה זה השינוי באופן שבו הילדים תופשים את עצמם בעודם בונים ‡סִפְרִיָּה‡ ביתית.
אדם שנהפך לאזרח של עולם ‡סִפְרִיָּה‡ נכנס ליקום היררכי.
לראשונה בעברית: ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת / מאת גוני נוי המיזם של מטח מאגד כאלף ספרים במלואם ומאפשר למשתמשים לעשות שימוש בפתקיות וירטואליות עם הערות אישיות, לסמן קטעים בעזרת מרקר ולמשוך מקטעים למעבדי תמלילים חיצוניים
‡סִפְרִיָּה‡, למי שירצה לשאול ספרים.
כמי שמבקשת למצב את עצמה כגוף שידור בעל ‡סִפְרִיָּה‡ אדירה תוך מינימום זמן, נטפליקס רוכשת להפצה סרטים וסדרות ממגוון מדינות בעולם.
בבית שלום קיים גם מרכז קהילתי יהודי, הידוע בכינוי אל פטרונטו (El Patronato), ‡סִפְרִיָּה‡ ובית מרקחת, שרוב התרופות בו נתרמו על ידי קבוצות יהודיות המגיעות מארה"ב.
אותה ‡סִפְרִיָּה‡ היתה מוקדשת בראש וראשונה לספרות יפה ולשירה מן המאה ה-17 עד למאה ה-20, ולספרי פילוסופיה, היסטוריה, מדעי הרוח ומדעי החברה.
"צוואר בקבוק ברור לשחרור חלקים רבים יותר מעבודתנו הוא שכל פרויקט בקוד פתוח היה צריך לשבור תלות בקוד ‡סִפְרִיָּה‡ פנימי שלא שוחרר", כתב מהנדס התוכנה ג'ורדן ד'לונג מפייסבוק, שפרסם הודעה אודות השחרור.
האפליקציה הזאת חביבה עלי משום שאת הקבצים תוכלו לראות בעמוד הלינקדאין שלכם או לשלב ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה של אפליקציות-תוספות של Open Box.
ככל שטכניקות הצילום וההצגה של סרטים תלת-ממדיים השתפרו, הוליווד החלה לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ (בינתיים לא גדולה) של סרטים הכוללים מאפיין עומק.
כך ניתן לגשת למגוון עצום של סרטוני וידאו לפי דרישה,, אם כי ‡סִפְרִיָּה‡ עצומה של תכנים מסחריים השייכים לאולפנים למיניהם עדיין נותרת מחוץ להישג יד.
במקום לארגן את הקבצים והתיקיות תחת תיקיית Documents, תמצאו מעין ‡סִפְרִיָּה‡ כללית בשם Libraries, תחתיה תוכלו למצוא אזורים נפרדים לתמונות, מוזיקה, סרטוני וידאו, קבצים וכדומה.
ספרים שקראתי: באופן דומה, גם קוראי ג'ון גרישם יכולים לעשות שימוש ביישום הזה על מנת לשכנע את העולם שהם אינטלקטואלים מהדרגה הראשונה, זאת על ידי יצירת ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית של ספרים שהם מעולם לא קראו.
במתחם ששטחו 74 דונם פרוסים מבני חינוך המיועדים לגילאי גן ועד תיכון, מגרשי ספורט פתוחים ומקורים, בריכות, אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡ וקפטריה.
כשהייתי בן 11 נפתחה בלימריק ‡סִפְרִיָּה‡, ובשבילנו הילדים זה היה גן עדן.
"שרוטה", לעומת זאת, ראה אור בסדרת "‡סִפְרִיָּה‡ לנוער" של עם עובד (בעיצוב שובה לב של קובי פרנקו וגילה קפלן), דבר שהפך אותו לזמין ונגיש, לצד ספרים שעוסקים למשל בהתמודדות עם בעיות חברתיות של מתבגרים.
הרצון לזכור את הקהילות היהודיות שהושמדו בתקופת המשטר הנאצי הוליד ‡סִפְרִיָּה‡ רחבה ועשירה של ספרי זיכרון לקהילות (ביידיש מעמארביכער).
אתר הנופש "פוסיידון", שנבנה מזה כשנתיים באי פרטי בצפון מזרח פיג'י בעלות של 40 מיליון דולר, אמור לכלול עשרות חדרים, מגרשי טניס, חנות לציוד צלילה ומעליות שיקחו את האורחים מתחת לפני המים, ל-24 סוויטות, דירה אחת, מסעדה, בר, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר ועידות.
באותם ימים, שנות ה‑30 וה‑40, לא היתה בעיר ‡סִפְרִיָּה‡ שהשתוותה בגודלה לספריית "שער ציון", ששכנה אז ברחוב מונטיפיורי בעיר.
לנו היתה ספרייה גדולה בבית, אבל לא ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים.
בעיקר חיפשתי חללים מחתרתיים, הצגתי ביונג יידיש - ‡סִפְרִיָּה‡ ומקום ללימוד אידיש בירושלים, לאחר מכן התגלגלתי מתערוכה אחת לאחרת, שכרתי חלל והתחלתי לעבוד.
זה היה בשיעור ‡סִפְרִיָּה‡ בבית הספר בקונטיקט.
‡סִפְרִיָּה‡ אפורה שרופת דפים.
הוא מוגדר, על עטיפת הספר, כתוצר של המפגש של באר עם אנדרטת "הספרייה" של האמן מיכה אולמן בברלין - ‡סִפְרִיָּה‡ ריקה השקועה באדמה בכיכר שבה שרפו הנאצים ספרים של סופרים יהודים (ולא רק יהודים).
הקיצוצים החריפים בתקציבי האוניברסיטאות מתבטאים כעת בפחות בחירה, פחות הנחיה בתיזות ובעבודות דוקטורט, פחות ספרים ושעות ‡סִפְרִיָּה‡, פחות כיתות, ולעומת זאת - יותר סגל זוטר שאינו שייך לאוניברסיטה, יותר זרזים לקיצור הלימודים, ויותר עידוד להנהלות להיגרר לתחרות שיווקית על חשבון האיכות האקדמית.
העובדה, שזאבי השאיר אחריו ‡סִפְרִיָּה‡ מפוארת, שמשפחתו רוצה לתרום למוסד ציבורי כלשהו, אינה מצדיקה הקמת עוד היכל ארכיטקטוני מפואר דוגמת הפילים הלבנים שכבר הוקמו להנצחת אחרים, במותם ואף בחייהם.
מייסד נייקי, פיל נייט, הקים מאחורי משרדו ‡סִפְרִיָּה‡ שהוקדשה להיסטוריה, לאמנות ולשירה אסייתית.
לאחר שפרש מעולם העסקים ב-1984, הוא בנה באחוזתו שבקליפורניה ‡סִפְרִיָּה‡ בשטח 185 מר.
הרמן מחזיק ‡סִפְרִיָּה‡ בכל אחד משלושת בתיו שבוואשינגטון, לוס אנג'לס ואספן שבקולורדו.
וכך הוא אומר: "‡סִפְרִיָּה‡ הריהי כבן אדם, כל זמן שבעליה חי, חיה גם היא מלאה ומלוכדת, וכשבאה שעתו להסתלק מן העולם, מתה גם היא כמוהו ומתפרקת בכורח המציאות לחלקיה וכל אחד מהחלקים מתפזר למקום שתישא אותו הרוח, שם יוסיף לחיות חיים חדשים, אבל בגופו מוטבע זכרו של בעליו המקוריים".
‡סִפְרִיָּה‡ ובית עירייה הן שתי פעילויות שאינן מתאימות זו לזו.
הצענו לאנשי העירייה לקבל את כל הבניין בתמורה להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ במקום אחר, אולם הם דוחים את הפתרון שלנו.
"אנו לא מרמים איש", אמרה ראש העיר, "זה יהיה מבנה שישלב בין ‡סִפְרִיָּה‡ לבית עירייה".
בין השאר, הוצג בפני גלנט מתחם הפארק המרכזי, שלאחר שלוש שנות "הקמה" היה עדיין משטח עפר עם טרקטור בודד וכבוי מנוע לצדו; את המחסור בכיתות הגן, שהוערך אז בעשר כיתות; את היעדרו של בית ספר יסודי נוסף; וכן את היעדרם של מבנים לבתי כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם תרבות, מועדון לקשיש ועוד.
עוד כולל ההסכם מתן קדם מימון מצד המדינה לבניית מוסדות ציבור, גנים, בתי ספר, מתנ"ס, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד.
השטחים הציבוריים של הפרויקט כוללים בריכת שחייה גדולה עם בר, בריכת פעוטות, טרקלין, חדר משחקים לילדים, ‡סִפְרִיָּה‡, מתחם כושר וספא, מגרש טניס, ומגרש כדורעף חופים.
3.6 דונמים נוספים יוקצו למבני ציבור עירוניים, דוגמת מרכז תרבות, ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם עירוני.
מלבד חלל התצוגה המרכזי שבו מוצגת התערוכה, מכיל המכון ‡סִפְרִיָּה‡, חלל אחסון ושימור וחלל הרצאות, ובו התקיימה הרמת כוסית ונשיאת דברים מפי בכירי המכון הנרגשים.
מתחם נאמן כולל שבעה מגדלים בני ארבע וחמש קומות, ולובי משותף מחבר בין הבניינים והוא כולל בין היתר אבטחה סביב השעון, קאנטרי קלאב, חדר כושר, ספא, פארק, גן פסלים פעוטון, בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡ ומועדון דיירים.
העמותה מפעילה את מרכז המבקרים באתר, כותבת את תכני הסיורים שיועברו בו ומנהלת ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז מידע.
התפאורה שהוקמה לתצוגה של טומי הילפיגר היתה יצירת מופת: רקע מצויר של ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ הנחים במעוקם על המדפים וקיר מעוטר בסמלי אצולה, כולם מוקדשים למעצב.
על תערוכה המציגה הצעות לאדריכלות עירונית מתחדשת כתבו הפקחים: "מכשול"; על אוהל המשמש ‡סִפְרִיָּה‡ כתבו: "זבל"; לוח מודעות עם תוכניות לקבלת שבת זכה גם הוא להגדרה "זבל", ואילו תוכנית ההרצאות להמשך השבוע (למשל "ישראל והגלובליזציה", "החינוך בישראל") גם היא כמובן "מכשול".
הוא יידרש לקבוע אם ‡סִפְרִיָּה‡ וקבלת שבת שכונתית, שלטים בכתב יד או אוהל של חסר בית, הם "זבל" ו"מכשול" במרחב הציבורי או שהם הם תכליתו של אותו המרחב.
אם לא יפנימו ותישאל השאלה המשפטית-פרשנית האם ‡סִפְרִיָּה‡ היא "זבל" והאם דיון ציבורי בשדרה הוא "מכשול", מערכת המשפט חייבת לזכור מה תכליתה ועל מי ומה חובתה לשמור ולהגן.
המזוודה של סוזי מכילה ספרי ‡סִפְרִיָּה‡ המזכירים בקווים כלליים את יצירותיהם של סופרי ילדים פופולריים כגון מדלן ל'אנגל וסוזן קופר, אך כולם נכתבו במיוחד לסרט.
העקבות המקוונות הובילו לעיירת הנופש הייסטינגס באנגליה; שם, בביתו של טכנאי מחשבים בן 28, מצאה המשטרה ‡סִפְרִיָּה‡ ובה 42 אלף צילומי פורנו של קטינים.
השאלה נזרקת לחללו של חדר צנוע מידות, שבו ‡סִפְרִיָּה‡ דלילה, סמלית, ודאי לא כזאת המייצגת אדם שהקדיש את מרב חייו למחקר.
"ברוסיה יש לי ‡סִפְרִיָּה‡ שעוברת אצלנו במשפחה מדור לדור עם 15 אלף ספרים".
בספר שהוא כותב הוא מתאר את העיר הקטנה - ארבעה בתי ספר, בית חולים קטן עם רופא אחד ותריסר אחיות, ‡סִפְרִיָּה‡ אחת ואינספור בתי הקפה.
כך הפכה הספרנית שהצילה ‡סִפְרִיָּה‡ לכוכבת ספרי ילדים בארה״ב
גילוי הספרייה של כתבי היד הנוצריים בקופטית בנאג-חמאדי שבמצרים, ‡סִפְרִיָּה‡ שהוגדרה מיד בשם "גנוסטית", תרם תרומה נכבדה להתפשטותה של תפישה זו במחצית השנייה של המאה העשרים.
אין זה מפתיע שדווקא גלריה לאמנות, ולא ‡סִפְרִיָּה‡, היא המקיימת עתה תערוכת מחקר ענקית על אליס - שכן הדמות שיצר קרול שימשה מקור השראה לאמנים, לצלמים, למעצבי תיאטרון, לאנימטורים וליוצרי קולנוע.
עכשיו יש להם ‡סִפְרִיָּה‡, והם קראו לה ספריית ויוויאן וסטווד - מדהים!
עד שבת בצהריים דירדרה ההסלמה בהתנגשויות את מצרים שאחרי מובארק לנקודת שפל שונה לגמרי: ‡סִפְרִיָּה‡ ב"מכון המדעי המצרי", שבה היו ספרים נדירים, נהרסה.
אמנם הביקוש לפריטים הייחודיים אינו גדול, אבל בהחלט יש אנשים שלא רוצים שהבית שלהם ייראה כמו תמונה מקטלוג מוכר עם אותה ‡סִפְרִיָּה‡, שולחן קפה ומנורה דומה.
עם תחילת הראיון, כשברקע של מצלמת הסקייפ מופיעה ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה מספרים, מזכרות ותמונות, מתנצל קמפיליו על הבלגן מאחור ומציין שזו למעשה הדירה שבה צולם הסרט.
הפעולות כללו החלפת אדמות, שיתוף פעולה בין הילדים משני הצדדים וכן בניית ‡סִפְרִיָּה‡ בנוף האזורי.
בחדר היו מיטת קומתיים, שלושה מזרונים על הרצפה, מיטת הורים, ‡סִפְרִיָּה‡ ועליה ספרי תורה.
דיוקנו של הזקן טרוט העיניים, שהיה תלוי על קיר ‡סִפְרִיָּה‡ במשך יותר מ-60 שנה, לא נראה שונה מדיוקנאות אחרים לא מזוהים שהיו תלויים לידו.
הרי באותו לילה משכר כולם ישכחו את המצוקה הכלכלית, המחאה החברתית, הדיור שאינו בר השגה, הפערים בשירותי הבריאות והתרבות, ושוב את אותה ‡סִפְרִיָּה‡ מסכנה שנסגרת ונפתחת על גבם של כל אלה שהלכו לרקוד את ריקוד האלופים.
רק כקילומטר אחד מפריד בין כיכר בבל בלב עיר הבירה הגרמנית, שבה מוצבת אנדרטת "הספרייה הריקה" בעיצובו של האמן הישראלי מיכה אולמן, ובין ‡סִפְרִיָּה‡ לא-ריקה, שהיא למעשה המוצג המרכזי בתערוכה "ספרים שרופים".
ייתכן שהפטנטים שרכשה מיקרוסופט קשורים לשירותי ‡סִפְרִיָּה‡.
יש לנו ‡סִפְרִיָּה‡ די משמעותית בתחום הזה.
המרצה והאמנית מיכל הלפמן, שעיצבה את חלל התערוכה, ביקשה כר נוח לדיאלוג השואב השראה ממקומות שבהם התקיימו בעבר חילופי ידע וחוויה (כמו כיכר האגורה באתונה העתיקה), ויצרה חלל חברתי שבו אמפיתיאטרון, אזורי ‡סִפְרִיָּה‡, לימוד, הקרנות סרטים וסדנאות.
אף ‡סִפְרִיָּה‡ לא רצתה אדם בגילו וברמת ההשכלה שלו לחצי משרה תמורת 2,000 שקלים לחודש.
‡סִפְרִיָּה‡ אחרת שעיצב מצנטי במדיין מרשימה עוד יותר אך פחות ראוותנית: ספריית לאון דה גרייף בלה לדרה בנויה גם היא משלושה מבנים, במקרה זה אלה מעין כיסים מקושרים היטב, הנסמכים על תמוכות על גבי בסיס צפחה, ופזורים כמו מניפה על פני פסגת הגבעה.
בקומה העליונה יוקמו ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר ישיבות, ובחצר, במידה ויתאפשר, היו רוצים אנשי העמותה להקים בית קפה קטן – כשלנגד עיניהם עומד מודל של מוזיאון כמו בית טיכו.
הכניסה אל הקומה המשותפת נמצאת במערב הפרויקט על שדרות שז"ר והיא תכיל פונקציות שחלקן פתוחות לקהל – ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית וארכיב, מזכירויות, קפיטריה ובית מעצר.
בקומה התחתונה שוכנים חדרי משרדים, ‡סִפְרִיָּה‡ משותפת וחדר בשם "הזולת", שביום משמש כפינת קפה וחדר אוכל לעובדים, ובערב כמועדון חברים.
בשנים האחרונות שימש ‡סִפְרִיָּה‡ למוזיקה, וחדר האירוח של הבית המקורי הוסב לאולם קונצרטים זעיר ובו במה קטנה.
אף כי שאיפה זו עוררה התנגדויות בקרב ספקנים, שטענו כי ‡סִפְרִיָּה‡ לא תוכל לקיים את פעילותה התקנית באופן זה, גברה האיכות האדריכלית על המכשלות.
סמיכותו של היכל התרבות לבית ספיר, מבנה מאורך שבו ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי עיון, ולקניון ערים, יוצרת מרכז שוקק.
במגרש שנבחר, דונם וחצי בסמוך לקריה, ביקשו המזמינים מהאדריכלים להציע מבנה שיכיל את מתקני המכון להשתלמות רופאים, ובכלל זה משרדים, חדרי לינה לרופאים מתארחים, ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית לועזית ועברית, חדרי עיון ואולם הרצאות.
המרכז תוכנן כמבנה גדול ממדים, שנועד להכיל את כל מרכיבי התרבות שהמתכנן ראה כחיוניים ליישוב צומח - תיאטרון בן אלף מקומות, מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי עיון, חוגים וישיבות.
בפועל נבנה רק חלק קטן מהפרויקט - האגף המרכזי הכולל ‡סִפְרִיָּה‡ ולצדה ארכיון וחדר עיון.
המבנה, שנחנך ב–1957, הכיל שלושה אגפים: במרכזו חלל בעל קירות מעוגלים שבו שכנה ‡סִפְרִיָּה‡ ואולם עיון, ומשני צדיו חדרים רבועים - חדר זיכרון וארכיון לדב בר בורוכוב, ומוזיאון ארכיאולוגי מאוסף דויד אלון, שהיה חבר הקיבוץ.
בקומת הקרקע נקבע ארכיון־מוזיאון גדוד העבודה, המנציח את פועלו של טרומפלדור, ובחלקו העליון מוקם אולם אירועים ומעליו ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי עיון וכיתות.
כמו כן, במקום מוקמת ‡סִפְרִיָּה‡ קטנטנה, העתידה להתמלא אט אט מתרומותיהם של אדריכלים.
כאן, בסלון הבית הקטן ובו ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסת מחזות, פרסים ותמונות מההפקות הרבות שיצרה לאורך שישה עשורים, היא מוסיפה במלוא המרץ וללא כל קשר לגילה לברוא עולמות תיאטרליים חדשים עם שחקניה הוותיקים והצעירים.
כשלושה חודשים לאחר ששיגרתי את המסמך קיבלתי מעוזרו של וילנאי תשובה שאמרה בערך כך: השר שמע הצעות רבות והחל ליישמן, לאחרונה, הקצתה הממשלה כספים להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ בכפר קלנסואה שבמשולש.
דגם ספינה בבקבוק הוא חפץ שנקשר בדמיון לאריסטוקרטיה, חדרי ‡סִפְרִיָּה‡ מרופדים קטיפה ורב חובל מעשן מקטרת.
בבניין החדש, ששטחו 8,000 מר, יפעלו בין היתר אולמות חזרות, אולם מופעים, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית קפה.
09:31: ‡סִפְרִיָּה‡ בת מאות שנים הנמצאת בבעלות הכנסיה היוונית אורתודוקסית בעיר טריפולי שבצפון לבנון, הוצתה בסוף השבוע במהלך מהומות על רקע עדתי שפרצו בעיר.
ברחוב הירקון 19 בתל אביב, בקומת הקרקע של הבניין החדש של מלון רויאל ביץ', על פני שתי קומות, תיפתח גלריה לאמנות שתחליף את הגלריה הוותיקה ברחוב דיזנגוף, חלל הקרנה לווידיאו וקולנוע, ארכיון לאמנות וחינוך לאמנות, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד.
כמו בכל פעם שאני בודק טלפון, גם הפעם העברתי אליו את ספריית הוואטסאפ שלי, ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה תמונות, סרטונים ושיחות מאז 2014.
מיד עם סיום התקנת כל האפליקציות והעברת אותה ‡סִפְרִיָּה‡, בטרם הספקתי לבצע איזושהי פעולה במכשיר, קפצה לי הודעה ששטח האחסון עומד להיגמר.
אחד הפעילים הבולטים שלה הוא רוני ערמון, ממייסדי סלון מזל ברחוב מונטיפיורי בתל אביב - שילוב מוזר למראה של חנות, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז מפגש לפעילים חברתיים.
יש בבניין אולם הצגות, ‡סִפְרִיָּה‡, כיתות לימוד, קפיטריה ומרכז מולטימדיה.
המרכז, שכולל את המוזיאון הגדול מסוגו בעולם לאדריכלות, ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון, יוזם תערוכות אדריכלות ותומך במחקר אדריכלי.
בין היתר יפעלו במבנה מוזיאון, תיאטרון, אולמי הרצאות, מרכז כנסים בינלאומי, ‡סִפְרִיָּה‡ ושירותים נלווים כמו מסעדה וחניון תת קרקעי ל-560 מכוניות.
בית הכנסת החדש, שתיכננו האדריכלים ונדל, הופר ולורך מגרמניה, כולל אולם תפילה לכ-300 מתפללים, מקווה, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון ומרכז קהילתי.
שופמן אומר כי בשוק זה אין לואלור מתחרים, וכך גם במנוע הצמיחה השלישי שלה - ‡סִפְרִיָּה‡ אלקטרונית של רכיבים.
כך יכול היה בנבנישתי להשקיע מכספי התרומות כ-250 אלף דולר בהקמת ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר עיון מפוארים.
למרות המספר המועט יחסית של תלמידים, מדובר בקמפוס רחב-ידיים שבו כיתות מרווחות, ‡סִפְרִיָּה‡ מפוארת, מעבדות מצוידות היטב וחדרי מוסיקה ואמנות.
במבנה הסניף אפשר למצוא מכון כושר, בית קפה, שולחן ביליארד, אולם הרצאות, ‡סִפְרִיָּה‡ המציעה ספרים בספרדית, אנגלית ועברית; מסך טלוויזיה בגודל 59 אינץ', שעליו מוקרנים גם סרטי קולנוע ישראליים ("ההסדר", "קדוש"); מחשב עם גישה חינם לאינטרנט; והופעות מוסיקה שמתקיימות פעם בשבוע.
לרשות מאות המשפחות המתגוררות במושב עומדים בריכת שחייה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז קהילתי חדש.
לכל אחת מהקהילות יש מסורת ענפה, לדוגמה בעיר אסטי, שבה גרות כיום רק שתי נשים יהודיות קשישות, מצא לוצאטו ‡סִפְרִיָּה‡ שראשיתה במאה ה-18 ובה ספרי תהילים, משניות וספרי קבלה רבים עם פירושים כתובים בכתב יד דומה לכתב רש"י.
הבניין, שחרוטות עליו כתובות בכל שפות העולם, מוקף בתעלת מים כחולים והוא בהחלט היה יכול להיות ‡סִפְרִיָּה‡ בנורווגיה, בשוודיה או בנוואדה, כי אין בו שום דבר ים תיכוני, מזרח תיכוני, מצרי או ערבי.
עם השנים הצטרפו כמה סדרות נוספות, ביניהן "קריאת עשרה" של הקיבוץ המאוחד, "‡סִפְרִיָּה‡ לנוער" של מעריב, וסדרות של ספריית פועלים, כתר, ידיעות אחרונות ועוד.
המקום, הרחוק מרחק רב מהדימוי של קמפוס שבו נפגשים בני שני המינים ומנהלים חיי חברה תוססים, משתרע על פני קומת אחת, עדיין ללא ‡סִפְרִיָּה‡ (בהקמה), וזועק תכליתיות אפורה.
זאת ‡סִפְרִיָּה‡ חדשה שמשתרעת על רחוב שלם.
אחד מחדרי ההרצאות משמש ‡סִפְרִיָּה‡, שאת מרבית הספרים שבה, ברוסית ובגרמנית, תרם זונדלוביץ'.
בסטודיו המרווח של עיסא, ליד תנור הקרמיקה הגדול, ‡סִפְרִיָּה‡, ובה, לצד ספרו של בני מוריס וספרים העוסקים בכפרי הגליל שתושביהם גורשו או ברחו ב-48', יש גם ספר מבוא לפסיכולוגיה.
המרכז הטוסקני, מעין חלון ראווה לתרבות האזור, יכלול ‡סִפְרִיָּה‡ ובה ספרים ומגזינים על תיירות, אוכל ותרבות, ויימכרו בו עבודות יד מקריסטל, קרמיקה וטרה קוטה, ריהוט ועבודות קש.
בתחילת המאה העשרים מצאה משלחת גרמנית ‡סִפְרִיָּה‡ מאניכאית (תנועה דתית על שם הנביא מאני, שנולד בדרום בבל, היום עיראק, במאה השלישית לספירה וראה עצמו כיורשם האחרון של אדם, בודהא, זרתוסטרא וישו) מהמאה השביעית לספירה בצפון-מערב סין, באזור טורפאן.
‡סִפְרִיָּה‡ מיחידות אליפטיות, שעיצבו ארווין ורונן בורולק לחברת קפליני האיטלקית.
בכל חדר ‡סִפְרִיָּה‡ ומחשב.
הדירה שלו היתה היחידה הפנויה האחרונה שנשארה באותה שנה למגורי סטודנטים מתקדמים, והיא היתה ברחוב 61 מזרח, בתחומי וודלון, שכונה שחורה בלי בית ספר תיכון, בלי אולם קולנוע, בלי ‡סִפְרִיָּה‡ ובלי מרכז הכשרה לעובדים.
שני כתבי העת יהיו הראשונים בחזון המדענים בדבר ‡סִפְרִיָּה‡ אלקטרונית נרחבת, שבה איש לא יצטרך לשלם דמי חבר או לבקש רשות כדי לקרוא, להעתיק או להשתמש בתוצר הקולקטיווי של המחקר האקדמי העולמי.
במונחי המקום מדובר בבניין מפואר; שלוש קומות שכוללות שני אולמות תפילה, קפיטריה כשרה, ‡סִפְרִיָּה‡ וכיתות לימוד.
אספנו ספרים מכל המשפחות ופתחנו ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים, עשינו להם חוגים מאולתרים, היתה שם מורה אחת לציור שנתנה להם שיעורים והם ישבו וציירו.
המשתמשים בתוכנת אלכסנדריה ייכנסו לאתר באינטרנט ויגלו ‡סִפְרִיָּה‡ מאוירת לתפארת, עם כרטסת ומדפים, שיפנו אותם לטקסטים מקוונים, כמו בתוכנת דפדפן רגילה.
גארדינר מתגוררת בבניין בן 15 קומות המיועד לקשישים וכולל 53 דירות, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי קהילה וגינה אחורית.
קרוק הקים בגטו ‡סִפְרִיָּה‡ שהיו לה 4,700 מנויים (כשליש מיושבי הגטו).
טורבוביץ בחר בתפקיד חסר הברק בתמ"ס על פני אמריקה, אבל רק בתנאי שתקום במשרד ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית.
קולהאס ביתר את הריבוע של מיס בשרירותיות לא טיפולוגית במופגן וה"תוכן" מכיל הכל: מגורים בהולנד ויפאן לצד מוזיאונים של גוגנהיים בלאס וגאס ותוספת לוויטני ולמוזיאון לאמנות מודרנית בניו יורק; וילות בבורדו לצד היפר גורדי שחקים בסיאול, בהולנד ובבנגקוק; שדות תעופה באמסטרדם, ציריך וקוריאה לצד חנויות הדגל של פראדה במנהטן ולוס אנג'לס; ‡סִפְרִיָּה‡ בסיאטל ואולם קונצרטים בפורטו שבפורטוגל לצד מחקרים על העיור המואץ באסיה, על מדינת אירופה החדשה.
סימטת מדרגות רחבה מובילה אותנו מכיכר השוק ועוצרת מול בניין לבנים אדומות שנצמד אליו מגדל: שלוש קומות של תערוכה, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם כינוסים ואירועים ספרותיים רוחשות פעילות וביקורים.
ואכן, כעשרה חודשים לאחר ההרצאה האמורה שב והוזמן ביאליק על-ידי מארחיו ליטול חלק במעמד חגיגי לפתיחת ‡סִפְרִיָּה‡ ותערוכת ספרים של הסתדרות "חלוצי המזרח", כשבפנייתם אל ביאליק מדגישים המזמינים: "בצעדנו זה הננו מגשימים במקצת חלק מהתוכנית שכבודו התווה לנו בהרצאתו שהיתה באולמנו בפני העדה הספרדית" (ארכיון בית חיים נחמן ביאליק, להלן אחנ"ב, מ' לאנידו אל ביאליק, י"ג בכסלו תרפ"ח).
המתקנים בבניין מרשימים - מכון כושר, חדר משחקים, תיאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית קפה פתוח - וכן המבנה עצמו, שלד בטון נקבובי המתנשא לגובה של עשר קומות.
ההיסטוריה של דיודורוס מסיציליה, ה"‡סִפְרִיָּה‡", מציגה מקרה מעניין.
"לפני כמה שבועות, ישראל השיגה חצי טון של מסמכים מהכספת – 55 אלף עמודים, עוד 55 אלף קבצים, 183 דיסקים - הכל העתק מדויק של החומר המקורי", אמר נתניהו, בעודו מציג ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה קלסרים וכספת סגורה.
במבואה תמצאו ‡סִפְרִיָּה‡ מכובדת, פסנתר כנף ועמדת דיג'יי (לא פעם תמצאו כאן אירועי תרבות שונים ומופעים של אמנים מקומיים) וגם מקום לאכול.
ההורים לא קוראים בגלל המצב הסוציו־אקונומי של החברה הפלסטינית בישראל, אבל זהו גם עניין תרבותי: אין ‡סִפְרִיָּה‡ בכל יישוב, הספריות בבתי הספר אינן עשירות, אין תקנים לספרניות ואין מי שינגיש לילד ספרים שהם לא ספרי לימוד.
"רצינו לספק מעין בית קפה־‡סִפְרִיָּה‡ שיהיה נוח לאנשים לשבת בו ולעבוד עם לפטופ, או לקנות ספר ולשבת לקרוא", אומר מנהל החנות, נהאד מנוה.
במרכז החלל קיר אינטראקטיבי המשלב ‡סִפְרִיָּה‡, ומכיל גומחות מרופדות בצורות גיאומטריות.
לצדו מתוכנן חלל נוסף ובו כל מיני כוכים שיוכלו לשמש ‡סִפְרִיָּה‡, מקומות ללמידה אישית ועוד.
לפי הודעת משרד הביטחון, האדריכלים המשתתפים בתחרות יידרשו לתכנן מוסד אקדמי לצבא וביטחון לאומי, הכולל חללי אודיטוריום, חדרי הרצאות, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי עבודה אינטראקטיביים.
התכנון התעכב עד 2006 ולבניין נוספו עוד פונקציות רבות: הוא יכלול גם את המשרדים של רשות העתיקות, את מחסני העתיקות שיאכלסו שני מיליון פריטים, מעבדות, ‡סִפְרִיָּה‡ מפוארת וחללי תצוגה לציבור.
במרכז הסלון ‡סִפְרִיָּה‡ דו־כיוונית שובבה בגווני צהוב ושחור, שמשמשת כמחיצה בין חלל האירוח לפינת האוכל.
גומז לא מתמחה רק בתקליטי ‡סִפְרִיָּה‡.
"ידעתי שאם אחזור לאוניברסיטה ואפרסם את המחקר שלי זה לא יתרום לאף אחד וישכח באיזו ‡סִפְרִיָּה‡", הוא מסביר.
אני רוצה לומר לך בשורה התחתונה, שברמה העקרונית אני מפרידה בין שידור לא־ליניארי, כמו וי־או־די — זו בעצם ‡סִפְרִיָּה‡ שבה הצופה הוא אקטיבי, ומחפש את התוכן, והתוכן לא מוזרם — לבין שידורים ליניאריים, ואני אומרת לך שבמה שנוגע לשידורי ספרייה — ככל שהוט ויס יפנו אלי בבקשה לשדר — אני מוכנה לבחון את זה בחיוב עוד השבוע.
אני רוצה לומר לך בשורה התחתונה, שברמה העקרונית אני מפרידה בין שידור לא־ליניארי, כמו וי־או־די — זו בעצם ספרייה שבה הצופה הוא אקטיבי, ומחפש את התוכן, והתוכן לא מוזרם — לבין שידורים ליניאריים, ואני אומרת לך שבמה שנוגע לשידורי ‡סִפְרִיָּה‡ — ככל שהוט ויס יפנו אלי בבקשה לשדר — אני מוכנה לבחון את זה בחיוב עוד השבוע.
כמה מהשירותים שאינם פעילים בישראל הם אמזון פריים מיוזיק, שלה ‡סִפְרִיָּה‡ דלה יחסית עם 2 מיליון כותרים, אבל מוצעת בחינם למנויי פריים; פנדורה הוותיקה ויוטיוב רד — שירות הזרמת תוכן של גוגל להאזנה למוזיקה ללא פרסומות.
מבוגרים שישתלבו ביוזמות חברתיות ומפעלי התנדבות, שייקחו חלק בהפעלת מתנ"ס, ‡סִפְרִיָּה‡, מערך הבטיחות בדרכים, מוקדי שירות עירוניים או אפילו הפעלת המסגרות בעבור עצמם פעם בשבוע — יהיו מלאי חיים יותר ומחוברים יותר לסביבתם.
בניגוד לצפיפות בשכונה או לפרויקטים של בינוי המשפיעים באופן ישיר ואגרסיבי על איכות החיים, מאבק שכונתי למען גן ילדים, ‡סִפְרִיָּה‡ קהילתית או גינה ציבורית אינם נוגעים תמיד באופן ישיר לכל המעורבים.
עמיתו, האמן מיכה אולמן, ביצע פעולה של החלפת קרקעות בין הכפר הערבי מסר לבין הקיבוץ השכן לו, והאמן אביטל גבע מיין ספרים שנשלחו למיחזור במפעל אמניר והקים ‡סִפְרִיָּה‡ מאולתרת.
סעיף נוסף בחוזה אוסר קריאת אגפים, מוסדות או מתקנים בבית הספר על שמם של תורמים אחרים בעתיד, תנאי שעלול למנוע מבית הספר לקבל ביום מן הימים תרומה מגורם אחר שיבקש כי מושא התרומה — אולם ספורט, בריכה, ‡סִפְרִיָּה‡, מעבדות וכדומה - יישא את שמו.
ארכיון ‡סִפְרִיָּה‡ ע"ש אברהם בלום בראש פינה נוסד בשנת 1987 ביוזמה ובסיוע משפחת בלום ומועצה מקומית ראש פינה.
לבטים: רומן מחיי עולי פרס, 2 כרכים, תל אביב: אמנות ('‡סִפְרִיָּה‡ לכל'), 1933.
מבני ציבור- שני גנים, מעון, ‡סִפְרִיָּה‡, מכולת, חדר כושר, אזור תעשייה, בית כנסת, מועדון נוער, סניף בני עקיבא, מועדון קהילתי.
"לא לעשות שום הבדל מאיזה מין שהוא בין תושבי ע"י על יסוד הגזע, הדת והלשון, - לא לשלול ולא לפגום את הזכות של כל כנסת להחזיק בתי ‡סִפְרִיָּה‡ היא לשם חינוך חבריה בלשונה".
כבסיס למיזם נבחרה הספרייה GTK+ (‡סִפְרִיָּה‡ שנוצרה עבור GIMP).
בנובמבר 2011 נפתח בצמוד לבניין הסינמטק מרכז הקולנוע הישראלי, אגף ששילש את גודלו של שטח הסינמטק, מכיל שלושה אולמות קולנוע חדשים, משרדים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומסעדה.
אליהו בילס, יעקב ניב, מדריך לחינוך חברתי, תל אביב: תרבות וחינוך ('אורים: ‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית') תשכ"א.
בקומה השנייה של המבנה ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון יהודי בולגריה, אשר נפתח בשנת 1992.
‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסלית, דוד אריה פרידמן ביחד עם: ז.
אידלסון, יון-פולני, צעדים ראשונים: פרקי-חיים מבית החינוך לילדי העובדים בתל אביב, תל אביב: אורים ('‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית קטנה'), תשי"ח.
בית הכנסת משמש כמרכז ליהדות וכולל בתוכו פעילות מגוונת כמו בתי ספר לנוער, מקווה, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד.
Gzip - ‡סִפְרִיָּה‡ ותוכנה לדחיסת נתונים.
נתמנה למזכיר איגוד פועלי הבניין של ברצלונה וארגן ‡סִפְרִיָּה‡ ופעילות תרבותית עבור הפועלים.
הוא עצמו היה כעין ‡סִפְרִיָּה‡ חיה.
‡סִפְרִיָּה‡ בניו זילנד התקינה מכשיר שמפיק צליל צורם המזכיר זמזום יתושים על מנת להרחיק בני נוער המתקהלים מחוץ לה.
התיכון מורכב ממסדרון ארוך כשממנו יוצאים האגפים של השכבות כשהאגף הראשון הוא מנהלתי (‡סִפְרִיָּה‡, מעבדות, מזכירות וכו') ואחריו אגף י', י"א וי"ב בסדר הזה.
בשכונה מצויים כ-10 בתי-ספר, קופות חולים, מקווה, ישיבה, תחנת מגן דוד אדום, תחנת מכבי אש, בתי אבות, ‡סִפְרִיָּה‡ ואף מתוכנן להיבנות במקום קאנטרי קלאב.
כתבי פילון האלכסנדרוני: מתורגמים מיוונית לעברית, כרך א: על בריאת העולם; תרגם: יצחק מן; ערך בצרוף מבוא והוספות: משה שובה, ירושלים: י’ יונוביץ (‡סִפְרִיָּה‡ פילוסופית), תרצ"א.
בשטחי המוסד הוקמו 11 כיתות ומבני חינוך, 4 פנימיות לאכלוסם של 320 תלמידים מטבח חדר אוכל, מעבדות מקצועיות, בתי כנסת כיתות לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡ מרפאה, מכבסה וכו', וכן 29 בתים רובם צמודי קרקע אשר שופצו והותאמו לאכלוס הצוות החינוכי ומשפחתם.
היגינת הילד בגיל הגן, ירושלים הדסה ('‡סִפְרִיָּה‡ עממית הדסה') תרפ"ז.
המרכז, שעיצובו המקורי היה בידי פרנק גרי, יכלול מוזיאון, אולם תיאטרון, אולם כנסים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז חינוכי ויבנה ברחוב הלל, סמוך לשכונת נחלת שבעה ומול כיכר החתולות.
‡סִפְרִיָּה‡, בטון וזכוכית, כיכר בבל, ברלין, גרמניה, 1995
בהמשך השכירה אותו המשפחה לשימושים שונים בהם ‡סִפְרִיָּה‡, בית ספר, בנק ומכון טכנולוגי.
עוד אפשרויות הן ‡סִפְרִיָּה‡ שמוצבת בכניסה ויוצרת הפרדה בין המבואה לשאר הבית או שימוש במשרבייה — מחיצה מחוררת ומסוגננת בדוגמאות שונות, המהווה אלמנט עיצובי בפני עצמו.
ישיבת הסדר ברכת יוסף בראשות רב היישוב, הרב אליקים לבנון וכן ישיבה תיכונית, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם ספורט, בריכת שחיה הפועלת בימי הקיץ.
הקורא הצעיר: ‡סִפְרִיָּה‡ לתלמידים ולנֹער, ורשה: אחיעבר, 1937–1938:
הוספה ‡סִפְרִיָּה‡ מונחת עצמים בשם Turbo Vision לכתיבת ממשק משתמש ושימוש בעצמי מסך כמו תפריטים, שימוש בעכבר, תיבות שיחה והודעות.
בקומת הקרקע של מבנה האנדרטה ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון המוקדש לחייו של צ'יאנג קאי שק.
בתשעת החודשים הראשונים של 2010 סגרה הקבוצה שבע ספריות וידיאו של בלוקבסטר - עוד ‡סִפְרִיָּה‡ אחת נסגרה בנובמבר - וכ-54 מכשירי השכרת וידיאו אוטומטיים של הרשת.
נוסף לאלו, מרכז הבניין גם חללים המשמשים את יתר הקמפוס: קפיטריה גדולה, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם כנסים, אולם רב תכליתי ומערכות טכניות.
שלושה חודשים אחר כך הגיע אליה מכתב מעיריית שדרות, לפיו הספריה סגורה עקב שיפוצים, ובשל חוסר בתקציב לציוד ‡סִפְרִיָּה‡ הוחלט להשתמש במבנה לטובת תלמידי בית-הספר דתי-תורני, שסבל ממצוקת כיתות.
השלוחה תעניק שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית, השתלמויות וסדנאות ל-2,000 עורכי דין באזור כפר סבא, הוד השרון, נתניה, טייבה, רעננה טירה ויישובי המשולש.
מבש"ן פיתח מודל להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ כזאת ואף ערך ביבליוגרפיה בסיסית שתעזור לאימון המורים.
בכפר יש בריכת שחיה גדולה, חדר כושר, אולם ספורט, מגרש מיניפיץ', מגרש כדורסל, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי מחשבים.
הצריפים הראשונים, הקרובים לבניין המשק, שמשו כמוזיאון האס-אס, ‡סִפְרִיָּה‡ לחיילים גרמנים, חדר אוכל וחדר כתיבה, חדרי הכשרה לאסירים במלאכות שונות, סדנת יצור תחמושת, וצריף למתים, שהורחב בהמשך לצריפים נוספים.
מתחרתה של אמזון, גוגל, מפעילה שירות ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת בשם Google Books.
בקמפוס ‡סִפְרִיָּה‡ ובה כ-70,000 כותרים וכ-90,000 כרכים בעברית ובאנגלית, וכן כ-950 כתבי עת בעברית ובאנגלית.
בנוסף, תיכננו במקום בית קפה, שבו ‡סִפְרִיָּה‡ עץ גדולה שעוצבה עם גב נגרות מיוחד — הפונה מצד אחד לחדר האוכל, ומצד שני החלק הפונקציונלי שימושי לתוך חלל בית הקפה.
בסיום השיפוצים וההרחבות היו במלון 600 חדרים, 250 חדרי רחצה, 9 מסעדות, ‡סִפְרִיָּה‡, וכן פעלו במלון חייטים, אופים וקצבים רבים.
Mozilla תקים בקרוב ‡סִפְרִיָּה‡ משותפת של קוד שנבחן, אותו יוכלו כותבי הרחבות להוריד ולהשתמש בו, הוסיף.
בנימין עומר, יזהר ירון, יצחק דרור, שמואל ארד (עורכים), ברון יחד: שירון ליובל תנועת השומר-הצעיר 1913–1963; עריכה גרפית: שמואל כץ, תל אביב: מפעלי תרבות וחינוך ('‡סִפְרִיָּה‡ למוסיקה ע"ש ניסמוב'), 1963 (תווים).
בפוריה הוקמה ‡סִפְרִיָּה‡, והמורה אלתר ברנשטיין לימד את התלמידים המעטים עד קיץ 1914.
2007 - 20 השנים הראשונות - תערוכת מחווה לאסתי רשף, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז ההנצחה, קריית טבעון[2]
בשנת 1959 נחנכה על שמה ‡סִפְרִיָּה‡ בקריית גת.
רוכשי המקומות היקרים ביותר יזכו גם לכניסה לשישה קונצרטים שייערכו מדי שנה באיצטדיון ויקבלו גישה לחדר משחקים, ‡סִפְרִיָּה‡ ובר מפואר.
eLearning IEEE (‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית) - ספריית IEEE eLearning היא אוסף של קורסי הדרכה מקוונים המיועדים ללמידה בקצב אישי.
לעתים מודול נקרא בשם אחר (חבילה, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד).
קודם למערכות המידע, היו עסקים גדולים שומרים את הנתונים שאספו בספריות גדולות – כל ארגון שכזה החזיק ‡סִפְרִיָּה‡ ובה עבדו במקביל מס' ספרנים במטרה לספק פריטי מידע שהזמינו אנשי השיווק, המכירות או קובעי המדיניות בחברה.
תרגומו של יוסף חיים ברנר ראה אור בראשונה בשנת תרע"ט (1919) בספרון ושמו "בעל הבית ופועלו" (הוצאת ‡סִפְרִיָּה‡ חקלאית, יפו).
ינסן (‡סִפְרִיָּה‡ חקלאית, תרע"ט)
10 שירים ישראליים; ערוכים למקהלות נוער (3 קולות) ע"י בנימין עומר; עריכה: שפלן, תל אביב: מרכז לתרבות ולחינוך ('‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית על שם נסימוב'), 1970.
במקום הייתה אף ‡סִפְרִיָּה‡, אך היא ומרבית החווה נהרסו בפשיטה שערכו הטורקים לאחר שהבינו כי שימשה את חברי ניל"י.
קואלה- ‡סִפְרִיָּה‡ להשכרת צעצועים - מגוון רחב של צעצועים בהשכרה.
שלום, בעבר יצרתי ‡סִפְרִיָּה‡ זמנית על שולחן העבודה וכשרציתי למחוק אותה, המחשב לא איפשר זאת.
ביישוב קיימים מספר מבנים ומקומות ציבור ובהם: בית כנסת, מקווה, מועדון נוער, סניף תנועת הנוער "בני עקיבא" "בית קהילה" - מבנה תרבות, ‡סִפְרִיָּה‡ ופינת חי.
מתוך המשולשים נשלפו ‡סִפְרִיָּה‡ ומיטה על ידי השחקנים שגם הזיזו אותם ימינה ושמאלה.
במרתף נבנתה ‡סִפְרִיָּה‡ ומאחוריה, מתחת לבמה הגדולה, הוקם סליק נשק של "ההגנה".
חבילה עשויה להכיל למשל ספריה לטיפול בקובצי PNG, ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת עשויה להכיל פונטים ואילו ספריה שלישית עשויה להכיל דפדפן אינטרנט.
הוא כולל מרכז מבקרים, ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡ ומכון מחקר.
הבית הציג תערוכות שונות על העליות לארץ ישראל[11][12], והכיל ‡סִפְרִיָּה‡ שכלל אגף לתולדות תנועת העבודה בארץ ישראל ואגף של ספרייה חקלאית[13].
המוזיאון הוא משתרע על שטח של 10,700 מטר רבוע ומאורגן ל-20 גלריות וכן מכון מחקר, ‡סִפְרִיָּה‡ ומשרדים.
בנוסף, כמו שמילה יכולה להיות חלק ממשפט ולהשפיע על משמעות המשפט, שם ב-Directory יכול להכיל סוגי מידע שונים ואם נשתמש בתיאור הבסיסי הזה כדי להסביר מה היא Directory, נוכל לומר ש"שירות ‡סִפְרִיָּה‡" (Directory Service) היא בעצם תוכנה אשר מאכסנת, מארגנת ומאפשרת גישה למידע אשר אגור בתוך ספריה (Directory).
‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית - ר"ל מקום מאובטח שבו יאוחסנו מפתחות צופן.
כך, לדוגמה, נצחיה מאתר "‡סִפְרִיָּה‡" לא אהבה את הספר.
עץ הכוכבים; תרגמו: אוריאל אופק, יורם טהרלב, דוד פאיאנס, אשר שופט ואפרים תלמי; ציר: אריה מוסקוביץ, תל אביב: יסוד ('מרגנית: ‡סִפְרִיָּה‡ לגיל הרך'), תשל"ח 1977.
המכון בניו יורק ממוקם במנהטן וכולל ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון, מרכז תערוכה וסניף של המוזיאון היהודי בברלין.
שלד תוכנה (באנגלית: Software Framework) (מכונה לעתים ברישול ‡סִפְרִיָּה‡) הוא מבנה תוכנה המסייע בפיתוח תוכנה ו-'הדבקת' חלקיה השונים לכדי מערכת אחת.
(שירים לזכר בנו) מרק לברי, עלי דוי: קנטטה לסולו מקהלה ותזמורת, תל אביב: ההסתדרות הכללית של העובדים העברים בארץ-ישראל, הוצאת המרכז לתרבות והסברה (‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית), תשי"ב.
השונה בין שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ למסדי נתונים יחסיים.
היצע הספרים ינוהל באופן אינדיווידואלי על ידי מנהלי כל מנהל ‡סִפְרִיָּה‡.
הוא הוציא בעצמו כמה סדרות של ספרות לילדים, כגון "רימונים לילדים", "רימונים לנוער", ו"‡סִפְרִיָּה‡ לילדים".
המתנ"ס בקרית שמונה הפעיל עד לסגירתו בחודש שעבר חוגים, מעון ובו 24 ילדים, ‡סִפְרִיָּה‡, היכל תרבות עירוני, מועדון לעיוור, מועדון למפגר, פעילויות אקי"ם, לימודי מוזיקה ועוד.
יחידת מידע מעמידה לרשות היצואנים מקורות מידע איכותיים מהמתקדמים והמובילים בישראל – מאגרי מידע מקוונים, ‡סִפְרִיָּה‡ עסקית, צוות מידענים מיומן, אינטרנט ומקורות ראשוניים בחו"ל כגון: רשת נספחים מסחריים ונציגים כלכליים, קשרים עם איגודים מקצועיים, ארגונים בינלאומיים ומומחים.
אנגלברט החל לעבוד על Network Library System (מערכת ‡סִפְרִיָּה‡ מרושתת - NLS) בשנת 1962 במכון המחקר סטנפורד, אך עיכובים בהשגת תקציבים, כח אדם וציוד גרמו לכך שלא השלים את מאפייני המפתח של המערכת עד 1968.
השכלה: ‡סִפְרִיָּה‡ אזורית, חוגי מחשבים, חוגי העשרה, שיעורי עזר, חוגים לגיל הרך, פרויקטים לימודיים, פעילות מרכז הורות ומשפחה, תהיל"ה השכלת מבוגרים.
הדירות יכללו חדר אוכל רשמי, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, הרבה שיש ועץ, חימום ומיזוג אוויר מתקדמים - וגם אח בוערת, סמל אצולה ניו יורקי קלאסי.
המבנה כלל ‡סִפְרִיָּה‡ ובה 3,300 ספרים, וכן חדר קריאה, מוזיאון, ואולם הרצאות בן 500 מושבים.
הזאב הלבן, תל אביב: הקיבוץ המאוחד ('גורים: ‡סִפְרִיָּה‡ לקורא הצעיר'), תשמ"ב 1981.
"הפצת נתונים" (Distribution) הינו תהליך בו שרתי ‡סִפְרִיָּה‡ רבים, המחזיקים Namespaces שונים מאוחדים יחדיו לספריה אחת כאשר כל Namespace אחראי על סמכויות שונות.
ביישוב אולם ספורט, גני ילדים, מועדון נוער, בריכת שחיה, מגרשי טניס, מגרש כדורסל וקט רגל, ‡סִפְרִיָּה‡, מרפאה, צרכניה ומועדון חברים.
במוזיאון נמצאת ‡סִפְרִיָּה‡ ייחודית המשמשת כמרכז מידע לתלמידים, לחוקרים ולמדריכים בנושאי העלייה הראשונה.
לבסוס הציונות, ורשה: מרכז החלוץ העולמי והועד הפועל של ברית הנוער (‡סִפְרִיָּה‡ יסודות), תרפ"ט 1929–תרצ"ב 1932.
6 פארקים נושאיים: פארק "בריטניה"- טבע, פארק "יער המלאכים"- ילדים עם מגבלויות, פארק "גן חושים", אילת – צליל, צבע, פארק "עץ דעת", ירוחם – תופעות טבע ומדע, פארק "ציפורים", נתניה – טבע ואמנות, פארק "‡סִפְרִיָּה‡", נהריה – צליל, מוזיקה
מישחקי תנועה; מעובד על ידי יהושע אלוף, ירושלים: ‡סִפְרִיָּה‡ להכשרה גופנית, תש"א.
ישנן שפות המתייחסות למחרוזת כאל מערך רגיל (למשל C) אבל בגלל שימושיותה הרבה של המחרוזת נכתבו לה פונקציות ‡סִפְרִיָּה‡ מיוחדות.
מבחינה עקרונית "הזמן הצהוב"  (בהוצאת ה"‡סִפְרִיָּה‡ החדשה") הוא קלאסיקה והדברים הכתובים בו לא איבדו את הרלוונטיות שלהם.
ביישוב יש מכולת, בריכת שחייה, ‡סִפְרִיָּה‡, גנים, בית ספר יסודי ממלכתי דתי, מגוון חוגים, תלמוד תורה, מכינה קדם צבאית, קופת חולים, מרכז להתפתחות הילד, סניף יד שרה, סניף של תנועת הנוער בני עקיבא ובתי כנסת מרכזי, ספרדי ותימני, כמו כן ישנו בית כנסת נוסף המשמש את בני היישוב שנישאו וגרים בשכונה הצעירה "קהילת השחר".
בכל אחד ממרכזי ההנצחה יהיו: ‡סִפְרִיָּה‡, וארכיון עם מאגר מידע על כל הפיגועים שהיו בארץ ובחוץ לארץ.
הקהילה משמשת מרכז יהודי בעיר וכוללת בתוכו פעילות מגוונת כמו בית כנסת, בית ספר לנוער, מקווה, ‡סִפְרִיָּה‡ ועוד.
באחד ממפעלי הבניה הגדולים ביותר בצפון אמריקה באותה תקופה, הוקם קמפוס האוניברסיטה כאשר במרכזו ‡סִפְרִיָּה‡ ולא כנסייה - דבר שהבליט את ההבדל בין מוסד זה למוסדות השכלה גבוהה אחרים בארצות הברית של אותם הימים, אשר רובם עדיין פעלו בעיקר כמוסדות ללימודי דת.
מעיריית מודיעין נמסר כי התכנית מסדירה גם את שטחי מבני הציבור העתידיים של העיר שייבנו במרכזה: ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית, מרכז תרבות, בית כנסת ובניין ממשל, מרכז שירותי חירום והצלה הכולל את המשטרה ומד"א.
הראשון הוא הבית הראשי, שכולל ‡סִפְרִיָּה‡, מרתף יינות, חדרי שינה וחדר מדיה.
השוואה בין שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ למסדי נתונים יחסיים.
וכן ספרוני ספרית "שבלים", ‡סִפְרִיָּה‡ לילדים ולנערים, ורשה, 1921.
בהתחלה גרו העובדים בצפון באוהלים, בתנאים קשים מאוד ורק אחר כך נבנו צריפים וחדר אוכל וכן נפתחו ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר קריאה.
תרצה הודס ביחד עם שלמה קפלן, זמר ומחול, 25 ניגונים ומחולות עם, (תווים), (כולל הוראות ריקוד), סדרה : ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית ע"ש ניסימוב,מספר 099, הוצאת מרכז לתרבות וחינוך, תשי"ז, 1957, (1 כרך תווים, 39 עמודים).
י"ב קנונים בשני קולות: ממשלי שלמה, תל אביב: ההסתדרות הכללית של העובדים העברים בארץ-ישראל – הוצאת המרכז לתרבות ('‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית'), תש"ט.
הפקולטה כיום היא יחידה עצמאית בעלת סגל מוגדר (בארצות הברית "פקולטה" משמעה גם "הסגל הבכיר של הפקולטה") ואמצעים עצמאיים (מעבדות, כיתות לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, מכוני מחקר וכדומה) בראש הפקולטה ניצב דיקאן, המנהל את פעילותה הן מבחינה אקדמית והן מבחינה תקציבית.
קיץ של התגרדות, כבוס סדינים, ‡סִפְרִיָּה‡ צבורית אחת מבטון חשוף על רחבות יצוקות מכל צדדיה, עומדת בעיר הלחה, על ספריה עם היהודים, עם המתאבדים, עם חופשים על יד האגם, ונשים מענינות שכדאי לריב אתן נוראות לילות שלמים.
במושב גני ילדים, מרפאה, בית כנסת, צרכניה, סניף דואר מקומי, תחנת דלק, מועדון לחבר עם חוגים, מכולת, ‡סִפְרִיָּה‡ (הקשורה לספריה של המועצה האזורית), בריכת שחייה, מגרש ספורט/כדורסל וגני
בית ספר מסוג זה יכלול כיתות לימוד וחדר מורים, ולרוב יכלול חלק מן הבאים: אולם ספורט, מגרש משחקים, חדר אחות, משרדי הנהלה, ‡סִפְרִיָּה‡.
בתקוע א' שוכן אזור תעשייה, מספר בתי כנסת, פארקים רבים, אודיטוריום, ‡סִפְרִיָּה‡ וכו'.
בנטויץ, ירושלים: ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית, תשי"ב 1952.
המרכז שנפתח בינואר 2009 בבניין העירייה הישן שבקצה הרחוב, מכיל מספר מפלסי תצוגה, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר עיון.
בנוסף בבניין ישנו אולם לאירועים וכנסים, מטבח, מרכז לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, משרדי אב בית הדין ומשרד הרב הקראי הראשי.
אידלסון, י[הודה] רון-פולני, צעדים ראשונים: פרקי-חיים מבית החינוך לילדי העובדים בתל אביב, תל אביב: אורים ('‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית קטנה'), תשי"ח.
"כיוון שהז'אנר העליון הוא הז'אנר המתאים לסינדיקציה, המכרז מספק ‡סִפְרִיָּה‡ עתידית גדולה של תוכניות שיימכרו בסינדיקציה לערוצים השונים בשנים הקרובות".
תקוות ישראל היה דו ירחון שהוגדר כ"‡סִפְרִיָּה‡ ציונית דו חודשית" והוצא לאור על ידי החוג התרבותי הציוני "תקוות ישראל".
לדבריו, יש ספרנים ותיקים ומנוסים, מנכ"ל למתנ"ס ומנהל ‡סִפְרִיָּה‡ שעובד תחת החשב של המתנ"ס.
באשר לחלוקת סמכויות הוועד המרכזי וועדי המחוזות קובע הצוות כי ועד המחוז יעסוק בקשר עם החבר ובשירות לחבר בתחומי השתלמויות, השמה, צרכנות, בתי המשפט במחוז, ‡סִפְרִיָּה‡, תרבות, אתיקה ודין משמעתי.
במכון עובדים כ-60 אנשים, בהם סגל אקדמי, עובדי ‡סִפְרִיָּה‡ ועוזרים, ולכך נוספים סטודנטים לתארים מתקדמים, עמיתי מחקר ובוגרי המכון, המסופחים לתוכניות מחקר.
במושב ‡סִפְרִיָּה‡, בית כנסת, מועדון למבוגרים, מועדון לילדים, מזכירות מושב וגן משחקים.
עוד פעלה להוצאה לאור של סדרת הספרים "‡סִפְרִיָּה‡ לכל", שבמשך שנות קיומה ראו אור 1,321 כותרים.
אלמונים פוצצו אתמול (ראשון) לפנות בוקר ‡סִפְרִיָּה‡ ובית-קפה אינטרנט במרכז העיר עזה.
המערכת מציעה קטלוג מרכזי שכל ‡סִפְרִיָּה‡ נפרדת יכולה לסמן בה אם היא מחזיקה בגישה לעותקים דיגיטליים של פרסומים.
בעזרת ‡סִפְרִיָּה‡ משפחתית משובחת, דוויצ'ון למד רומנית, יוונית, צרפתית, איטלקית וגרמנית, בנוסף לשפת הלדינו שהייתה שפת האם שלו וגם לימודים מתקדמים בעברית.
כן כולל המתחם חדרים לתלמידים, ‡סִפְרִיָּה‡ ופביליון המשקיף על הנהר וההרים.
לדוגמה היא עובדת על פיתוח של פרויקט שמבוסס על ריקושט (אפליקציית מסרים) בניסיון לבנות ‡סִפְרִיָּה‡ (בעצם פלטפורמה) כדי שאחרים יוכלו לבנות עליה אפליקציות נוספות.
חבילה עשויה להכיל למשל ‡סִפְרִיָּה‡ לטיפול בקובצי PNG, ספריה אחרת עשויה להכיל פונטים ואילו ספריה שלישית עשויה להכיל דפדפן אינטרנט.
חלומו של אובלומוב: (פרק מן הרומן אובלומוב); תרגם: מנחם פוזננסקי, יפו: ‡סִפְרִיָּה‡ חקלאית, תרע"ט.
הראשון למאי: ראש השנה לעבודה, תל אביב: קואופרטיבי אחדות ('‡סִפְרִיָּה‡ במדעי החברה'), תרפ"ה.
בסוף שנת 2012 עברה הישיבה למבנים חדשים שבנתה, הכוללים בית מדרש, חדרי שיעורים, חדר מחשבים, ‡סִפְרִיָּה‡ ומקווה.
בעיר אוסטין בטקסס, למשל, מוקמת ‡סִפְרִיָּה‡ בעלות של 120 מיליון דולר.
בבית הספר מתקיימת ‡סִפְרִיָּה‡ הנועדת לשימוש במחשבים וספרים לצורכי למידה.
הציונות הסוציאליסטית; (חוברת) 63 עמ'; מכון להשכלה ציונית-ירושלים 1950 - מתוך הסדרה: ‡סִפְרִיָּה‡ ציונית קטנה.
אם אני פותח ‡סִפְרִיָּה‡ שבה צעירים יכולים לבוא, לשתות קפה ולהתייעץ עם חברים שלהם במקום לשוחח בבתי קפה, אני מייצר מציאות שבה טוב לאנשים לעבוד ולייצר.
הטכנולוגיה של החברה מאפשרת סריקה מהירה של מולקולות בעלות פוטנציאל להתחבר לחלבונים ולהפוך בסיס לתרופות והיא כוללת ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית של מולקולות.
בין הפעילויות: מרכז לגיל הרך וג'ימבורי, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכזי למידה, חוג יצירה אקולוגית, חוג כדורגל, חוג גינה קהילתית, פעילויות נוער ועוד.
האדריכל עמי שנער, שהכין את תוכנית המתאר לעיר בתחילת שנות האלפיים, כתב עליה (במאמר בכתב העת "זמנים") כי כמו באחוזת בית, השכונה הראשונה של תל אביב שבה הסתיים רחוב הרצל באופן חגיגי בבניין גימנסיה הרצליה — כך גם התווה קאופמן שדרה ראשית רחבה הנמתחת מכיכר חדשה — כיכר העיר, עם בניין הנהלה, בית כנסת, ‡סִפְרִיָּה‡, בית עם ומוזיאון — ישירות אל עבר כיכר הרכבת.
לדוגמה: להצגת תיבה תדרש התוכנה האפליקטיבית להעביר ל"‡סִפְרִיָּה‡" הסטנדרטית את הקורדינטות של 8 הקודקודים, את 12 המשולשים (כל אחד מצביע על 3 קודקודים שונים), את מיקום הצופה (למשל קורדיטות וכיוון מבט) ועוד כמה פרמטרים.
שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ רבים נמצאים בשימוש בתכנון אבטחת המידע בארגונים גדולים ולכם יש להם זיקה רבה למאפיינים חשובים כגון שליטה בגישה למידע (Access Control).
‡סִפְרִיָּה‡ לנוער, הוצאת עם עובד, 428 עמ', 69 שקלים.
אוסף המדיה - במדיה מצויים חומרי ‡סִפְרִיָּה‡ אור-קוליים כגון: וידאו, אודיו, תווים, תקליטורים, מפות, תצלומי לוויין, תצלומי אוויר, אטלסים וגלובוסים וכן מפות שמורות.
פונקציות ‡סִפְרִיָּה‡ סטנדרטיות לרוב בעלות מאפיינים סטטיסטיים גרועים וחלקן בעלי מחזוריות כה קצרה שאחרי כמה עשרות אלפי מספרים המחולל מתחיל לחזור על עצמו בהעתק מדויק.
בין השירותים המוניציפליים ביישוב: גני-ילדים, פעוטונים, בריכת שחייה, אולם ספורט, מגרשי טניס וכדורסל, מגרשי משחקים וגינות, ‡סִפְרִיָּה‡, בית כנסת, מקווה, מועדון, אמפיתיאטרון, מרכז רפואי למשפחה וסופר מרקט.
בדומה, פרויקט אוצר החכמה הוא ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית בת 82,700 ספרי יהדות[1], מצולמים דף אחרי דף כצורתם המקורית, הספרייה כוללת ספרי יסוד רבים ורוב הספרים השימושיים ללומדים, כמו כן ספרים עתיקים ונדירים הרואים אור לראשונה מזה מאות שנים, מהדורות עתיקות של ספרים מפורסמים, מהדורת פקסמיליה של כתבי יד ודפוסים ראשונים, קנטרסים, כתבי עת וקבצים תורניים שיצאו לאור בהוצאה חד פעמית, אלפי ספרי יהדות חדשים בני דורנו.
בעיירה קיימת הטירה מהמאה ה-14, שנשרפה אך שוקמה; חומות העיירה; ביתה של אסתרקה, שלפי המיתוס הייתה אהובתו של קז'ימייז' השלישי, מלך פולין, ובתוכו סמלים מקוריים של העיירה מהמאה ה-16 (כיום הבית משמש בתור ‡סִפְרִיָּה‡).
כיוון שלשירותים אלה אין ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית, בית המשפט קבע שהם אינם מפרים זכויות יוצרים יותר ממכשירי הוידאו, שגם בהם ניתן לעשות שימושים בלתי חוקיים.
בנימוקיה כתבה, כי עוד ב-1948 ביקש ברוד שעיזבונו יועבר ל"‡סִפְרִיָּה‡ יהודית או לארכיון בפלסטינה".
הכיכר מחולקת לאזור קבלה, אזור מדיה, מרפאה, ‡סִפְרִיָּה‡ וקפטריה.
כשנכנסתי לראשונה לחנות הספרים "‡סִפְרִיָּה‡ צרפתית אלשייך" בנחלת בנימין בתל אביב, לא ידעתי שמדובר בחנות שעברה גלגולים רבים ונחשבת בעיני רבים לאגדה.
האגדה נכתבה ב-14 באוקטובר 1833 ופורסמה במגזין "‡סִפְרִיָּה‡ לקריאה" בשנת 1835.
כפר העובדים בסעדיאת מכיל משטחי דשא מיוחדים לקריקט, מרכז למשחקי שחמט, ‡סִפְרִיָּה‡ הכוללת את הספרים של ברק אובמה ואיין ראנד, אולם תפילות רב תרבותי, בית קפה ובית קולנוע.
‡סִפְרִיָּה‡ נוספת היא הספרייה הציבורית של תל אביב בבית אריאלה, בתכנון האדריכלים לופנפלד-גמרמן-אזמנוב-שקד שנחנכה ב-1977.
מינכן של העיתונאי היא לכאורה טריטוריה מצומצת: בית המשפט, ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡, בית המלון והמסעדה של הפלשתינאים.
אולפני MGM מחזיקים ‡סִפְרִיָּה‡ בת למעלה מ-4000 סרטים, אותם הם משדרים בערוץ טלוויזיה הנמצא בבעלות MGM ומופעל בכ-120 מדינות.
בנהורה בניין המועצה האזורית ומוסדות ציבור, בי"ס יסודי ממלכתי, אולם תרבות ומופעים,מגרש טניס, מגרש כדורגל אזורי, מגרש כדורסל, מעון יום, ‡סִפְרִיָּה‡ אזורית, בריכה אזורית, מרכז יום לישיש, מרפאה אזורית.
במהלך סוף שנות ה-80 ותחילת שנות ה-90 נבנו באזור מרכז העיר בנייני משרדים, בניין עירייה חדש, ‡סִפְרִיָּה‡ ובניין אדמיניסטרטיבי של מחוז קוקונינו.
החג, החגיגה והמשחק הדראמאתי, ירושלים: המחלקה לענייני הנוער והחלוץ של ההסתדרות הציונית בהשתתפות הקרן הקיימת לישראל ('שעלים – ‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית למדריכים'), תשי"ג.
מוקד נוסף של ישראלים הוא ה-JCC מרכז התרבות והספורט היהודי הממוקם בפאלו אלטו וכולל ‡סִפְרִיָּה‡ ישראלית, גני יהודים, לימודי עברית ותוכניות העשרה בעברית אותם מנהלת רונית ג'ייקובס.
בזנגביל מתקיימות פעילויות הכוללות: הרצאות, ארוחות קהילתיות, סדנאות מזון, ייעוץ תזונאי, דוכני הסברה לזכויות בעלי-חיים, שוק קח-תן, ‡סִפְרִיָּה‡, חנות עם מוצרים אתיים, קואופרטיב אורגני בשם "בר קיימא" וגינת ירק אורגנית.
ב-1912 אסרו על היהודים לפתוח ‡סִפְרִיָּה‡.
לצדם של חדרי העיון קמו עם השנים ספרית הוועד הפועל, ‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית וספריה מוניציפלית על שם הגלר[30].
הפנטהאוז כולל שבעה חדרי שינה, שני חדרי סלון ענקיים, שני מטבחים, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, משרד ושלושה קמינים.
גן גוּרים הוא ספר שירה לילדים מאת רפאל ספורטה, שראה אור בשנת 1958 בתל אביב בסדרת "לטף: ‡סִפְרִיָּה‡ חינוכית" של הוצאת תפוח.
"עולם צמא לגשם" יצא לאור במסגרת סדרת "פסיכה - ‡סִפְרִיָּה‡ פסיכולוגית", שכבר הוציאה לאור ספרים מיוחדים רבים ומגוונים הקשורים להתמודדות היחיד עם עצמו ועם עולמו המשפחתי והחברתי.
כיצד יסדו ילדים ‡סִפְרִיָּה‡?,
לתולדות מוסדות החנוך של תרבות בפולין, ירושלים: קוהלת; בהשתתפות ועד סניף המורים בירושלים ('‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית למורים ולהורים'), תש"ו.
חדר קטן וריק הנמצא בסמוך יוסב בעתיד למעין ‡סִפְרִיָּה‡ שתשמש את קהל לקוחותיה, שיוכלו לשבת בו ולעיין בספרי אמנות ואופנה ובמגזינים.
המבנה כולל גם לשכות השופטים, את 'חצר הקשתות', ‡סִפְרִיָּה‡ וחלון פנורמי המשקיף אל העיר.
בבנין גם חדרי אוכל ומטבח, משרדים, אולם שמחות וכינוסים, אודיטוריום, כיתות לימוד, ‡סִפְרִיָּה‡, חדרי מגורים לרווקים ומשפחות, ומרפסת תצפית הממוקמת בראש המבנה הגבוה.
ביישוב היו ממוקמים המוסדות המרכזיים והשירותים הניתנים לתושבי הגוש - משרדי ה מועצה האזורית, שירותי דת ובריאות, מרכז מסחרי, מתנ"ס משוכלל, ‡סִפְרִיָּה‡ אזורית, תחנת משטרה וכיבוי אש, ואזור תעשייה.
קבוצת העובדים אף טוענת, כי לשכת המנכ"ל מעולם לא נקראה חפ"ק, פוליטיקה מעולם לא היתה חלק ממשנתו המוזיאלית של זאבי, וכי הוא האיש "שדחף את עובדיו להשתלם בלימודים אקדמיים ופיתח במוזיאון תשתית מוזיאלית מפוארת: הקמת מחלקת רישום, תיעוד ושימור, הקמת מחלקת צילום, הקמת מחלקת הוצאה לאור, הקמת אגף אוצר ראשי, הקמת אגף חינוך, בניית ‡סִפְרִיָּה‡ מפוארת והעשרתה בספרים ובעבודות מחקר, הקמת מחלקת תערוכות, הקמת מחלקת תחזוקה שמילאה את כל צורכי המוזיאון בעלויות הנמוכות ביותר".
המרכז שוכן בכתף הינום, הצופה אל הר ציון וחומות העיר העתיקה של ירושלים, וכולל מוזיאון, ארכיון, ‡סִפְרִיָּה‡ ומכון מחקר.
למבנה היו 2 קומות כאשר קומת הקרקע שימשה לחניון ובקומה השנייה, שהעלייה אליה הייתה דרך שתי רמפות, היו בתי מלאכה שונים לטיפול באוטובוסים וכן פעלו במקום משרדי דן, קופות נהגים, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכזיה, חדר אוכל, ובית הספר לנהיגה של חברת דן.
רוקפלר (הבן) לתרום שני מיליון דולר לשם הקמתו של בניין שיחזיק בתוכו מוזיאון ארכאולוגי גדול ואת מחלקת העתיקות על משרדיה, מעבדותיה, מחסני הממצאים, ‡סִפְרִיָּה‡, אולם הרצאות וכיוצא בזה.
בקמפוס המכללה פועלים ‡סִפְרִיָּה‡ אקדמית, קפיטריה עשירה, משרדי אגודת סטודנטים וחדרי מחשבים, לצד סדנאות למקצועות החשמל, אנרגיה, מכונות, הידרוליקה ופנימטיקה, עיצוב ועוד.
בחודש תמוז תשס"ח הקים הארגון את מרכז "נשמתא דאורייתא" בשכונת קריית משה בירושלים הכולל ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי שיעורים לעילוי נשמת חללי הפיגוע בישיבת מרכז הרב.
ביישוב ניתן למצוא, מועדון פיס, בית נוער, סניף בני עקיבא, ‡סִפְרִיָּה‡ ומשחקיה.
בנוסף, יתארחו ביריד שי משיח, יזם אשר פתח "‡סִפְרִיָּה‡" להשכרת צעצועים ויגיע עם צעצועיו, גל שוויקי בעלת סטודיו המייצר צעצועים ורהיטי עץ ברי קיימא.
במכון קיימת ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית המהווה מרכז מידע מקצועי ומקיף בתחום הנכויות ההתפתחותיות.
היהודים והמרד הפולני: זכרונות של יעקב הלוי לוין מימי המרד הפולני בשנת 1830–1831; התקין לדפוס על פי כתבי יד המחבר, והוסיף עליו מבוא, נספחות והערות: נ"מ גלבר, ירושלים: מוסד ביאליק (‡סִפְרִיָּה‡ היסטוריוגרפית), תשי"ג.
המושג "שכפול נתונים" מתאר מצב בו ה-Namespace של ספריה אחת מועתק (Copy) לשרת ‡סִפְרִיָּה‡ אחר כדי לעמוד בתסריטים בהם אחד השרתים מפסיק לעבוד או כדי לשפר ביצועיים.
שירים ישראליים: לזכרו של שלמה קפלן, תל אביב: ‡סִפְרִיָּה‡ למוזיקה ע"ש נסימוב (מס' 365), 1992.
בשכונה מצויים כ-10 בתי-ספר וכ-4 בתי ספר על יסודיים, קופות חולים, מקוואות, ישיבה, תחנת מגן דוד אדום, תחנת מכבי אש, בתי אבות, ‡סִפְרִיָּה‡ ואף מתוכנן להיבנות במקום קאנטרי קלאב, היכל תרבות, פארקים רבים ועוד.
הוא כולל ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון, כמו כן כמה חדרי תפילה ואולמות תפילה.
מסתבר כי אוסף התצפיות האסטרונומיות הראשונות נכתב עבור ‡סִפְרִיָּה‡ שנוסדה בידי סרגון.
במוזיאון שני אולמות תצוגה וארכיון ובו ‡סִפְרִיָּה‡ לשירות הציבור.
ביישוב ישנם בית כנסת, בית ספר יסודי (א-ח), ‡סִפְרִיָּה‡, בריכה, 'מועדון נוער' וסניף בני עקיבא, וכן מפעלי צדקה שונים - גמ"חים ובית תמחוי.
בנוסף מקיים המרכז ‡סִפְרִיָּה‡ בעלת אוסף ייחודי בהיקפו בנושא הקיבוץ והקומונות בעולם, הכוללת ספרי עיון, ספרי קריאה ועיתונים.
הקהילה היהודית מפעילה בית אבות, מקווה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומאפשרת אספקת מזון כשר.
זבולון פורן, אלכסנדר זייד - שומר יערות הקרן הקיימת לישראל - תולדותיו ופועלו, ‡סִפְרִיָּה‡ לנוער בהוצאת קק"ל, תשמ"ד.
החוק מתיר לגבות כספים מהציבור בגין איחור בהחזרת ספרים, השחתת או אובדן ספרים, או בגין שירותי ‡סִפְרִיָּה‡ מיוחדים כפי שקבע השר.
על מנת ליצור אחידות והפשטה פותחו ממשקי "‡סִפְרִיָּה‡" סטנדרטיים כמו OpenGL הפתוחה או Direct 3D של חברת מיקרוסופט.
משמעות ההחלטה היא מתן מימון מלא לבניית מעונות יום על כל 1,300 יחידות דיור (במקום 1,650 יחידות), וכן מימון מלא על כל 2,500 יחידות דיור לבניית מתנ"ס, ‡סִפְרִיָּה‡ ומגרש ספורט.
יעקב אורלנד, נגן עוגב, קובץ שירים נבחרים, (עורך: שלמה קפלן), ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית ע"ש נסימוב מס' 188, תל אביב: הוצאת ההסתדרות הכללית של העובדים העברים בארץ ישראל, 1968, עמ' 32.
ליישוב מרכזי תרבות וחינוך שונים ביניהם גני ילדים, פארק ציבורי הכולל אמפיתאטרון, ‡סִפְרִיָּה‡ צנועה והיכל פיס בו נערכים חוגים ואירועי תרבות והעשרה לנוער.
תרצה הודס ביחד עם שלמה קפלן, 10 רקודי עם, דבקות (תווים), סדרה : ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית ע"ש ניסימוב, מספר 168, הוצאת מרכז לתרבות וחינוך, תל אביב, 1971.[2]
במרכז ממוקמים גם המרכז לפרט ולמשפחה, ‡סִפְרִיָּה‡ אזורית, סניפי קופות החולים, בית הספר העל יסודי (חטיבה ותיכון אזורי) שהחל מ-2015 החל בתהליך הפיכה ל'קמפוס חינוכי' הכולל שלושה תיכונים- 'אסיף- משגב', 'קציר- משגב' ו'עומר- משגב', בי"הס היסודי "משגב", מרכז קהילתי (מתנ"ס), מתקני ספורט, מרכז לגיל השלישי 'מרחבים' ומועדון כפרי.
ביישוב אולם ספורט, גני ילדים, מועדון נוער, בריכת שחיה, מגרשי טניס, מגרש כדור-עף חופים, מגרש כדורסל וקט רגל, ‡סִפְרִיָּה‡, מרפאה, צרכניה מועדון חברים, ובית כנסת על שם גלעד שטוקלמן שנפל במלחמת לבנון השנייה[4].
תכנות shaders מאפשר ביצוע אפקטים מורכבים שלא מתוכנתים מראש כחלק מהממשק של ה"‡סִפְרִיָּה‡" הסטנדרטית.
לדוגמה, חיפוש אחר "מחשבים" תוך שימוש בשירותי ‡סִפְרִיָּה‡ יכול לספר מידע אודות המחשבים עצמם וכיצד ניתן לגשת אליהם.
(מהדורה ב: תל אביב : הוצאת ספרים על שם זאב ברזלי ('‡סִפְרִיָּה‡ במדעי החברה'), תרפ"ז)
GMP - ‡סִפְרִיָּה‡ לתכנות חישובים מספריים עם דיוק שרירותי.
תרצה הודס ביחד עם שלמה קפלן, זמר ומחול 27 ניגונים ומחולות עם, (תווים), סדרה : ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית ע"ש ניסימוב,מספר 122, הוצאת זמר ומחול, תשכ"א, 1961, (כרך תווים 47 עמודים).
התוכנה האפליקטיבית מעבירה לכרטיס, באמצעות ה"‡סִפְרִיָּה‡" הסטנדרטית, את הרשימות האלה במבנה סטנדרטי, ואחר כך רק פוקדת על הצגתן בהקשר המתאים.
בתחום הנדסת התוכנה, ‡סִפְרִיָּה‡ (Directory) מאד דומה בהגדרתה למילון (Dictionary) היא מאפשרת חיפוש שם (Name) ומידע אודות אותו שם.
השטח הבנוי כיום משתרע על כ-20,000 מר, וכולל בניינים ובהם כיתות לימוד ומעבדות טכנולוגיות מתקדמות, ‡סִפְרִיָּה‡ אקדמית, מסעדה וקפיטריה, חנות לצורכי לימוד, מרפאת שיניים, בית כנסת ומשרדים.
לקרוא לזה נדל"ן זה כמו שתקרא לגוגל "‡סִפְרִיָּה‡".
על פי ההצעה יוקם מרכז, שיכלול אתר הנצחה, מכון, ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון, ומטרתו היא להנציח את פועלו בתחומי ההיסטוריה, הגיאוגרפיה והארכיאולוגיה של ארץ ישראל.
מושג התרבות עבורו כלל את כל מרכיבי התרבות הגבוהה שאפיינו ערים מרכזיות באירופה: אולם מופעים, ‡סִפְרִיָּה‡, גלריה או מוזיאון, חדרי מוזיקה, חדרי לימוד ועוד.
דרכי עלי במות, תל אביב: מסדה ('‡סִפְרִיָּה‡ לתיאטרון'), תשט"ו.
ספרייה לאומית הנה ‡סִפְרִיָּה‡ המיועדת וממומנת על ידי הממשלה כדי לשרת את העם.
מרבית שפות התכנות כוללות פונקציות או שגרות ‡סִפְרִיָּה‡ התומכות ביצירת מספרים אקראיים כמו בשפת C (שמממשת ואריאציה של LCG).
בצדו השני של הבניין פעלו ארכיון העבודה[4], הספרייה על שם סירקין, מכון אבשלום, ‡סִפְרִיָּה‡ מוניציפלית וספריה פדגוגית[5].
קבץ שירים: חלק ב; בעריכת ש’ קפלן, תל אביב: מרכז לתרבות ולחינוך ('‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית ע"ש נסימוב'), תשכ"ב.
כמו כן תיכנן באותן שנים להוציא לאור "‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסלית" שתכלול את הכתבים הפילוסופיים הכי חשובים.
פרדיננד לאסאל, פרוגרמה של פועלים: על הקשר המיוחד בין תקופת ההיסטוריה ההווה ובין הרעיון של מעמד הפועלים; תרגם מגרמנית: ד’ קלעי, תל אביב: דפוס קואופרטיבי אחדות ('‡סִפְרִיָּה‡ במדעי החברה'), תרפ"ה.
לצורך זה הזמין לארצו סופרים, משוררים, ציירים, מלומדים והוגי דעות, והעמיד לרשותם תקציב גבוה וכן מוסדות ומתקנים כגון ‡סִפְרִיָּה‡, גן בוטני ואף מצפה כוכבים.
החוג נהג להיפגש בביתו של פטרשבסקי, שכלל ‡סִפְרִיָּה‡ רחבה עם יצירות רבות שנאסרו לפרסום על ידי המשטר, על מנת לדון ברעיונות סוציאליסטים וליברלים.
רבי יוסי בר חנינא מקסרין, ירושלים: ‡סִפְרִיָּה‡ ביוגרפית-תלמודית (דפוס ציון), תרפ"ו.
המידע בתוך ‡סִפְרִיָּה‡ נקרא יותר פעמים מאשר שכותבים אותו, דבר אשר הופך סוגיות כגון טרנזקציות (Transactions) ואחזור נתונים (Rollback) לפחות חשובות.
האגודה מפעילה את SPIE Digital Library, ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית ובה יותר מ-313,000 מאמרים בנושאים הקשורים לפעילות האגודה.
בה היו לא רק הישגים תרבותיים ומדעיים חדשים, אלא גם, וחשוב יותר, ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה את המורשת הספרותית והאינטלקטואלית של יוון העתיקה שנאספה ונערכה באלכסנדריה לצורך העברתה לדורות הבאים.
בעת הכיבוש הגרמני, חלה פריחה תרבותית בקהילה היהודית הוקם תא של אגודת מכבי, נוסדה להקת תיאטרון מקומית והוקמה ‡סִפְרִיָּה‡ ובה גם ספרים בעברית.
מקס בר , תולדות הסוציאליות והמלחמות החברתיות; תרגם: ד’ קלעי, 5 כרכים, תל אביב: הוצאת ספרים על שם זאב ברזלי ('‡סִפְרִיָּה‡ במדעי החברה'), תרפ"ח–תר"ץ.
העיניים הצהובות של כלבתי; תירגם מכתב-יד: שמואל רגולנט, תל אביב: הקיבוץ המאוחד ('‡סִפְרִיָּה‡ ימית'), תשמ"ד.
30 קטעים קלים לגיטרה  ע' ברודסקי, ז' דנה, ו' קלג, תל אביב: מרכז לתרבות ולחינוך - הספרייה למוסיקה ('‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית', 212), תשל"ה-1975.
אפשר לכנות את המקום בית קברות יידי, אבל כהאן מעדיף להגדיר את המקום ‡סִפְרִיָּה‡, אפילו מרכז תרבות, שבו הספרים ממשיכים לחיות.
בשני חדרי הסלון המרווחים והמאובזרים יש גם פינת אינטרנט ומערכת מוסיקה, וכן ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית עם מגזינים מרחבי העולם וספרי מסלולים.
אייס: כיסא סטודנט עם ידיות, דגם "רום" ב-219 שקל; שולחן מחשב עם מדף נשלף ומקום לכונן מחשב ומגש לסורק ב-179 שקל; כוננית/ ‡סִפְרִיָּה‡ 5 מדפים ב-149 שקל.
הסרטון הועלה לאינטרנט באדיבות "ארכיון האינטרנט", שהוא ‡סִפְרִיָּה‡ אינטרנטית המעניקה גישה לאוספים שונים והפועלת כמוסד ללא כוונת רווח.
בנוסף, קיימים שירותים נוספים הניתנים על ידי הקהילה, חלקם בתשלום, וחלקם ללא תשלום, כגון: ‡סִפְרִיָּה‡, בריכת שחייה וכדומה.
בנוסף, הוא הקים בעיר את בית אלחכמה, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרכז מחקר והגות שהיוותה מרכז לתור הזהב של האסלאם.
אפשר אפילו לשאול אותם בחינם במקום הנקרא ‡סִפְרִיָּה‡.
בעקבות ריבוי הספרים בביתו ובעקבות התייעצות עם חברי הלשכה, החליט לין להקים בבית האיגוד בתל אביב ‡סִפְרִיָּה‡ למען העובדים.
בשנת 1902 מספר עיתון הצפירה[5] כי בבית מושב הזקנים יש בית מדרש אשכנזי ובית מדרש ספרדי, ‡סִפְרִיָּה‡ ובה ספרים עתיקים שהם יקרי ערך.
כתוצאה מכך, נוצרת ‡סִפְרִיָּה‡ המייצגת את סך הפעולות של הגנום הצמחי.
הפעילים אספו תרומות ליישוב הארץ, ייסדו ‡סִפְרִיָּה‡ ואת "אגודת שפת עבר" ללימוד העברית.
לרשותו של המכון עומדת ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה ספרות רפואית, הלכתית ואתית.
אמנות המוזיקה :ספר הכנה לתיאורית המוזיקה ההסתדרות הכללית של העובדים העברים בארץ ישראל ,הוצאת מרכז לתרבות וחנוך ‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית ע"ש נסימוב מס'91, תל אביב-מדינת ישראל- תשט"ו
השירות הוא שימוש בטובין לתקופה קצובה, כגון: השכרת רכב, השכרת ציוד, ‡סִפְרִיָּה‡, השכרת דירה, משרד וכיוצא בזה.
זה לא תמיד לטובה, כי למשל התפאורן סשה ליסיאנסקי שעיצב גם את ההפקה בתיאטרון ‡סִפְרִיָּה‡ העמיד כאן במרכז הבמה כנפי טחנת רוח שמתקפלות בזויות בימתיות מופרכות.
ביישוב בית כנסת קטן, מקווה, ‡סִפְרִיָּה‡, משחקייה, גן שעשועים, מעון וגן ילדים.
כמו כן נקראה ‡סִפְרִיָּה‡ צבאית לזכרו באוניברסיטת תל אביב וניטע יער על שמו.
במלון יש ספא וטיפולים שונים, ברכה חצי אולימפית, ג'קוזי, סאונה, מסעדה צמחונית, 96 חדרים בגדלים שונים, ‡סִפְרִיָּה‡, גלריה, חנות לממכר מוצרי המשק וחנות מזכרות.
וילקס הגה גם את הרעיון של תוויות סימבוליות (תווית שמשמשת לציון כתובת מאשר הכתובת עצמה), מאקרו (תבנית טקסט שמוחלפת בטקסט אחר על פי כללים כלשהם) ופונקציות ‡סִפְרִיָּה‡.
לעשר השנים ההן יש מקום של כבוד בראש, ליד ויטרינת התארים, מאחורי ‡סִפְרִיָּה‡ שחורה, אך לא נעולה, הרי צריך לשלוף אותה מדי פעם, בעיקר כדי להבין מה אנחנו עוברים עכשיו וכמה זה קצוב בזמן.
בדומה, פרויקט וא ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית אדירת ממדים, המהווה שינוי תפיסה בתחום אצירת הספרים ואפשרויות הגישה אליהם.
אובמה סיפר כי לפני כמה ימים השתתף בחנוכת ‡סִפְרִיָּה‡ ומוזיאון על שם הנשיא לשעבר ג'ורג' וו.
פ' שמידט, על הילד המצייר; תורגם בקיצורים והשמטות על ידי מ' אביגל, תל אביב: אורים, מרכז לתרבות ולחינוך ('‡סִפְרִיָּה‡ פדגוגית קטנה'), תשט"ו.
למימון פעילותה של תחנת המחקר תוכנן להקים בתל אביב אקווריום ימי עם 32 בריכות זכוכית, במתחם הכולל בניין משרדים עם מחסנים, ובו ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית למחקר תמורת דמי שימוש.
הקמפוס מצויד במועדון ספורט, ‡סִפְרִיָּה‡ מרכזית המכילה 140,000 כותרים ומעונות העומדים גם לרשות הסטודנטים של המחלקה לקולנוע.
אמא: מתוך יומן המלחמה של רופא צבאי, מו"ל: אוניברסט, תל אביב, תר"ץ, 1930, (‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסלית ד'), (26 עמודים).
במהלך ימות השבוע מתקיימים במקום שיעורי תורה והלכה יומיים, וכן ישנם אולם אירועים, ‡סִפְרִיָּה‡ וחדרי לימוד לילדים.
העיר היא מרכז חינוך, תרבות ונופש אזורי ופועלים בה מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡, גלריה לאמנות וארבורטום (גן אקלום לעצים) ובו כאלפיים מיני צמחים.
למפל, תל אביב: הוצאת המכון לשעורי נגינה ותזמורת מרכזית בבתי הספר העירוניים ('‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית לנער ולעם "רננים"'), 1938.
הניסיון הראשון במיחשוב ‡סִפְרִיָּה‡ בארץ התקיים כבר בתחילת שנות השבעים.
במרכז העיר ברצלונה, מרחק זרת מהשדרה המרכזית האלגנטית של פסיץ' דה גרסיה, בירכתי אולם הכניסה רחב הידיים של מלון OMM, מאחורי מחיצה העשויה בדמות מדפי ‡סִפְרִיָּה‡, נמצאת מסעדת רוקה-מו (Roca Moo) גרסה משוחררת יותר, עירונית, עם תפריט שעיצבו האחים מהחומרים של מטבחם, והם מלווים אותה מקרוב.
ואת זה ניתן לעשות עם ספריית mllib למשל, ‡סִפְרִיָּה‡ שכתובה בPyspark, שפה עילית מעל המנוע של ספארק שבעצם מריצה את האלגוריתם שבונה את המודל בצורה מבוזרת ומאפשר אימון מהיר ויעיל של מודלים על מיליארדי שורות של נתונים.
באוניברסיטת תל אביב מעט מחריגות השכר נמצאו אצל אנשי הסגל האקדמי הבכיר (שכרו של אחד מהם חרג ב-44 אלף שקל), ורובן נמצאו בקרב אנשי מנהלה (כמנהל מדורים בתחום הלוגיסטיקה), ‡סִפְרִיָּה‡ ומחשוב.
לואיג'י מאייר - מראות ממצרים 1801,‡סִפְרִיָּה‡, אוניברסיטת רדינג
ההחלטה מתגבשת לאחר שוויאקום - הבעלים של אולפני פרמאונט ושל רשת הטלוויזיה CBS - ניסתה למכור את בלוקבסטר ב-2003 על רקע התחרות הגוברת מצד רשתות כמו וול-מארט ונטפליקס בתחום מכירת ה-DVD, וכן על רקע האיום מצד שירות הווידאו בהזמנה - שירות ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית שחברות הכבלים והלוויין בארה"ב ובעולם מתכננות להציע בקרוב למנויים רבים.
כשהנשיא ג'ראלד פורד מינה את בורסטין לתפקיד מנהל הספרייה של הקונגרס, המינוי נתמך על ידי אגודת הסופרים האמריקאית, אבל הוא עורר התנגדות מצידה של התאחדות הספריות האמריקאית מכיוון שבורסטין "לא היה מנהל ‡סִפְרִיָּה‡."
במרכז מופעלים ‡סִפְרִיָּה‡ וארכיון העוסקים בחייו ופועלו של בגין, ומתקיימים בו ימי עיון והרצאות בנושאים הקשורים לבגין ולמורשתו.
במושב גני ילדים, מרפאה, בית כנסת, צרכניה, סניף דואר מקומי, תחנת דלק, מועדון לחבר עם חוגים, ‡סִפְרִיָּה‡ (הקשורה לספריה של המועצה האזורית), מגרש ספורט/כדורסל וגני שעשועים.
הרעיון מאחורי השיטה הוא יצירת ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית של מולקולות חדשות.
מנגנון כזה עשוי להיות ממומש בתוכנה (‡סִפְרִיָּה‡ תוכנה, מערכת ההפעלה, שפת התכנות וכדומה), בחומרה (שכפול השקוף לתוכנה שנעשה במעבד או באפיק המחשב) או משולב.
לרשות הציבור עומדת ‡סִפְרִיָּה‡ לעיון ולהשאלה בת 5,000 ספרים בשפה האיטלקית בנושאים רבים ומגוונים.
החווה הוקמה כגן בוטני לאיקלום צמחים, עריכת קורסים והקמת ‡סִפְרִיָּה‡ מקצועית בחווה.
לצדם ישנה ‡סִפְרִיָּה‡ המיועדת לעובדים שרוצים העשרה בהפסקה או בזמנם החופשי, ובמרכז החצר ממוקמת בריכת מים.
תקן זה פותח בשנות ה-60 תחת הנחייתה של אברם הנרייטה כדי לקודד את המידע שנשמר על כרטיסי ‡סִפְרִיָּה‡ בספריית הקונגרס של ארצות הברית.
שנות השלטון הפולני היו שנות פריחה תרבותית וחברתית ליהודי שומסק, בעיר הוקמה גימנסיה עברית של רשת תרבות ולצידה ‡סִפְרִיָּה‡ עברית גדולה.
המרכז לטכנולוגיה חינוכית (מטח) משיק היום ‡סִפְרִיָּה‡ מקוונת ובה קרוב ל-1000 כותרים.
ביישוב ישנם שני בתי כנסת, בית ספר יסודי (א-ח), ‡סִפְרִיָּה‡, בריכה, אולם ספורט, 'מועדון נוער' וסניף בני עקיבא, וכן מפעלי צדקה שונים - גמ"חים ובית תמחוי.
בין השירותים החברתיים ניתן למנות מתנ"סים, חוגים, מועדון שיט, מועדוני נוער, תנועות נוער, ‡סִפְרִיָּה‡ ומועדון ספורט הכולל בריכה ומגרשי טניס.
קובץ שירים, תל אביב: ההסתדרות הכללית של העובדים העברים בישראל – הוצאת מרכז לתרבות ולחינוך ('‡סִפְרִיָּה‡ מוסיקלית ע"ש נסימוב'), תשי"ד.
ברוח זאת הוא יצר אתר חדשני לספרייה, שהופך אותה ל"‡סִפְרִיָּה‡ ללא ספרים" שכל הזמן מתעדכנת ומציעה למשתמשים מידע באופן נגיש וידידותי.
הפנטהאוז, ששטחו יהיה כ-1,000 מטר מרובע, יכלול שמונה חדרי שינה, עשרה חדרי שירותים, סלון ענק, שני חדרי איפור, חדר הקרנה פרטי, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, משרד לבעל ומשרד לאישה.
‡סִפְרִיָּה‡ אקדמית מתקדמת המציעה שירותי יעץ, ספרות מקצועית מגוונת, מאגרי מידע אלקטרוניים וכן שירותי מחשוב מתקדמים.
״כך, מלבד מטה הנוער בנתה ההתנחלות במימון משרד השיכון ‡סִפְרִיָּה‡, פארקים ומגרש חניה על אדמות שהיא עצמה בזזה מהשכנים הפלסטינים שכניסתם נמנעה במתכוון לשטחים אלה״, הוסיף אטקס.
השימוש בשירות ‡סִפְרִיָּה‡ (Directory Services) יתבצע בארגונים המכילים משאבי רשת רבים שצריך לנהל אותם וזאת במטרה לחסוך עלויות וליעל את העבודה.
מ’ נחשון, בפרדס המיספרים, תל אביב: ספרי גדיש ('גינת אגוז: ‡סִפְרִיָּה‡ לבידור מתימטי'), תשי"ט 1958.
במכון ‡סִפְרִיָּה‡ המכילה ספרי היסטוריה וכתבי יד יהודים.
שלשה שירי אכרים: למקהלה מעורבת בלווי פסנתר, לפי שירי עם קדומים; עברית: יוסף אחאי, תל אביב: המרכז לתרבות ('‡סִפְרִיָּה‡ מוזיקלית', 26), 1948.
כמו כן כולל המסגד גג ענק שנפתח מעל כל אולם התפילה, מדרסה, מוזיאון ‡סִפְרִיָּה‡ ובחלקו התחתון בית מרחץ.
בנוסף הם מציעים כי המורים יתנו עוד כ-11 שעות בבית הספר שבהן יתנו המורים שעות העשרה לתלמידים מתקשים בקבוצות קטנות, יטפלו במטלות מיוחדות (‡סִפְרִיָּה‡, טיולים), יקיימו שעות קבלה להורים, יעברו השתלמויות בית ספריות וכדומה.
לדבריו לאחר שלא הצליח בניהול עסקי חמיו העשיר, ביקש הלה שהרב יעסוק בתורה וייחד לו מלגה, חדר וכן ‡סִפְרִיָּה‡ לשם כך.
הח'ליף מאמון (786–833) בנה בבגדאד את בית החוכמה שהיה ‡סִפְרִיָּה‡ ומכון תרגום ומחקר.
במבנה "פדרציית התעשיות של מדינת סאו פאולו" (FIESP) מצוי תיאטרון בו נערכות הצגות הפתוחות לציבור בחינם וגם ‡סִפְרִיָּה‡ מרווחת עם מספר רב של כותרים חדשים, בה יכול כל אדם המציג אישור על מקום מגוריו להשאיל ספרים בחינם.
כחלק מתצוגת קבע פעילה במוזיאון עוצבו "מרחבי זיכרון" המשמשים מרכז לפעילות, עיון ומחקר: אגף מיוחד בספריית המוזיאון מוקדש ל"מוזיאון, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון מאיר אגסי" שעזבונו שמור במוזיאון.
בשנת 1910 הוא כה נמשך לארכיטקטורה מוסלמית שהוא החל לצבור ‡סִפְרִיָּה‡ שלבסוף נעשתה לאחד האוספים הפרטיים המקיפים ביותר מסוגה.
בהמשך מציינים נציגי המוזיאון כי תפקיד האוצר הוא "מורכב ורחב ומצריך, כפי שפורסם בקול קורא, מעבר לבניית ופיתוח תכנית תערוכות, גם ניסיון בניהול יעיל של מחלקות שונות כמו צוות אוצרים/ות, אגף חינוך, ‡סִפְרִיָּה‡, ארכיון וצוות טכני ועבודה יומיומית בשיתוף פעולה הדוק עם כלל המחלקות, לצד קשרים בינלאומיים ענפים וכישורים בגיוס כספים וטיפוח של קהילת התורמים מהארץ ומחו"ל".
במשכן ייפתחו ‡סִפְרִיָּה‡ וחדר עיון, אולם אירועים ומוזיאון, שייחנך בחודשים הקרובים.
‡סִפְרִיָּה‡ שמשתמשת בכלים אלו, עונה לצפיות של לקוחותיה הצעירים.
האתר, שלו גרסה מקומית ישראלית, מציע מכירות מוגבלות של עשרות פריטים ב-10 שקלים, ובהם חדר ילדים שלם הכולל מיטה, ארונית, ‡סִפְרִיָּה‡ ומיטת אורח; ספה נפתחת; מכשיר סלולרי oneplus 3; סטרימר ותחפושות לילדים ומבוגרים.
ניתן גם לבנות מעטפת שתכיל ‡סִפְרִיָּה‡ המספקת את כל האפשרויות שסיפקה הספרייה המקורית יחד עם תכונות חדשות או לוגיקה חדשה לפונקציות הישנות.
שיר שלה, "‡סִפְרִיָּה‡", השתתף לאחרונה בטקס יום הזיכרון "שרים בכיכר".
טהא חוסין, ימים; תרגם: מ’ קפליוק, תל אביב: אמנות ('‡סִפְרִיָּה‡ לכל'), תרצ"ב.
הכניסה למוסך עברה מתחת לקומה השנייה כאשר היו לקומה השנייה 2 רמפות מימין ומשמאל שבהם היו בתי מלאכה לנגרות, פחחות, צבע, חשמל, תיקון גירים, שיפוץ ברקסים, משרדי דן, קופות נהגים, ‡סִפְרִיָּה‡, מרכזיה, חדר אוכל, כיתות לימוד למקצועות הרכב, ובית הספר לנהיגה של חברת דן.
שירותי התרבות: חוגים, ‡סִפְרִיָּה‡, שני מועדוני תרבות, בית נוער, מגרש כדורסל, מגרש כדורגל וגני שעשועים.
ספריית בית אריאלה - ‡סִפְרִיָּה‡ למחול : קלטות וידאו כתבי עת וספרים.
העיר זכתה לפריחה תרבותית עם פתיחת ‡סִפְרִיָּה‡, תיאטרון, מוזיאון ובתי ספר חדשים.
ביישוב ישנם גן טרום-חובה, גן חובה, צהרון לילדי הגן ובית הספר, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית כנסת.
ברשותו נמצאת ‡סִפְרִיָּה‡ מדעית המכילה ספרות ענפה בנושא פרפרי המזרח התיכון שליקט לאורך השנים ברחבי העולם.
יותר מ 90 פסלים סביבתיים אינטראקטיביים מוצבים במוזיאונים, אוספים פרטיים, בפארקים וגנים ציבוריים כולל 6 פארקים נושאיים: פארק "בריטניה"- טבע, פארק "יער המלאכים"- ילדים עם מגבלויות, פארק "גן חושים", אילת – צליל, צבע, פארק "עץ דעת", ירוחם – תופעות טבע ומדע, פארק "ציפורים", נתניה – טבע ואמנות, פארק "‡סִפְרִיָּה‡", נהריה – צליל, מוזיקה.
במרכז קיימת ‡סִפְרִיָּה‡ בעלת אוסף ייחודי בהיקפו בנושא הקיבוץ והקומונות בעולם, הכולל ספרי עיון, ספרי קריאה ועיתונים.
פורסטר מצביעים על כך שבקרי ActiveX וקבצי DLL (‡סִפְרִיָּה‡ מקושרת דינמית) שנכתבו עבור אופיס ב-32 ביט לא יעבדו באופיס עם 64 ביט.
עד שאצור שוב אותה ‡סִפְרִיָּה‡ וירטואלית חדשה בעיני רוחי, שתשקף את שליטתי בספרייתי המוחשית.
מחירם של כותרי ‡סִפְרִיָּה‡ יהיה 9.99 דולרים.
דירה ממוזגת (שתי דירות) הכוללת 5 חדרי שינה, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, 6.5 חדרי שירותים - בשטח של 318 מר.
הדירה היקרה המשתרעת על כ-500 מר ואשר יש בה חמישה חדרי שינה, חדר ‡סִפְרִיָּה‡, מטבח גדול עם חדר אוכל ו-6.5 חדרי שירותים מוצעת למכירה תמורת 21 מיליון דולר.
בשירות אף קיימת תת-‡סִפְרִיָּה‡ שלה נדרש תשלום דמי מנוי חודשי בסך 19.90 שקל - ספריית האוזן השלישית - המציעה סרטים ממאגר הספרייה הוותיקה שנוסדה בתל אביב וכיום יש לה סניפים גם בחיפה ובירושלים.
בשירות זה אף קיימת תת-‡סִפְרִיָּה‡ בתשלום דמי מנוי חודשי בסך 13.90 שקל של סרטי קולנוע לב.
מרכז קוראים (Readers Hub): ‡סִפְרִיָּה‡ זמינה שמכילה, הודות לשותפויות אסטרטגיות, מעל 2.2 מיליון ספרים ורומנים, 2,000 עיתונים מקומיים ובינלאומיים ב-49 שפות ו-2,300 כתבי עת פופולאריים ב- 22 שפות.מרכז משחקים (Game Hub): המכשיר כולל חיישן גירוסקופי תלת צירי, המיועד להעשיר את חווית המשחק.
דנקנר הודיע כי הקבוצה תתרום 13 מיליון שקל להקמת ‡סִפְרִיָּה‡ במכללת תל חי ותגדיל את המלגות לסטודנטים, ובהם גם בעלי צרכים מיוחדים, וכן תתרום 800 אלף שקל להקמת מעון יום שיקומי לגיל הרך ו-1.1 מיליון שקל למלגות ולפרויקט העצמת נוער בחצור הגלילית.
בדירה חמישה חדרי שינה, סלון, חדר ‡סִפְרִיָּה‡ ו-5.5 חדרי שירותים.
החל מגרסה 4.3.0 של Qt, אוסף פקודות הסקריפטים הן חלק מליבת Qt ולא באים בתור ‡סִפְרִיָּה‡ נפרדת.
התצלום שצולם לצורך הראיון (9.6 ,"Markerweek") כולל את הרקע ההכרחי: ‡סִפְרִיָּה‡ עמוסה בחומרי קריאה, כיאה לאינטלקטואל.
לקפטן שלומות, אני משתמש באאוטלוק אקספרס (גרסה 5.5, חלונות 98), ופתחתי כמה מחיצות תחת המחיצה/‡סִפְרִיָּה‡ הראשית של ה-Contacts.
ואולם מסתבר כי בלי פרסום, יחסי ציבור או תהודה תקשורתית - בעבור ישראלים רבים הספריות עדיין מהוות מקור פופולרי לספרים: כמעט שליש מהמשיבים (31.2%) הצהירו כי הם משתמשים בשירותי ‡סִפְרִיָּה‡.
אלה מורכבות בין השאר מהוצאות על בית הדין המשמעתי ואתיקה (3.4 מיליון שקל), הוצאות שכר של מזכירת יו"ר ומנכ"ל הוועד וכן הנהלת חשבונות (834 אלף שקל), אחזקת בית הפרקליט, ‡סִפְרִיָּה‡, שיפוצים בבית הפרקליט, מחשבים ועוד.
מכללת הדסה השקיעה כ-6.5 מיליון דולר בבניית מרכז חדשני לשימוש הסטודנטים הכולל ‡סִפְרִיָּה‡ ממוחשבת, אינטרנט בפס רחב, העברת וידיאו לפי דרישה ועוד.
בבית המרכזי באחוזה יש 5 חדרי שינה גדולים, סלון ענק, חדר הקרנה גדול לסרטים, 7.5 חדרי שירותים, חדר קריאה, משרד, ‡סִפְרִיָּה‡ ומרתף יינות.
מאז 11.9 למשל - וזה במפורש אינו הסעיף החמור ביותר בחוק הפטריוטיות החדש - רשאים השלטונות לקבל מידע מכל ‡סִפְרִיָּה‡ ביבשת על סוגי הספרים שקורא כל אחד מן הקוראים שלהם.
"the application of interactive, collaborative, and multi-media web-based technologies to web based library services and collections" דהיינו יישום טכנולוגיות ווב אינטראקטיביות, שיתופיות ומולטי מדיה (הכוונה ל Web 2.0), בשרותי ‡סִפְרִיָּה‡ המקוונים.
לחץ פעמיים על הקובץ awfax.exe באותה ‡סִפְרִיָּה‡ (Tools\oldwin95\message\us) לשם התקנת תוכנת הפקס.
הוצאת הקיבוץ המאוחד ערך ‡סִפְרִיָּה‡ למדעי היהדות על שם הילל בן-חיים, והוציא בה 50 ספרים - "ארון ספרים יהודי" לכל דבר.
לאחר ההדבקה של המערכת, יצרה התולעת קובץ שנקרא officeupdate.exe, תחת ספריית PrintHood בפרופיל המשתמש או תחת ‡סִפְרִיָּה‡ אחרת בפרופיל המשתמש בשם UpBackup יחד עם רצף של קבצי DLL עם שמות רנדומליים.
"גוגל מעולה בחיפוש תוכן, כאילו היתה זו ‡סִפְרִיָּה‡", אומר קימבל מאסק, מנכ"ל הסטארט אפ ואן־ריוט (OneRiot ), הפועל בתחום חיפוש הפוסטים והחדשות בזמן אמת מטוויטר, דיג ואתרים חברתיים אחרים.
לדברי איגוד המו"לים הבינלאומי (IPA), אתר האחסון המקוון ifile.it ופורטל ההורדות library.nu יצרו והפעילו "‡סִפְרִיָּה‡ אינטרנטית" שהכילה מעל 400,000 ספרים אלקטרוניים באיכות גבוהה להורדה חינמית ואנונימית.
הספרייה המרכזית לעיוורים כבדי ראייה ומוגבלים – ‡סִפְרִיָּה‡ בנתניה שהוקמה על ידי חיה בם עוד בשנת 1951, סמוך לאחר סיום מלחמת העצמאות.
כמו כן קיימים במקום בריכת שחייה, קן של תנועת הצופים, בית ספר יסודי, חטיבת ביניים ותיכון, גני ילדים, מעונות יום של נעמ"ת, מתנ"ס פעיל, ‡סִפְרִיָּה‡ פעילה, "טפייה" לפעילות הורים ופעוטות וסניפים של קופות החולים מאוחדת, כללית ומכבי.
בנוסף לכך, שמורים בארכיון כחצי מיליון תצלומים, 50 אלף מפות ותוכניות, מעל ל- 18 אלף כרזות וכרוזים ,אוסף גדול של דברי דפוס, 13 אלף, עיתונים וכתבי-עת, ‡סִפְרִיָּה‡ ואוסף של סרטי מיקרופילם .
שאר המבנה הוא ‡סִפְרִיָּה‡ שקטה, שבה אפשר לקרוא עיתון עם המקומיים או להתבונן בציור "הצגת ישו במקדש" של ג'ובני בליני, אחת מיצירות המופת של העיר (Santa Maria Formosa Castello 5252; 39-041-271-1411; querinistampalia.it; כניסה - 10 יורו).
הוא הודה שספרייה ללא כל תקציב לרכישת ספרים, קל וחומר ‡סִפְרִיָּה‡ שצריכה היתה לבקש מטבע זר מהבנק המרכזי במצרים כדי לקנות ספרים באמזון.
בבית אריאלה יש כמה ספריות מיוחדות הכוללות אוספים חשובים, וביניהן, הספרייה התורנית ע"ש הרמב"ם, ספריית אחד העם, אוסף התמונות - חומר חזותי על אישים, נושאים ומדינות, ‡סִפְרִיָּה‡ משפטית, הגרפוטק הישראלי, המשאיל יצירות הדפס מקוריות של אמנים ישראליים, ספרייה למחול הכוללת ספרים, תיקי ארכיון, כתבי עת וסרטי וידיאו בנושאי מחול, ספרייה למוסיקה המשמשת להאזנה במקום ולהשאלת תקליטורי מוסיקה ודי.וי.די.
בבית אריאלה יש כמה ספריות מיוחדות הכוללות אוספים חשובים, וביניהן, הספרייה התורנית ע"ש הרמב"ם, ספריית אחד העם, אוסף התמונות - חומר חזותי על אישים, נושאים ומדינות, ספרייה משפטית, הגרפוטק הישראלי, המשאיל יצירות הדפס מקוריות של אמנים ישראליים, ‡סִפְרִיָּה‡ למחול הכוללת ספרים, תיקי ארכיון, כתבי עת וסרטי וידיאו בנושאי מחול, ספרייה למוסיקה המשמשת להאזנה במקום ולהשאלת תקליטורי מוסיקה ודי.וי.די.
בבית אריאלה יש כמה ספריות מיוחדות הכוללות אוספים חשובים, וביניהן, הספרייה התורנית ע"ש הרמב"ם, ספריית אחד העם, אוסף התמונות - חומר חזותי על אישים, נושאים ומדינות, ספרייה משפטית, הגרפוטק הישראלי, המשאיל יצירות הדפס מקוריות של אמנים ישראליים, ספרייה למחול הכוללת ספרים, תיקי ארכיון, כתבי עת וסרטי וידיאו בנושאי מחול, ‡סִפְרִיָּה‡ למוסיקה המשמשת להאזנה במקום ולהשאלת תקליטורי מוסיקה ודי.וי.די.
מדובר במבנה שיוקם כיחידה נפרדת בפרויקט וישמש ‡סִפְרִיָּה‡.
התוכנית של דארנטון לא יוצרת ‡סִפְרִיָּה‡ אוניברסלית, משום שעבודות שעדיין מוגנות בזכויות יוצרים ועדיין נמצאות בדפוס לא יכללו; אבל הוא מאמין שהקונגרס האמריקאי עשוי להעניק לספריה ציבורית בלתי מסחרית את הזכות לדיגיטליזציה של ספרים יתומים.
ביישוב גם צרכנייה, בריכה, ‡סִפְרִיָּה‡ ובית מדרש אחר הצהרים לילדים "תלמי יואב".
