היה בעל ‡יֶדַע‡ רב בפילוסופיה העברית והיוונית ובקיא בכתבי הפילוסופים היוונים והערבים.
אנשים רבים היו דנים איתו ומתייעצים עמו, משום שהיה בעל ‡יֶדַע‡ רב וניסיון בענייני מסחר.
המורה-הוא אדם משכיל, שוחר תרבות, הומניסט ומחנך, בעל ‡יֶדַע‡ רב, בקי בדרכי חקירה, שולט בכלים רבים וחדשים ובדרכי עבודה רבות, בעל כושר השתנות, גמישות ונטייה לניסויים ולחידושים, מסוגל לעבוד עם אוכלוסיות רבות ומגוונות ולחנכן ובעל יכולת להעניק השכלה ולטפח מיומנויות אינטלקטואליות.
העיתון הבריטי "אובזרוור" דיווח אתמול כי המומחה, הוא אזרח אירי כבן 40, חבר בפלג הקתולי הקיצוני "ה-IRA האמיתי", בעל ‡יֶדַע‡ רב בייצור פצצות.
עיקרון הלימוד היה חשוב ביותר בעיני הנרייטה סאלד, שכן לפי דעתה, על החלוץ להיות בעל ‡יֶדַע‡ כללי ויהודי נרחב.
לאיש מקצוע בעל ‡יֶדַע‡, כישרון ויכולת אין כיום שום סיכוי בשוק העבודה הישראלי אם לא ישתף פעולה עם המצב.
מקובל שגם הסומך יהיה בעל ‡יֶדַע‡ לשוני מספיק על מנת לדעת מתי לתקן.
עוד יתרון שיש למערכות של XIV הוא יכולת הניהול שלהן - הן קלות לניהול, בעוד שמערכות אחסון אחרות דורשות מומחה בעל ‡יֶדַע‡ רחב בקנפוג המערכות.
הוא היה בעיניי מעין פילוסוף בעל ‡יֶדַע‡ נרחב, והרבה לחשוף בפניי מקורות פילוסופיים מהעבר.
למי שאמר לו שאולי אין הלימודים באלאזהר גרועים כל כך, שהרי הוא עצמו תוצר שלהם, השיב: "אם אני בעל ‡יֶדַע‡ כלשהו, הרי שהשגתי אותו רק לאחר שעמלתי במשך שנים לסלק ממוחי את זוהמת אלאזהר שדבקה בו, ועד עתה לא הגיע מוחי לדרגת הניקיון הראויה".
בלא קשר לגיל קיימת בנו נכונות למפגש אינטימי עם הזר המוגדר בגבולות של זמן ומקום, ובמיוחד עם זה הנושא תווית מקצועית של בעל ‡יֶדַע‡.
בכירים באוצר מסרו כי העובדים הנמצאים כיום במחלקות החקירות של מע"מ ומס הכנסה יעברו הכשרה מתאימה תוך שילוב הידע המקצועי הרחב שרכשו במשך השנים, כשכוח אדם ותיק בעל ‡יֶדַע‡ וניסיון רב עם כוח אדם חדש, בעל מוטיווציה גבוהה יכולת תפקוד בשטח והשכלה רחבה.
פרופסור יוסי לסינג[4], שניהל את המערך הגניקולוגי במרכז הרפואי איכילוב בתל אביב, וכיום מנהל את מערך הגינקולוגיה והמיילדות במרכז הרפואי מעייני הישועה, היה מתלמידיו של פרופסור גפל, ומעיד עליו כי היה רופא משכמו ומעלה, בעל ‡יֶדַע‡ רב, וידוע כמאבחן מחלות (דיאגנוסטיקן) מומחה, שרחש כבוד רב למטופלים ובני משפחותיהם, כמו גם לתלמידיו הרופאים, בפניהם פתח חלון הזדמנויות להתפתחות ומצוינות מקצועית ברפואה.
שני בעלי המניות הקנדים ייוותרו עם אחזקת מיעוט (45%), אך בחברה בעלת הון עצמי גדול יותר עם שותף בעל ‡יֶדַע‡ וניסיון בתחום עיסוקם.
נחמיה בורגין, מומחה בעל ‡יֶדַע‡ וניסיון בפעילות המודיעין הסובייטי, סייע לי לבור את הבר מן המוץ בכמה סוגיות שנגעו לפעילותו של מרואן.
מדינת ישראל מבססת את גאוותה על תעשיית ההיי־טק לסוגיה - אך לצדה, תעשיות נוספות וענפי השירות והמסחר משוועים לכוח אדם מקצועי ומיומן, בעל ‡יֶדַע‡ טכנולוגי והבנה טכנית.
מקנוטון, עם ניסיון של 22 שנים, היה בעל ‡יֶדַע‡ עשיר ביותר.
לצורך כך, צרפנו את מיקי ברקן שהוא בעל ‡יֶדַע‡ וניסיון רב בשיווק ובמכירות בשווקים תחרותיים כמו התקשורת והביטוח, כך מסר רפי פרידמן, יו"ר הדירקטוריון של ברס אלקטרה תקשורת סלולרית.
לא צריך להיות ראש אגף מודיעין בעל ‡יֶדַע‡ וותק כמו האלוף עמוס מלכה כדי למסור לציבור את ההערכה, שעם יציאת צה"ל מהשטחים הפלשתיניים שנכבשו מחדש - יהיו פיגועים.
הידיעות המדעיות הנערמות בספר אכן בונות לקורא, אם כי לא באופן סיסטמטי ממש וגם לא ביעילות גדולה, תשתית של ‡יֶדַע‡ מדעי, שעליה יכלה להיבנות השכלתו הפילוסופית.
הערכת האינטליגנציה מספקת מידע בנוגע לנקודות החוזק והחולשה של הפונה, ניתן להעריך את הפוטנציאל השכלי 'הנקי' (אינטליגנציה פלואידית תוך הוצאת גורמים של ‡יֶדַע‡ נצבר) ולבחון כיצד הקשיים הדידקטיים קשורים להיבטים קוגניטיביים וכיצד הקשיים הקוגניטיביים גורמים לקשיים דידקטיים.
הוא האמין בכל לבו שתשתית רחבה ומוצקה של ‡יֶדַע‡ אישי תבטיח לי חיים מוצלחים.
תחת זאת עלינו ליצור חוויית למידה מאתגרת, מעניינת ומגרה, המאורגנת סביב בעיות, עבודות מחקר, עבודה בצוותים ואינטגרציה של ‡יֶדַע‡.
בסביבה שהיא חסרת ודאות לחלוטין, הניתוחים המלומדים רק מקנים אשליה של ‡יֶדַע‡ ותחושת ודאות מזויפת.
ישות חדשה של ‡יֶדַע‡ נולדה.
Freebase הוא אתר אינטרנט המשמש בתור מאגר של ‡יֶדַע‡ שיתופי.
יזם שכבר עשה אקזיט מוצלח הוא מקור אדיר של ‡יֶדַע‡ ומשאבים.
התוכנית מיועדת לייצר סביבה מתאימה לזרימה יעילה של ‡יֶדַע‡ וכוח אדם בין גורמי המחקר והתעשייה לצד הבטחת משאבי מימון מתאימים ותשתית מתאימה לביצוע תהליכי ניסוי והדגמה משמעותיים בישראל.
הסיפור הזה בנוי על היעדר - של ‡יֶדַע‡, של גיבורי עבר, של חברים ועל ניסיון למצוא תחליף לדברים שאבדו (...)
זהו סוג של ‡יֶדַע‡ כללי רווח.
כגלים של ‡יֶדַע‡ ויופי החולפים בין העולמות השונים לכאורה.
מבקר המדינה תיאר כיצד הבחירה במכון התקנים לאחראי על תיקנון ההסבה במפעלים, "חרף העובדה שלמכון התקנים אין יתרון משמעותי של ‡יֶדַע‡, הכשרה או מקצועיות על פני גופי בדיקה אחרים", הולידה מסכת מייאשת של חסמים שהשוק מתקשה להשתחרר ממנה.
באינטרנט הוא הצטייר לרבים כמעיין של ‡יֶדַע‡ משפטי.
12 מהאוניברסיטאות המובילות בארה"ב פירסמו לאחרונה מסמך המפרט הנחיות למסחור אחראי של ‡יֶדַע‡ אקדמי, שכותרתו: "In the public interest" ("למען טובת הציבור").
הנשיא ג'ורג' בוש האב ישב אז במעון הנופש בקמפ דייוויד והקליד במכונת כתיבה, לעתים בשגיאות כתיב או בטעויות של ‡יֶדַע‡, מכתב לחמשת צאצאיו ובראשם בכורו ג'ורג'.
יש דרך לעמוד מול פייסבוק וגוגל והשאלה שצריכה להישאל היא למה מדינת ישראל רוצה חוק שייתן לה כוחות כל כך נרחבים להעלים מהציבור בישראל כאלה כמויות של ‡יֶדַע‡?
ככל שהמדע מתקדם, כן הוא מסתמך על יריעה נרחבה יותר של ‡יֶדַע‡ קודם.
בשנותיו הראשונות, התבסס אגף האפסנאות על ‡יֶדַע‡ שהביאו עימם חייליו הראשונים – יוצאי הצבא הבריטי ואנשי הבריגדה היהודית.
האם אותם רופאים שהסתכנו, ובוודאי ישנם עוד רבים, היו ערים לכללים אלו? ברפואה אנו מדברים על ‡יֶדַע‡, רגישות, אינטואיציה ומזל.
לכן ניתן לומר שהפרויקט הינו מבורך אך הוא לא מסוג הפרויקטים שאנו מגדירים כפרויקט קלינטק המבוסס על ‡יֶדַע‡ ויזמות טכנולוגית חדשנית.
הוא פותח בשיתוף פעולה בין ישראל לארה"ב, שהתבסס על ‡יֶדַע‡ אמריקאי שנצבר בימי המלחמה הקרה.
גם הפירמידה הגדולה של גיזה המתוארכת לאמצע האלף השלישי לפנה"ס, וכן הפירמידות של המאיה מעידות על ‡יֶדַע‡ אסטרונומי נרחב של בוניהם.
אין להן כמעט כל יזמות פרטית ותעשיות המבוססות על ‡יֶדַע‡ ואין תרבות של יזמות.
"שילוב של גאווה, לדעת תמיד ?מה נכון', ותחושת בעלות על ‡יֶדַע‡ הנוגע לרשתות חברתיות, מעוררים חשש שפייסבוק תגיע לקצה גבול יכולתה", כתבו מחברי הדו"ח.
המחול הוא פיתוח ואריאציות של מספר משפטים תנועתיים - מעין אטיוד המבוצע היטב על ידי קבוצת רקדנים, אבל העבודה מצביעה על ‡יֶדַע‡ שנרכש בתחום הכוריאוגרפיה שממתין ליותר העזה והקשבה עצמית.
סקירותיו הקצרות מעניינות ומאלפות, וכתיבתו, הנסמכת על ‡יֶדַע‡ רב ועשיר, בהירה וקולחת.
מה מסתתר מאחורי הפרופיל האנונימי הזה? כותב, ולדעתי נכון יותר קבוצת כותבים, עם אג'נדה ימנית שמרנית, ידיעות המעידות על ‡יֶדַע‡ משפטי, רהיטות שמגויסת להכפשת התקשורת ורשויות החוק, לא משהו שאנחנו לא מכירים, זה כבר מיינסטרים בקרבת ראש הממשלה.
צריך להפריד בין תחרות והפרטה וצריך לקבל החלטות שמבוססות על ‡יֶדַע‡.
אבל הדיוק, הטיפול הנכון בחומרי גלם המבוסס על ‡יֶדַע‡ מקצועי, יש בו כדי לחולל פלאים.
המבחנים הקוגנטיוויים מבוססים ברובם על ‡יֶדַע‡ נרכש, שפה ותרבות.
שביט היתה בת שנתיים כשאמא שלה התחילה לנהל בית ספר, והאב הקים מפעל לאבני חן שמבוסס על ‡יֶדַע‡ גרמני.
לטענת החוקרים, הראיות החדשות מציעות נקודת מבט חדשה על הרגלי התזונה והטיפול הרפואי של אותם שבטים פרהיסטוריים, והן מצביעות על ‡יֶדַע‡ אקולוגי רחב.
הדבר עלול להצביע מחד על אי־סדרים, כמו ביצוע פעולות השקעה שנוגדות את מדיניות ההשקעה של החברה, ומאידך על ‡יֶדַע‡ ועבודה שניתן ללמוד מהם ולהשריש אצל יתר מנהלי ההשקעות.
בזכות גוגל, אנחנו לא צריכים להסתמך כל כך על ‡יֶדַע‡ מגובש - זכירה של עובדות, תאריכים או שמות - המקושר לאיי־קיו, לתפיסה המסורתית של אינטליגנציה.
כל פרק מבוסס על ‡יֶדַע‡ ותובנות אשר הצטברו בפרקים הקודמים, ועל כן מומלץ לקרוא אותו כסדרו.
הנה כמה פרטים חשובים, שיעזרו לכם לבחור את זר הפרחים הבא שלכם, בצורה הכי טובה שיש כך, שתגיעו עם ‡יֶדַע‡ מוקדם לבחירה בחנות.
יתרה על כך, ניתן מלכתחילה לבחור מבקר שמגיע עם ‡יֶדַע‡ שקשור לאותו תחום שבו עובדת החברה.
האיש נחשב למתכנת מוצלח עם ‡יֶדַע‡ בכמה שפות תכנות, אבל הוא העדיף לשלם למתכנתים הסינים חמישית משכרו.
על החסר מתגברים אנשי השיווק הוותיקים על ידי העסקת אנשים עם ‡יֶדַע‡ רב בפלטפורמות החדשות שבהן נערכים יותר ויותר מהלכי שיווק.
לא מצפים מהסטודנטים לבוא לקורס עם ‡יֶדַע‡ או עניין קודם בהיסטוריה או בפילוסופיה של סין.
מי שלא בא עם ‡יֶדַע‡ וסנטימנטים מ"אסתי המכוערת" התאכזב מהפרק הראשון בסדרת ההמשך.
אנשים עם ‡יֶדַע‡ מוקדם על ההתקפות יכלו לגרוף רווחים בכמה דרכים.
"בפעילות נוספת של התעשייה האווירית נעשה ניסיון לרכז עובדים עם ‡יֶדַע‡ בתחום הסייבר לפיתוח פתרונות לבעיות הגנתיות וזיהוי אנומליות".
גוגל שוקלת לפתח שבבי שרתים משלה בעזרת שימוש בטכנולוגיה של ARM, אמר אדם עם ‡יֶדַע‡ בנושא.
רשת בתי המרקחת האמריקאית CVS הגישה הצעה לרכישת חברת ביטוח הבריאות השלישית בגודלה בארה"ב, אתנה, תמורת יותר מ-200 דולר למניה, או יותר מ-66 מיליארד דולר, כך טוענים גורמים עם ‡יֶדַע‡ בנושא.
על העובדה שאנשי היחידות הטכנולוגיות יוצאים עם ‡יֶדַע‡ יקר ערך לשוק האזרחי אמר שויד כי אותי גייסו ל-8200 כי עשו שינוי טכנולוגי והבנתי בטכנולוגיה הזו.
אף ששניהם עורכי דין עם ‡יֶדַע‡ רב למדי בענייני כספים, אנשים מתוחכמים בעבודתם ושועלי משא ומתן, כשדורי ומיכל נדרשים לביתם הם צרכנים פיננסיים גרועים במיוחד.
היום אני יודעת שטכנולוגיה צריכה להשתלב עם הבנה עמוקה של השוק, עם ‡יֶדַע‡ בשיווק ובמכירות, עם הבנת צרכי הלקוח.
יכולת לשלב ניסיון עם ‡יֶדַע‡.
אבל הם רק פיננסיירים - הם מחפשים שותפים עם ‡יֶדַע‡ מקצועי והנדסי.
לדבריו, הנוסחאות של הפרדת מערכת מהמינהלה, של מפרסמים שלא יודעים מה יהיה ליד המודעה, של דסקים מסודרים עם עורכי תחקירים עם ‡יֶדַע‡ מצטבר עצום עם עיתונאים בכל הגילים - הנוסחה הזו עבדה והביאה בישראל ובעולם להישגים תקשורתיים מדהימים.
אלא שברור כי ברצועת עזה תעבור הפלסטינית הזאת השתלמות בטרור בידי אנשי החמאס, ואז, עם ‡יֶדַע‡ משופר בחבלה ועם מוטיווציה לפגוע ביהודים - תשוב לביתה בשומרון.
ממשלת סין דוחקת בבנקים המקומיים להחליף את השרתים שלהם מתוצרת יבמ ולהשתמש בשרתים מתוצרת מקומית, לפי אנשים עם ‡יֶדַע‡ בנושא.
מפרזלים משלבים את אומנותו של הנפח (בשל הטיפול והעיצוב של המתכת) עם ‡יֶדַע‡ בפיזיולוגיה ובאנטומיה של הסוס ובבעיות הבריאותיות השונות שסוסים עלולים לפתח ברגליהם (למשל למיניטיס, דלקת העלעלים).
אנשי מקצוע אלו נדרשים להיות בעלי ‡יֶדַע‡ תיאורטי מתאים ובעלי כלים מעשיים שיסייעו במציאת הדרך הרצויה והאפקטיבית להתמודדות נכונה עם האתגרים החדשים.
אינג' אברהם צוקרמן אומר כי נכתב כבר רבות על "הגילדה הסגורה של שמאי המקרקעין ועל התמיכה שהם מקבלים מהשלטונות, כדי לקבע את מספר השמאים ולא לאפשר כניסת כוחות חדשים, בעלי ‡יֶדַע‡ והשכלה אקדמית, לתחום השמאות".
כל אדם שמכיר את הקולות, הסמלים והחוקים הדקדוקים של שפה מסוימת יכול ליצור משפטים, שדרכם ניתן להעביר מידע לאנשים אחרים בעלי ‡יֶדַע‡ דומה באותה השפה[5].
בתי הדין מאופיינים בכך שלעיתים המותב היושב בהם כולל, לצד משפטנים, או אף במקומם, נציגים בעלי ‡יֶדַע‡ והבנה ייחודית בנושא בו דן בית הדין, אך הדיוטות בנושאים משפטיים.
אפשר יהיה לחבר גורמים פרטיים בעלי ‡יֶדַע‡, לניהול שקיים היום ברכבת.
"בפועל, בהחלט ניתן לראות שמועמדים מבוגרים מוזמנים פחות לראיונות עבודה, למרות שהם בעלי ‡יֶדַע‡ עשיר שאינו נופל מזה של העובדים הצעירים יותר", הוא טוען.
בסקר של CDC שפורסם באוקטובר, 85% מרופאי הילדים הודו שהם בעלי ‡יֶדַע‡ מועט בנושא.
אנשי מכירות שלנו הם למעשה גם יועצים, שעוברים הדרכות מאוד אינטנסיוויות, והם בעלי ‡יֶדַע‡ קולינרי.
בדומה לכך, חברת ת'רי גורגס הסינית, יצרנית החשמל ההידרואלקטרי הגדולה בעולם, בוחנת רכישה של מספר נכסים שעומדים למכירה, לפי אנשים בעלי ‡יֶדַע‡ שדיברו עם רויטרס.
בהתאם, חיוני לשמר מערכת אקדמית המכשירה בוגרים בעלי ‡יֶדַע‡ רחב וכושר הסתגלות למצבי שוק חדשים.
הוא הכשיר צוותים של אחיות וחובשים בעלי ‡יֶדַע‡ ויכולת לטפל במתיישבים, צוותים אלה נפרסו בכל הארץ והעלו את רמת המניעה והטיפול באוכלוסייה.
בנוסף, לעמותה מתנדבים רבים מהקהילה המסייעים מניסיונם המקצועי שחלק מהם גמלאים בעלי ‡יֶדַע‡ וניסיון רב בתחומם והם משתתפים בפעילויות השונות.
צריך להגביר את ההכשרה של המשקיעים המוסדיים, כדי שהאנשים שמנהלים את הכסף שלנו יהיו בעלי ‡יֶדַע‡ עשיר ורלוונטי.
לשם כך הוא פתח מסמך שיתופי בגוגל דוקס ובו ביקש מגולשים בעלי ‡יֶדַע‡ לרכז את השגיאות העובדתיות שהם מוצאים בהרצאה של גלילי.
חלק מן העבודות האלה אפילו אינן פיסיות - בישקר לא מחפשים בעלי שרירים, אלא בעלי ‡יֶדַע‡ מקצועי שיושבים במזגן ומרוויחים לא מעט כסף.
בפועל, עולם הזכויות אינו פשוט להבנה, ואפילו אנשים בעלי ‡יֶדַע‡ רפואי עשויים ללכת לאיבוד ב"ים המידע" הקיים באינטרנט; שיחה אנושית יכולה להבהיר ולסנן מתוך כל המידע את הזכויות הרלוונטיות לנו.
בטיפול כזה אנו שמחים שבני הזוג שמגיעים הם בעלי ‡יֶדַע‡, בעלי הבנה של הקשיים וידיעה של מה צריך לשנות.
חלקם בעלי ‡יֶדַע‡ בשפת התכנות פייתון, רקע בבסיסי נתונים והיכרות עם ממשק תכנות היישומים של טלגראם[9].
גם בתפקידים קודמים שמילא בעבר, השתדל כהן לשלב בצוותי הפיתוח, שכללו צברים יוצאי יחידות טכנולוגיות ועולים מרוסיה בעלי ‡יֶדַע‡ טכנולוגי עמוק, גם עולים ממדינות מערביות, כמו ארה"ב ושוודיה.
בשתי התחנות הללו הכיר גורמים רבים בתעשיות הרכב וההיי-טק, שלדבריו הקנו לו ‡יֶדַע‡ ורשת קשרים שתמכה בהקמת הקרן.
יש לו ‡יֶדַע‡ מקיף במדע, והוא אומן ומעצב מוכשר.
עם זאת, יש לו ‡יֶדַע‡ רב בביורוקרטיה עירונית.
אמו הקנתה לו ‡יֶדַע‡ גם במקצועות לימוד אחרים עד שמלאו לו שתים-עשרה, בשל בעיות בריאות, שהיו לו למכשול גם בהמשך, כשרצה להתגייס לצבא.
אולי, אמרתי לעצמי כשהקשבתי לרדיו, השר חדש בתפקיד ועדיין חסר לו ‡יֶדַע‡.
לכן, יש לו ‡יֶדַע‡ מקיף על הענף והתנאים המסחריים שקיימים בו.
יש לו ‡יֶדַע‡ משפטי מגוון בנוסף להשכלה רחבה בתחומים אחרים.
“ניסינו לכתוב בשביל ההורה הממוצע”, מספר לוין, “זה שקורא צהובונים ושאין לו ‡יֶדַע‡ קודם על השואה.
כל היום הוא נובר באינטרנט, ויש לו ‡יֶדַע‡ שגדול פי 200 מזה של האדם הממוצע.
לדבריו מנדל נון לא היה איש אקדמיה, אבל היה לו ‡יֶדַע‡ בלתי רגיל, מתוך ניסיון אישי, בעיקר בהיבטים הארכיאולוגיים של הכנרת.
הספר גם מומלץ לקריאה לכל מי שחובב מתמטיקה ויש לו ‡יֶדַע‡ בסיסי.
אטריסי לא עבד מעולם עם מעצבים ישראלים, אך לדבריו יש לו "‡יֶדַע‡ בסיסי בטיפוגרפיה עברית".
"הוא שומע רוק, משחק ב'רוק-בנד ביטלס', ויש לו ‡יֶדַע‡ מוזיקלי שלא היה מבייש בן ארבעים".
יש לו ‡יֶדַע‡ וחזון, שהמאמנים שעבדו תחתיו במרוצת השנים הבינו כי רצוי ליישר איתם קו.
הבנק הודה כי אין לו ‡יֶדַע‡ בנדון
״זה זמן רב שאני לומד מתוך ספרים על שיטות הדרווישים ודרכי חייהם, וחיפשתי מישהו שיש לו ‡יֶדַע‡ כלשהו מכלי ראשון.
"אין אדם בפולין, שיש לו ‡יֶדַע‡ בסיסי בהיסטוריה, אשר מתכחש לכך שהיו גם אנשים פולנים שהתנהגו באופן מביש כלפי יהודים במלחמת העולם השנייה", נכתב במכתב.
בשובו לישראל, החליט להקים בית קפה במתכונת דומה, למרות שלא היה לו ‡יֶדַע‡ בעסקים.
"יש לנו בסיס משתמשים רחב שמורכב מאנשים עם ידע טכני מתקדם, אך לפחות ממחצית המשתמשים בחברה, משתמשים העוסקים בשיווק או לוגיסטיקה, מעמידים בפנינו דרישות הדומות לאלו של קהל שאינו בעל ‡יֶדַע‡ טכני", הוא מוסיף.
מדובר בכלכלן מובהק, בעל ‡יֶדַע‡ רב וקשרים בינלאומיים.
רזון הינו בעל ‡יֶדַע‡ רב מאוד בהתנהלות משקי חשמל ובנושא רגולציה בעולם.
ביום שני השבוע בשבע בבוקר מצאתי את אנחל גורייה בלובי של מלון המלך דוד בירושלים, מוטרד מהכותרת האחרונה שייצר: הוא החזיק בידיו את הכתבה המתורגמת של TheMarker עם הביקורת שמתח יום קודם לכן על ההתערבות של בנק ישראל בשוק המט"ח, וביקש לתקן את הרושם: יש לכם נגיד בנק מרכזי מהמתוחכמים בעולם, בעל ‡יֶדַע‡ תיאורטי ופרקטי רב בשווקים פיננסיים.
או הסיפור על עמנואל גולדשלג (מירון), שהיה כימאי בעל ‡יֶדַע‡ רב בהכנת חומרי נפץ, ושהכין עבור בכרך "דטים" (דטונטורים, נפצים).
משבר האמון ביחסים שבין טבע לשוק ההון האמריקאי התחדש בסוף אוקטובר 2013 על רקע פיטוריו החפוזים של המנכ"ל ד"ר ג'רמי לוין, שנחשב בעל ‡יֶדַע‡ וניסיון בחברות שמפתחות תרופות מקוריות (אינובטיביות) ועל כן בעל סיכויים לטפל בבעיתה החמורה ביותר של טבע: תלותה הכמעט מוחלטת בקופקסון.
כך למשל, באיחוד האירופי נקבע קנס של חמישה מיליון אירו לפחות על מורשע ניטרלי (שאינו בעל ‡יֶדַע‡ משפטי) וקנס של 15 מיליון אירו לפחות על מורשע בעלי ידע משפטי, ובארה"ב נקבע קנס של עד מיליון דולר על מורשע בביצוע מניפולציה של ניירות ערך.
אדם מלומד היה, איש אשכולות בעל ‡יֶדַע‡ נרחב בתחומים רבים ושלט בשבע שפות.
לכן צריך לבחור בפוליטיקאי בכיר, בעל כוח במפלגתו, שהוא גם בעל ‡יֶדַע‡ במאקרו-כלכלה וגם בעל אומץ לב.
כך ניתן להטיל עליו חובה לפעול להזהרת הצרכנים, לחלופין חובה לפעול לאיתורם של המוצרים הפגומים ולהשמידם, או לחייב יצרן זה להיות תחת פיקוח זמני של מוסד בעל ‡יֶדַע‡ טכנולוגי רב.
אבוטבול, בעל ‡יֶדַע‡ טכני מצוין, סיפר לחוקרים פרטים רבים על העולם התחתון.
תארו לכם, הוא פונה אל דוברי האנגלית באתר האינטרנט שלו, שמרק טוויין היה נותר עלום לחלוטין לעמי אירופה בגלל תרגום קלוקל (התרגום הנפוץ לאנגלית, הוא טוען, נעשה על ידי דיפלומט בריטי בעל ‡יֶדַע‡ חלקי בצ'כית, שצינזר גסויות וסירס לחלוטין את הספר) או מערך נסיבות אקראי.
הסברה המובילה כרגע היא שמישהו בעל ‡יֶדַע‡ נרחב בתעופת מטוסים אזרחיים גדולים הטה אותו בכוונת תחילה ממסלולו.
העורר הנו 'גאון' מחשבים והוא בעל ‡יֶדַע‡ ויכולת המאפשרים לו לבצע עבירות חמורות ונזקים עצומים....
הוא ניגש לכל יצירה מחדש, כמו לאהבה ראשונה"; "הוא מצליח יותר מאחרים כי הוא מוכשר יותר, בעל ‡יֶדַע‡ רחב, גם פסנתרן מצוין.
כך שלמעשה, גוגל מגייסת לשורותיה עובד בעל ‡יֶדַע‡ מעמיק באסטרטגיות ובטכנולוגיות של מיקרוסופט בתחומים בהם גוגל מתחרה בה.
תלמידי עיצוב גרפי? כדאי שתלמדו גם תכנות / ענבל אורפז כמה צפוי להרוויח בוגר בית ספר לעיצוב שיבחר להיכנס לעולם ההיי-טק ויעבוד כמעצב ממשק משתמש (UI)? לדברי אורית נאור, מנכ"לית חברת ההשמה בהיי-טק CPSJOBS, מעצב בעל ‡יֶדַע‡ בתכנות שיעבוד במשרה מלאה בחברת היי-טק ירוויח 15-17 אלף שקל.
כדי להצליח בתוכנית על המתחרה להיות בעל ‡יֶדַע‡ וכן זריזות בשלב המוקדם, חוש אסטרטגי לגבי אופן השימוש בגלגלים, אינטואיציה וקור-רוח.
כלומר הסטודנט הלומד לתואר "בוגר" משול לשוליה, הוא בעל ‡יֶדַע‡ במקצועו אך אין הוא מוסמך לעסוק בתחום התמחותו כבעל מקצוע מומחה.
אלה אנשים בעלי ‡יֶדַע‡ וניסיון שאותם צברו במשך שנות עבודתם.
בניגוד לדימויים כפושטי עורות, על מפחלצים טובים להיות בעלי ‡יֶדַע‡ מקיף באנטומיה, זואולוגיה וכימיה כדי לדעת כיצד לנתח את הפגר, באילו חומרים להשתמש וכיצד להציב אותו בתנוחה הנכונה.
אולי כדאי לחזור ללמד? לא לסגור פרויקט לעדוד הקריאה, לא לצמצם שעות לימוד, להכניס מורים בעלי ‡יֶדַע‡ והשכלה ולתגמל אותם כדי שימשכו את חבריהם המשכילים למקצוע ההוראה.
הוועדה שיבחה את אולמרט על המיומנות הפוליטית והמנהיגות שגילה בישיבת הממשלה ב-12 ביולי, אך לדבריה, היה עליו לנהל תהליך קבלת החלטות מסודר, מובנה ומתועד, ולהתייעץ "עם בעלי ‡יֶדַע‡ וניסיון" לפני שהביא את ההחלטה לאישור.
"סוחרים שמעורבים בתהליך קביעת המחיר הם בעלי ‡יֶדַע‡ רב יותר משאר השוק, ולו לזמן קצר", אמר תורנסטן פולייט, כלכלן ראשי בחברת המסחר במתכות יקרות בפרנקפורט, דגוסה גולדהנדל.
בתגובה הורה ועד העובדים לכל עובדי הבנק שלא לשתף פעולה עם הגורם שיזכה במכרז, בטענה כי הם בעלי ‡יֶדַע‡ רב בתחום ההתקנה, ההפעלה וההטמעה - ולפיכך יכולים לבצע את הפעולות בעצמם.
דוגמה נוספת הם רופאים בעלי ‡יֶדַע‡ ייחודי.
כך מצטט בלומברג מקורות בעלי ‡יֶדַע‡ בנושא.
מן הראוי שהאחרונים יהיו אנשים בעלי ‡יֶדַע‡ מתאים ומייצגים נאמנים של טובת הציבור.
לרוב דמותו של קולבר ראיינה אנשים בעלי ‡יֶדַע‡ רחב, או שוחחה עם סטיוארט בצורה כזו שהראתה כי לדמות אין מושג בנושא שעליו היא מדברת.
לשיטתם, בוגרי מדעי הרוח הינם בעלי יכולת חשיבה 'מחוץ לקופסה', בעלי ‡יֶדַע‡ כללי רחב, חשיבה ביקורתית, יכולת תקשורתיות בהתנסחות וכתיבה, רגישות להיבטים תרבותיים של משימות, יכולות חשיבה מפותחות, יצירתיות ועוד.
בזמן שליפט מחפשת עניין מצד רוכשים פוטנציאלים, בכירים במתחרה המובילה אובר טכנולוג'יז אמרו למשקיעים בשבועות האחרונים שהחברה לא תשלם על ליפט יותר מ-2 מיליארד דולר, לפי אנשים בעלי ‡יֶדַע‡ בנושא.
אין הרבה מנהלים טכנולוגיים בעלי ‡יֶדַע‡ באינטרנט וניסיון ניהולי.
בנוסף, לרשתות השיווק כדאי לגבש שיתופי פעולה אסטרטגיים עם ספקים בעלי ‡יֶדַע‡ בינלאומי וביחד הם יכולים לעשות דברים כמו גיבוש מדד דירוג משותף לערכי מוצרים, פיתוח מוצרים יחודיים, הטמעת שיטות מכירה חדשניות ופעילות משותפת למען סביבה ירוקה.
על האסדה עובדים כ-150 איש, בעלי ‡יֶדַע‡ הנדסי רחב, רובם אירופאים או אמריקאים מדרום ארה"ב, באזורי הנפט.
מארבעה שופטים בעלי ‡יֶדַע‡ ומקצוע בשטח הבישול הייתי מצפה לבחור בשף המצטיין ולא בטבח המצטיין.
לוי מוסיף כי קיימת כבר עלייה עצומה בביקוש למתכנתים ויועצים בעלי ‡יֶדַע‡ בתחום הסלולר בכלל והאייפון בפרט.
במקרים רבים, לא די במנהלים בעלי ‡יֶדַע‡ וניסיון, מקצוענים ומסורים, אלא יש צורך בגורם חיצוני, אמין, בעל משקל, שיכול לשקלל את מכלול השיקולים, ולספק הצעה להחלטה, שתהיה גם מקצועית, כלכלית וגם אתית ותואמת את ערכי הארגון, כך שתפעל באמת לטובת התאגיד ובעלי מניותיו.
לפי קמפו, בעקבות רכישת נוקונומי, עברו לחברה עובדים בעלי ‡יֶדַע‡ טכנולוגי רלוונטי.
באותה מידה, אפשר לראות בה את התעוררותו הפוליטית של דור הצעירים בישראל, שבקיץ 2011 ואחריו רכש ‡יֶדַע‡ מעשי יקר ערך בנוגע לאופן שבו עובדת השיטה הישראלית.
לדבריו, סמודרה ביקר בעבר באפגניסטאן, ובכלל זה במחנה אימונים של אל-קאעדה, שם רכש ‡יֶדַע‡ רב בהרכבת פצצות.
עם הזמן רכש ‡יֶדַע‡ מופלג בנבכי שביליה ועברה של מושא אהבתו, ובשנים האחרונות הוא עוסק בהדרכת טיולי שטח באזור.
הוא רכש ‡יֶדַע‡ כה רב עד כי ארסמוס כינה אותו "הפלא של צרפת".
הוא היה יליד שווייץ, שגדל בז'נבה הפרוטסטנטית, לעומת מונטסקייה, וולטר ודידרו הצרפתים הקתוליים; אך בעיקר היה חסר השכלה מסודרת, ובכוחות עצמו רכש ‡יֶדַע‡ עצום בכל התחומים מתוך סקרנות איטלקטואלית אדירה.
מי שכבר רכש ‡יֶדַע‡ בסיסי בטיגון ביצה - אך לא הרבה יותר מזה - ופתאום מתחשק לו להכין ארוחה בלי לרוץ לסופרמרקט, יכול לסמן אילו מצרכים יש לו עכשיו בבית, והאתר יספק לו את המתכונים המתאימים.
כמו כן רכש ‡יֶדַע‡ רב ובקיאות באמנות המזרח הרחוק, לרבות הודו, טיבט, נפאל, קוריאה, סין, יפן ואמנות האסלאם.
למד בהתחלה אצל כומר הכפר ואחר כך במכללה ישועית ,נוטר דאם דה מונגרה בוילפארנש-סיר-סון, בה רכש ‡יֶדַע‡ בסיסי בלטינית ובלימודים קלאסיים.
הנסיבות שבהן רכש ‡יֶדַע‡ זה לוטות בערפל.
הוא רכש ‡יֶדַע‡ רב אודות הפוליטיקה וההיסטוריה של צרפת ושל בורגונדיה והיה עד לאירועים היסטוריים כגון מאמצי הטיהור מאשמה של ז'אן ד'ארק.
ברודוס התגורר בנעוריו, למד שם בבית מדרש לרבנים, רכש ‡יֶדַע‡ בתרבות אירופה לצד לימודי חול ולימודי קודש וחזנות.
האם לפחות רכש ‡יֶדַע‡ כלשהו באוניברסיטה? "קראתי כמה ספרים - קצת היסטוריה, קצת מדע", הוא מאשר.
הוא רכש ‡יֶדַע‡ אקדמי בתחום מדע המדינה במסגרת תואר במדעי החברה אותו קיבל ב-1989.
את חינוכו קיבל גסן בבית ספר נוצרי כך שהוא לא רכש ‡יֶדַע‡ ביהדות, יידיש או עברית.
לאביו היה עסק שהתמחה בצביעת בדים וגריי הצעיר שימש בו כשוליה ושם רכש ‡יֶדַע‡ בסיסי בכימיה.
אם כך, לא ברור מדוע נדרשת שנת השבתון, ומדוע בחר מרכז לב לתת אותה (כל מכללה מחליטה בעצמה אם לתת או לא), לצבור אותה כאילו היתה ימי חופשה ולתת אותה לאדם שיוצא לפנסיה כך שגם אם רכש ‡יֶדַע‡ אקדמי, הוא לא חוזר למוסד.
המרצה שלו, שהתמחה במנגנוני שליטה בטילי סקאד, איפשר לו גישה לשיעורים שבהם רכש ‡יֶדַע‡ נרחב בפיתוח טילים ובשליטה בהם.
כך, למשל, מספר פלוטארכוס כי בשנת 430 לפנה"ס גרם ליקוי חמה לבהלה בקרב צוותי אוניות אתונאיות שהיו בדרכן לתקוף את הפלופונז, אולם פריקלס אשר רכש ‡יֶדַע‡ באסטרונומיה מאנקסגורס, הרגיע את הצוותים היוונים אף הסיקו מצורתו העגולה תמיד של הצל, הנופל על הירח בליקוי לבנה את כדוריות הארץ.
כבר בנעוריו נמשך בוקסבוים אל עולם הספרות התורנית והוא רכש ‡יֶדַע‡ רב בתחום הביבליוגרפיה, ההיסטוריה ותולדות ישראל.
יחד עם זאת רכש ‡יֶדַע‡ לא מבוטל על האמנות האיטלקית והכיר מקרוב את ציוריהם של קראווג'ו, טיציאן, ורונזה ובסאנו מהדפסים, העתקים ויצירות מקוריות שלהם שהגיעו לצפון-מערב אירופה, למשל ציורו של קרוואג'ו "מדונה דל רוזריו" שנקנה על ידי רובנס ואמנים פלמים אחרים בשביל הכנסייה הדומיניקנית באנטוורפן.
לדבריו, מלבד הסיפוק שהוא רוכש בעזרה לאנשים קשי יום, הסדנה מאפשרת לו לרכוש ‡יֶדַע‡ מעשי רב, שיסייע לו בשנת ההתמחות.
משנקר נמסר כי התוכנית הוקמה "במטרה להנגיש את תחום האמנות לקהל הרחב בצורה מקצועית ולאפשר לו לרכוש ‡יֶדַע‡ תיאורטי ופרקטי ע"י שימוש בסדנאות ובחללי סטודיו מהחדישים בארץ".
זאת, כדי לרכוש ‡יֶדַע‡ בסיסי בשפה, שישמש אותו במערכת הבחירות.
לאור ההצלחה, פרשה מהלימודים בבית הספר והתחילה לרכוש ‡יֶדַע‡ בצורה אוטודידקטית.
בבסיס העתירה עמדה הטענה כי אם משרד החינוך מתקצב את מערכת החינוך החרדית, חובה על תלמידי מעיין החינוך התורני של רשת שס או החינוך העצמאי של אגודת ישראל לרכוש ‡יֶדַע‡ מינימלי במקצועות הלימוד הכלליים.
אין לי בעיה לרכוש ‡יֶדַע‡ חדש - כי צמחתי בהיי-טק ואני מתורגל כל הזמן לווריאציות של הטכנולוגיות שלו.
זאת משום שבכדי לפענח את הכתוב, להבין את הנקרא ולהביע מסרים בכתב, יש לשלוט בצופן האלפביתי של השפה, לרכוש ‡יֶדַע‡ לשוני וידע כללי ולפתח מיומנויות חשיבה.
קיימת היום נטייה לסבור שאין צורך לרכוש ‡יֶדַע‡ בעזרת המורים ובית הספר, כי המידע נגיש עתה יותר מבעבר דרך האינטרנט.
"הצלחנו לרכוש ‡יֶדַע‡ וניסיון בשעה כה טרופה, בה כולם התנפלו עלינו", סיפר על שירותו כחייל יהודי במלחמת העולם השנייה.
את התלמידים הוא מחלק לכמה קבוצות: בני נוער ומבוגרים שבאים למכון בעקבות הטלנובלות המשודרות בטלוויזיה, חיילים אחרי צבא בדרכם להיהפך לתרמילאים בדרום אמריקה, ואנשי עסקים המעוניינים בקורסים מהירים כדי לרכוש ‡יֶדַע‡ בסיסי של השפה.
אם היינו מקדישים את הזמן והממון שאלה מקדישים לתביעות קנטרניות שעניינן תופעה טבעית לחלוטין, אולי היה אפשר לרכוש ‡יֶדַע‡ חיוני נוסף.
זיהוי הביקוש הגובר בעולם לחומרים מגורענים הוביל את קליינר, בראשות אגן, לרכוש ‡יֶדַע‡ מחברת Crop Care האוסטרלית תמורת כמה מאות אלפי דולרים.
הסגירות, הערביזציה, העדר עידוד ללימוד שפות זרות, ובעיקר חוסר מוטיווציה לרכוש ‡יֶדַע‡ רחב, משום שידע כזה אינו מבטיח בהכרח פרנסה מכובדת במדינות ערב, גרמו לבריחת מוחות מואצת מהמדינות הערביות.
פרויקט אחר שהושלם נעשה במשותף עם עמותת פידל, הפועלת לקידומם של בני נוער ממוצא אתיופי ומסייעת להם לרכוש ‡יֶדַע‡ וחינוך רחב יותר.
"בעידן שבו רוב המידע והתכנים הנלמדים בבית הספר נמצא ברשת האינטרנט וניתן לרכוש ‡יֶדַע‡ ומיומנויות באמצעים אלטרנטיביים למערכות המסורתיות, נדרש המורה להתמודד עם אתגרים רבים ומורכבים", אומרת ליפשיץ.
כדי לאפשר לתלמידי כיתות ז' לרכוש ‡יֶדַע‡ שהיה על בית הספר היסודי להקנות להם, היה צורך במציאת משאבים ממקורות חיצוניים.
קושי בלמידה הוא תוצאה של כל תופעה, הפוגעת ביכולת של האדם לרכוש ‡יֶדַע‡ או מיומנויות חדשים.
"רציתי לעסוק בתחום כלכלי וחיפשתי לרכוש ‡יֶדַע‡ פרקטי שישרת אותי בעתיד, גם אם אבחר שלא לעסוק בעריכת דין", היא אומרת, ומוסיפה כי בחרה להתמחות במשרד גדול כי הבינה שהתמחות במשרד כזה תפתח בפניה דלתות רבות בעתיד.
אחד ממבני ה-NIH מטרת מחקרי ה-NIH היא לרכוש ‡יֶדַע‡ חדש כדי למנוע, לאתר, לאבחן ולטפל במחלות ובנכויות.
בדו"ח הוועדה נכתב כי המחקר המדעי בנושא התפתחות הילד מצביע על כך שגילאי 0-3 הם קריטיים לפיתוח היכולות הקוגניטיביות והאיזון הרגשי של הילד, אשר מצידם הם בעלי חשיבות מכרעת להמשך התפתחות הילד, כולל יכולתו לרכוש ‡יֶדַע‡ וכישורים על פני מחזור חייו.
(על ברק גמרו את ההלל בתחום האינטליגנציה, ‡יֶדַע‡ נרחב, קריאת ספרים וידע העולם) ומלבד בשורה עמומה של גנרל שנוי במחלוקת, אי אפשר לשים את האצבע על שום נתון.
הבעיה היתה שתחנות המכ"מ לא היו מיועדות לאתר להקות ציפורים, ולא היה ‡יֶדַע‡ לבצע פירוש נכון של אותות המכ"מ ולקשור אותם לציפורים.
שאלות קלות דעת או חוסר ‡יֶדַע‡ של הצוות הרפואי עוררו בו קוצר רוח.
חוסר ‡יֶדַע‡ כוּבד בחצי דקת דומייה, שהיתה גרועה מגערה.
באחרונה הגיעה הקרן להסכם עם אחד המפעלים הגדולים המתמחים בתעשייה עתירת-‡יֶדַע‡, לפיו 15, 15 העובדים בו יצטרפו לקרן.
בתקופת עבודתנו המשותפת, למדתי ממנו גם ‡יֶדַע‡ וגם פילוסופיה והוא סייע לי מאוד בעבודתי.
כמו כן מהווה מרכז ‡יֶדַע‡ לסטודנטים וחוקרים בתחומי היסטוריה, תרבות וספרות.
מחקר הוא פעילות שיטתית לאיסוף ‡יֶדַע‡ וניתוחו.
הקמת מרכז ג'י במזרח כפר סבא על גבולו המערבי של נווה ימין, והרחבת אזור התעשייה עתיר ‡יֶדַע‡ כפר סבא המיועד לכלול מספר קומפלקסים קולנועים על גבולו הדרומי של המושב, קרבו את המושב משמעותית אל החויה העירונית תוך שהוא שומר על אופי כפרי וקהילתי.
מדרשת נשמת שהוקמה ב-1990, במגמה להקנות לבוגרותיו ‡יֶדַע‡ ברמה של ישיבה, פתחה מסלול יועצות הלכה, המהוות למעשה פוסקות בשאלות של טהרת המשפחה.
כתושבי מדינה, הם בעלי יכולת לנוע בצורה חופשית בכל שטחי המדינה ובעלי ‡יֶדַע‡ שעלול לעזור לארגוני הטרור.
בעוד שהשפה העברית נלמדת כשפה שנייה בבתי הספר הערביים בישראל החל מכיתה ג' והשימוש בה הכרחי בבחינות הבגרות בקרב האוכלוסייה דוברת הערבית בישראל, נדרש רק ‡יֶדַע‡ בסיסי בשפה הערבית בבתי הספר בהם קיימת אוכלוסייה דוברת עברית, לימודי הערבית נמשכים בדרך כלל בין כיתה ז' עד כיתה ח'.
: (1) מחסור באמצעים כלכליים, בעיקר כאשר מדובר באוכלוסיות מוחלשות; (2) פערי ‡יֶדַע‡ או היעדר יכולת להבין את הפגיעה; (3) חסמים תרבותיים שיכולים להרתיע את בעלי עילת הביעה.
בדומה לתחרויות מתמטיות אחרות בעולם, פתרון השאלות בתחרות דורש תובנה מקורית ומבריקה, ורק מעט ‡יֶדַע‡ מוקדם.
מרכז ‡יֶדַע‡ גליל עליון (מיג"ל) הוא מכון מדעי למחקר ופיתוח יישומי, וכן מרכז להכשרה מדעית וטכנולוגית הפועל בקריית שמונה ובמתקנים שונים בגליל ובגולן.
המכון הוקם בשנת 1978 ומטרתו, לפי אתר המרכז, הוא "לפתח כלכלת ‡יֶדַע‡ בגליל, בתחומי מדעי החיים והסביבה"[1].
ב-5 בפברואר אותה שנה אימצה הקהילה חוקה חדשה, תחת הכותרת "קהילת השוויון של ניו הרמוני", שמטרתה הייתה יצירת חברה מאושרת באמצעות זכויות שוות וחובות שוות, שיתוף פעולה, שיתוף נכסים, רווחה כלכלית, חירות הדיבור והמעשה, נדיבות וסקרנות, סדר, שמירה על הבריאות, רכישת ‡יֶדַע‡ וציות לחוקי המדינה.
הוודאות לא ניתנת להשגה משום שאין בכוחם של החושים ושל הבינה לספק לנו ‡יֶדַע‡ ודאי.
ספקנות אפיסטמית - עמדה פילוסופית בענף האפיסטמולוגיה בה בוחר הספקן לבדוק בצורה ביקורתית האם הידע שלו והתפיסה שלו הם אכן נכונים, והאם ניתן בכלל לדעת ‡יֶדַע‡ אמיתי באשר לנושא מסוים.
שגיא עוסק רבות במחקרו במתח הקיים בין מחויבות להלכה היהודית (הנגזרת מהזהות האורתודוקסית), לבין הרצון לינוק ממקורות ‡יֶדַע‡ ומערכות מוסר שמחוץ ליהדות - כמו תורות מוסר אוניברסליות ובפרט האקזיסטנציאליזם האירופי.
שלו גם הגה את הקמתו של מרכז הצפייה – מרכז ייחודי המהווה מאגר ‡יֶדַע‡ עולמי של עדויות וסרטים מכל הז'אנרים אודות השואה וכולל עשרות עמדות צפייה ממוחשבות.
אגנוזיה (מיוונית: העדר ‡יֶדַע‡) - חוסר יכולת להכיר עצמים, קולות, ריחות או צורות, שאינו נובע מפגם כולל בחושים או בזיכרון.
והמילה γνώσις, כלומר, גנוסיס, שפירושה "‡יֶדַע‡"
בתחילה למד בעירו, סיים את בית הספר היווני האוונגלי, כבוגר שואף ‡יֶדַע‡ נסע ללמוד באמסטרדם, חזר לסמירנה ונסע לצרפת.
בנוסף למד בורומאנד ספרות, ורכש ‡יֶדַע‡ בצרפתית וערבית.
אתה יודע כמה ‡יֶדַע‡ היה צריך לאסוף בכדי להימנע מלאכול אוכל מהחי ועדיין להישאר בריא??
קרה מקרה יוצא דופן ובחרו לתפקיד אשה רבת ‡יֶדַע‡ ונסיון ולא בחירה פוליטית או חבר של חבר שמביא חבר כמו בממשלה או בכנסת אוקשר עם טייקון והיא אפילו לא קצינה גבוהה בצבא שתפרו לה תפקיד.
רעש אדמה אורך שניות בודדות, ולא יעזרו לי ‡יֶדַע‡ והכנות.
האינטרנט והטלוויזיה יכולים להעניק ‡יֶדַע‡ ומידע, אך גם תכנים מיניים פוגעניים ואלימות לשמה אל תוך הבית.
במקביל מתפתחת המתמטיקה כענף ‡יֶדַע‡ נרחב ועצמאי, ללא התייחסות ליישומו בענפי מדע אחרים, אם כי לעתים קרובות מתגלים בהמשך יישומים מעשיים לתגליות שהחלו כמתמטיקה עיונית בלבד.
חפירות ארכאולוגיות מעידות על כך שלחכמי בבל ובמצרים היה ‡יֶדַע‡ במתמטיקה, בין השאר במשוואות ריבועיות, שורש ריבועי, שטחים של צורות מישוריות ושימוש בטבלאות שונות.
במקור הלטיני Regina Scientiarum, וגם בגרמנית (שפתו של גאוס) Königin der Wissenschaften, המילה המציינת "מדע" פירושה "תחום ‡יֶדַע‡", ואין ספק שמבחינה זו, המתמטיקה היא אכן מדע.
הפיזיקאי התאורטי ג'ון זימן הציע כי המדע הוא "‡יֶדַע‡ ציבורי", ולכן המתמטיקה נכללת בתוכו.
בשיטה זו יש אפשרות ליישם תהליכים של למידה שיתופית בסביבות למידה מקוונות, כאשר המטרה היא שיתוף ‡יֶדַע‡ בתוך קהילות או חברות ו/או יצירת אתרי תוכן גדולים.
שיתוף ‡יֶדַע‡ בתוך קהילות או חברות.
ויקי יכולה להיות שיטה טובה לשיתוף ‡יֶדַע‡ בקהילות שפועלות באמצעות האינטרנט או בתוך חברות מסחריות.
לשיטת הוויקי יתרון גם באתרי תוכן פומביים באינטרנט המפרסמים ‡יֶדַע‡ בכמויות גדולות שנמצא אצל אנשים רבים (לדוגמה אנציקלופדיה ומילון).
זאת ללא צורך לכתוב פקודות וללא ‡יֶדַע‡ בשפת מחשב.
לתהליך התכנות נדרשים ‡יֶדַע‡ ומומחיות בנושאים רבים, לרבות ידע בתחום היישום, אלגוריתמיקה ולוגיקה.
לתהליך התכנות נדרשים ידע ומומחיות בנושאים רבים, לרבות ‡יֶדַע‡ בתחום היישום, אלגוריתמיקה ולוגיקה.
צורת טיפוס זו נפוצה בקרב המתחילים מכיוון שלמעשה היא אינה דורשת ‡יֶדַע‡ מוקדם, ובתנאי שהמטפס חובר לציוד האבטחה בצורה נכונה והוא מאובטח על ידי מאבטח מוסמך אין כמעט סכנה לפגיעות.
"תקשורת של אחד לרבים" כלומר הפצת ‡יֶדַע‡ של גורם מומחה בצד אחד אל מול קהל וצופים.
פרויקט גנו/לינוקס כנרת שם לעצמו למטרה לפתור בעיה זו על ידי יצירת הפצת לינוקס חופשית (הן מבחינת הקוד, והן מבחינת המחיר) שתענה על כל צרכיו של התלמיד, בסביבה עברית וידידותית כך שלא יידרש ‡יֶדַע‡ נרחב במחשבים על מנת להפיק ממנה תועלת.
מודל זה נבנה לאחר שהצטבר ‡יֶדַע‡ נרחב באשר לחלוקה הדרושה במודל שכזה, והוא מבוסס במידת מה על מודל ה־OSI.
אף כי לבני העולם העתיק היה ‡יֶדַע‡ אנקדוטלי על בעלי חיים וצמחים, ובמקומות שונים (ביניהם מצרים והודו) נתגלו תיאורים של אנטומיה ופיזיולוגיה של יצורים חיים, הרי שתאוריה מסודרת של חקר החי התפתחה רק ביוון העתיקה, כשפילוסופים וחוקרים כמו היפוקרטס, אריסטו וגלנוס, ניסחו את חוקי הביולוגיה הראשונים.
בחלק מהמחקרים מנסים לשלב ‡יֶדַע‡ מפיזיקה מודרנית, (למשל מכניקת הקוונטים) לפתרון חלק משאלות אלה, אך המחקר בתחום זה עדיין בחיתוליו.
המטרה השלישית היא הבטחת המשך פעילות החיונית לביטחון המדינה, בכלל זה הגנה על נכסיה הביטחוניים של המדינה, בין שהם מוחשיים ובין שהם בלתי מוחשיים, כמו ‡יֶדַע‡ ביטחוני וכדומה.
תחת הפולמוס האקדמי והפרשנות הנועזת, מעניק ספרו לקוראיו מניפה היסטורית-ספרותית רחבה, המבוססת על ידענות מפליגה בכל תקופותיה וזרמיה של הספרות העברית, וזאת לצד ‡יֶדַע‡ נרחב ומעמיק בספרות העולם.
קשת הנושאים המתוארים בו מהווה בסיס ‡יֶדַע‡ תאורטי וקליני שאפשר ומומלץ לפתח הן על ידי קריאה נוספת והן על ידי למידה קלינית.
מצד שני, למדתי כי הבנת הכלכלה לא מסַפּקת תמיד תשובות ברורות לשאלות פוליטיות חשובות, שכן השאלות האלה תלויות גם בהשקפת עולם ובערכים חברתיים, שיכולים להיות שונים מאדם לאדם גם אם משותף להם אותו ‡יֶדַע‡ כלכלי.
סימטי אף הוסיפה ‡יֶדַע‡ בן-ימינו: 'ברחוב פאטרנוסטר בפלרמו, קרוב לקורסו ויטוריו עמנואלה, יש חנות שמוכרים בה תבניות גבס קטנות, שבתוכן אפשר לעצב פירות ואחר כך לצבוע אותם בצבעי מאכל.
בתחילת דרכי בתחום האפייה נתקלתי בקשיים רבים שהעמידו אותי בצומת דרכים, כעת אחרי 5 שנות ניסיון ופתיחת עסק מצליח "המתוקים של עדי" רכשתי ‡יֶדַע‡ בתחום הקונדיטוריה והאפייה.
עברו מאז 13 שנה, מה שנחשב אז למהפכני היום הוא ‡יֶדַע‡ כללי, היום אני כבר מקבלת תשלום על הרצאות, סדנאות וקורסים.
וגם יש לנו הרבה ‡יֶדַע‡ בחקלאות..
מסלול הלימודים מקנה ‡יֶדַע‡ מעמיק בכל תחומי אבטחת המידע וההאקינג, בהיבט העיוני, המקצועי והאתי.
הבטיחו שהקורס ייתן לי המון ‡יֶדַע‡ ויעיף אותי למעלה.
כבעל ‡יֶדַע‡ מעמיק באסטרונומיה ובהלכה, נחשב וידאל למומחה לעניין ברכת החמה, המתרחשת אחת ל-28 שנה.
"הראייה שלי" ממלאת תפקיד מקביל ל"לדעתי" ול"אני סבור", אבל היא באה לתת נפח נוסף לדברים שייאמרו מיד לאחר מכן; נפח של חשיבות, ידיעה הבאה מתוך ‡יֶדַע‡ וסמכות.
כתיבה משותפת של ספר היא משימה מורכבת במיוחד כאשר הכותבים באים מעולמות ‡יֶדַע‡ כה שונים.
בכל מקום יש ללקט רמזים, לשחק במשחקי זיכרון וקואורדינציה ולהפגין ‡יֶדַע‡ בגיאוגרפיה - וכל זה במסע הקצר.
ההסתרה יוצרת הייררכיה בין תחומי ‡יֶדַע‡ שונים, ומערכת מורכבת של אילוצים על מסירתם והפצתם, על הלימוד ועל ההוראה שלהם.
לפני שנה וחצי פרי הגיעה למקום הראשון בתחרות השירות של טויוטה ("עברנו סימולציות ומבחני ‡יֶדַע‡") ונשלחה ליפאן.
רמת חשיבה נדרשת- הפעילות מעודדת חשיבה, שאילת שאלות, נקיטת עמדה או הסקת מסקנות, מעודדת יצרתיות, יזמות והבניית ‡יֶדַע‡ בדרך של ניתוח, יישום, אנליזה, סינתזה, רפלקציה והערכה.
לד"ר מחמוד היו ‡יֶדַע‡ ונגישות להפקת אורניום והעשרתו בכורים גרעיניים.
ליאוניד קאופמן (המאמן הלאומי, א"ט) הוא מאמן מדהים ולקחתי ממנו המון ‡יֶדַע‡, אבל עד עכשיו הבנים מתפתחים אצלו והבנות לא, אז כנראה שצריך עוד משהו.
בפברואר 2007 חתמו "שש המדינות" על הסכם ביצוע, שבנוסף לפיקוח עליה אסר על צפון קוריאה להעביר ‡יֶדַע‡, טכנולוגיה, ציוד וחומרים לצד שלישי.
אבל הוא רק משלב ‡יֶדַע‡ זר עם תרבות הודית.
לדידם, מה שנמצא בסכנה אינו ‡יֶדַע‡ אלא חשיבותה של השונות ויופיו של הדקדוק.
ראדה בולוס וחנה בנדקובסקי, מדריכות מנוסות ועתירות ‡יֶדַע‡ בנושאים נוצריים, עמן שוחחתי לאחר הטיול, מעניקות להיעלמות הזאת הסברים שונים.
13.איזה עיר נבנתה על משלט (‡יֶדַע‡ אישי)?
הרקע, הסיבות, השפעות הלוואי וההצלבות עם תחומי ‡יֶדַע‡ ועניין חופפים נדחקים הצדה.
הארכיאולוגיה, מזכיר מזר לקוראיו ביושר אינטלקטואלי ראוי, היא תחום ‡יֶדַע‡ שיש בו מרכיב מכריע של פרשנות מחקרית, ואין זה מן הנמנע שחוקרים שונים יגיעו לתיאורים היסטוריים מנוגדים, או אף סותרים, בהסתמכם על אותם נתונים.
לסין הגעתי כמעט חפה מכל ‡יֶדַע‡ משמעותי.
בנוסף, האוניברסיטה מפתחת באחרונה תוכנית לתואר ב"מדע בין תחומי לתעשיות עתירות ‡יֶדַע‡", שמטרתה להכשיר כוח אדם בכיר לתעשייה.
עדיין מכנים אותה 'חקלאות אורגנית', אלא שהאמת היא שכבר מזמן מדובר בתעשייה עתירת ‡יֶדַע‡ ובעלת פוטנציאל כלכלי ענק.
עורכי כתבי העת סברו כי מתוך מפגש בין כישורים שונים ותחומי ‡יֶדַע‡ מגוונים, יכולה לקום אומה טובה יותר.
ללא כל ‡יֶדַע‡ מוקדם באופנה, אבל עם חזון ברור, קוואנט עיצבה בגדים "כיפיים ומרגשים", כהגדרתה, לנערות רגילות כמוה.
כפי הנראה, תכליתו של הספר הייתה לספק לקוראיו ‡יֶדַע‡ בסיסי והצצה למדעים אלה.
הפוליטיקאי הישראלי נתפש כאדם חסר ערכים, חסר ‡יֶדַע‡, צבוע, לא דובר אמת ולעתים קרובות מושחת.
המילה ודאנטה מורכבת למעשה משתי מילים: "ודה" - ‡יֶדַע‡, ו"אנטה" - "סוף, סיכום"; כלומר, "סיכום הוודות".
העולים ממרוקו ומתוניס ראו עצמם אסירי תודה למפלגה על שהעניקה להם אדמה, כלים חקלאיים, תשתית, ‡יֶדַע‡ חקלאי ותחושת גאווה במקצוע.
אך חרף מערכות עתירות ‡יֶדַע‡ אלה נכשלו הערכות המודיעין בתיאור האויב, מיקומו, הנשק העיקרי שבידיו ודרך פעולתו.
יש לפתח כושר הבחנה על מנת להבחין בין האמת לשקר, ובין ‡יֶדַע‡ ("ג'נאנה") ובורות ("אווידיה").
ללא ‡יֶדַע‡ ויכולת להעריך בגד ראוי, היא מסתפקת כמעט בכל מה שמצליח להיסגר סביב מותניה ולהתאים לדימוי הלא מחייב שאליו היא שואפת.
במילים אלה רוכש יהודה ‡יֶדַע‡ חדש: כעת, איננו יכול לראות בצער אביו על אובדן בן נוסף.
ברגע שאני מציב קרדיולוג בכיר בתפקיד הזה, הרופאים בשטח ממהרים פחות להפנות לצנתורים מיותרים, והרופא עצמו הופך למוקד ‡יֶדַע‡ לרופאים שמתייעצים אתו.
הספר מיועד להורים ומציע ‡יֶדַע‡, תובנות וכלים המבוססים על משנתו של אלפרד אדלר העשויים לסייע באתגרי ההורות.
במהלך כל הביקור וההרצאות הציג המתאבק ‡יֶדַע‡ כללי נרחב ומפתיע, ומעל הכל סקרנות בלתי נתפשת.
הקורס, שמיועד לחרדים בלבד ויתקיים בשני מסלולים נפרדים לגברים ונשים, יציג בפני התלמידים שיטות מקצועיות לגיוס כספים ויקנה ‡יֶדַע‡ בניהול מקצועי של מערכת גיוס כספים מודרנית.
וקנין, כלכלן ועו"ד בהכשרתו, משמש יו"ר פלאפון ויו"ר אשקלון תעשיות ‡יֶדַע‡, וכן מכהן כדירקטור בחברת בזק.
וענונו לא טען מעולם כי ראה פצצה מוגמרת ומעולם לא טען כי היה ברושתו ‡יֶדַע‡ מיוחד על הרכיבים המדוייקים.
נביעות השיקה פורטל ניהול ‡יֶדַע‡ מבוסס SharePoint Services
בין הסיבות העיקריות להתחזקות הרשתות הן גודלן, התמקצעות בניהול ובאיכות המוצרים, ניסיון, ‡יֶדַע‡, מוניטין וגב כלכלי.
לבבילון יש ‡יֶדַע‡ נרחב, נסיון מוכח, יכולות הפצה ומוניטיזציה באינטרנט וטכנולוגיה מתקדמת בכל הנוגע להכרת עולמות האינטרנט והגולשים.
הדה־מטריאליזציה היתה קשורה גם לפילוסופיה חזותית, להצהרות אמן והצגת מסמכים ונתונים, למגמת ה”אמנות&‡יֶדַע‡” שיצרה מעין תחקירים ומחקרים.
כמו רבים מהמתעניינים בישראל - באופן מקצועי ואישי - ובהיסטוריה הקרובה שלה, הסתמכתי על עבודתו המבריקה של שיף כמקור ‡יֶדַע‡, ניתוח ותובנה אמין ואובייקטיווי.
הקניית ‡יֶדַע‡, כפי שמבקש ומדגיש פרופ' שוורץ, והתוודעות ליופי ולחוכמה שבספרות ובתנ"ך נרכשות בהוראה אמיתית ונכונה (כדוגמת הגישה הפדגוגית של הכותבות) - דווקא עם גילוי "הרלוונטיות" של הטקסטים ומתוך ההכרה, שיש ביצירות הנלמדות משום על-זמן ועל-מקום.
‡יֶדַע‡ מיני הוא כוח עצום ויותר קל לשלוט על נשים כשהן מסורסות למחצה.
המצב השתנה בסטטוסים הבאים, והגולשים תורמים תיקונים ולא מעט ‡יֶדַע‡ משלהם.
השיטה, שמיועדת לשבש ‡יֶדַע‡ או אמצעי לחימה של האויב, אינה חדשה.
בישראל, למעט ‡יֶדַע‡ ויישום, המיצוי של הנושא עדיין בחיתוליו.
במשך השנים ייצאה ישראל ‡יֶדַע‡ ואמצעי לחימה בים לדרום אפריקה, טאייוואן, הודו, סרי-לנקה ועוד.
‡יֶדַע‡, משמע נתוני אמת, כשלעצמם, וכבסיס לתובנות, להבדיל מהגרסה הממסדית המרוככת והמשופצת.
בנוסף, ייווצר כאן בסיס ‡יֶדַע‡ משמעותי שעליו יגיעו עוד גופים.
לדעת חברי הוועדה חוות דעתו של שנקר מעידה או על חוסר בקיאות בספרות המקצועית ובפרקטיקה המקובלת או על הצגה מטעה של הדברים למרות ‡יֶדַע‡ קיים.
סכום זה משיג גם הוא כמה תוצאות: מתן ‡יֶדַע‡ כללי וכלים לחיים לילדי ישראל, לצד מיומנות והתנסות במעברי חצייה והקטנת הסכנה להיפגעות של הולכי רגל.?
אושר חוק המו״פ; לא בוטל סעיף הוצאת ‡יֶדַע‡
הפצת ‡יֶדַע‡: הארגון מציע תוכנית לימודים למורים, כדי שהללו יוכלו ללמד על אורח חייו של נמר השלג ועל חשיבות שימורו.
כולם הרגישו קצת אבודים כשזה קרה אבל השילוב של חלל, ‡יֶדַע‡, טכנולוגיה ויצירתיות היא בדיוק מה שצריך לפרוח.
השוק מצריך ‡יֶדַע‡ טכני רב יחסית, אך אינו גדול.
אלא שזהו ‡יֶדַע‡ הנרכש בעבודה מעשית, עם הזמן והוותק.
צריך ‡יֶדַע‡ מקדים בניהול, נקודה.
הפרויקט צפוי להביא, באמצעות העברת ‡יֶדַע‡, לשיפור הדיאלוג ושיתוף הפעולה בין מדינות אגן הים התיכון וליישום מדיניות שימור חופים ריאליסטית ואפקטיבית.
בסוף שנות ה-80 מכרה התעשייה האווירית ‡יֶדַע‡ לתעשייה הסינית, שהיה מבוסס על טכנולוגיה ורכיבים שיוצרו למטוס הקרב הישראלי "לביא".
יותר מדי סקרים ופחות מדי ‡יֶדַע‡.
‡יֶדַע‡ לא יכול להיות מוגבל למשתמשים.
סגידה זו נובעת מחוסר ‡יֶדַע‡, או מחיזור אחרי מצביעים דוברי רוסית.
ב-1971 השתתפה בסרטו של הבמאי מייק ניקולס, ‡יֶדַע‡ הבשרים (Carnal Knowledge), שעלילתו עקבה אחרי עשרים שנות תהפוכותיהם של שני זוגות, בגילומם של ג'ק ניקולסון, אן מרגרט, ארט גרפונקל וקנדיס ברגן, המתלבטים בשאלות זוגיות, נישואין ומין ומשרטטים תמונת מצב אפלה ופסימית של חיי המעמד הבינוני הגבוה בארצות הברית.
פעם פשוט לא היה ‡יֶדַע‡, ואני התאמצתי והגעתי אליו.
הייתי מאוד יזמי, כמו היום - מכרתי ‡יֶדַע‡ תמורת כסף.
הסטטיסטיקה מוכיחה שלדור הצעיר הנוכחי יש פחות ‡יֶדַע‡ כללי מהדורות הקודמים לו.
גם יזמים שהצליחו להשלים גיוס ראשוני, נכשלו בגיוס המשך — בשל חוסר ‡יֶדַע‡ והדרכה.
ככל שמתקדמות השנים ונאגר ‡יֶדַע‡ מחקרי וקליני, נעשה אובייקט הטיפול שלה צעיר יותר ויותר.
אביחי ניסנבאום, ממיייסדי ‡יֶדַע‡, אמר כי ווב 2 היא אבולציה של הרשת.
תנאי בסיסי לניהול בית חולים הוא ‡יֶדַע‡ בטיפול במשאב האנושי והבנה עמוקה בכלכלת בריאות.
טיפו ZONE הוא אזור חינמי באתר המאפשר לבנות אתרים פשוטים ללא כל ‡יֶדַע‡ בתכנות.
מרכזי המחשבים שמקימה מינהלת להב"ה אמורים לטפל בשלושה תחומים מרכזיים: רווחה, באמצעות ייעוץ בתחומי צרכנות נבונה דרך האינטרנט וגישה לאתרי הממשל הזמין; השכלה, באמצעות הקניית ‡יֶדַע‡ בשימוש במחשב, גלישה באינטרנט ומתן שיעורי עזר לתלמידים; תרבות ואיכות שעות הפנאי, באמצעות גישה למשחקים מקוונים, סרטים, מוסיקה ועוד.
וכי מישהו יעלה על הדעת כי נציג בכיר של משרד התיירות הישראלי בפאריס ללא ‡יֶדַע‡ צרפתית.
כל אוהב מק, הממליץ על רכישתו למשתמש פי-סי, מתכווץ בקרבו כשהוא חושב על היחס לו יזכה המומלץ מידי אנשי "‡יֶדַע‡".
חבל שאפריקה מאבדת מקצוען עם היכרות טובה עם הבנקים והגופים המוסדיים, לצד ‡יֶדַע‡ פיננסי נרחב.
עבודה מול מומחי תוכן או מובילי ‡יֶדַע‡ בארגון.
להבין איך עובדים בסדר גודל כזה זה לא קל, זהו ‡יֶדַע‡ שאין בארץ.
צילה, כך התברר, לא מעריכה ‡יֶדַע‡ כללי אודות גולדה מאיר שאינו כתוב בחוברות ההדרכה שהיא מדקלמת מתוכן.
החידוש הטמון בהצעה זו הוא, שבמסגרת הפרויקטים הללו נכשיר מאות רבות של משפחות מקרב המסתננים מאפריקה ונציע למדינות אפריקה המעוניינות בכך פרויקט שלם, שבמסגרתו ‡יֶדַע‡, ציוד וכוח אדם שהוכשר בישראל ושומר על קשרי עבודה ושיתוף פעולה עם ישראל.
רומיק הוסיף כי לא מדובר באתר הימורים, אלא באתר של משחקי ‡יֶדַע‡.
„כשציינתי שיותר ויותר אמנים מצטרפים לעשיית סרטים ואף עושים פיצ'ר, חשוב להדגיש שלרוב הם באים בלי ‡יֶדַע‡ ברור של תולדות הקולנוע וידיעה ברורה של איך עושים סרט.
אני לא רוצה להיתפש כמרצה ערבייה, אלא כסוציולוגית שמביאה ‡יֶדַע‡ מגוון.
היא בוכה ונשארת מלאת אמונה ואהבת אדם, שופעת ‡יֶדַע‡ ורגש, גם לאחר שהמטירה אש וגופרית על הצביעות האלימה של "עולם התרבות".
עבור סין זהו רווח נקי - אנשי הייטק צעירים, מוכשרים ואמביציוזיים שרכשו ‡יֶדַע‡, ניסיון, מומחיות וקשרים בחזית הטכנולוגיה של עמק הסיליקון, חוזרים למולדת טעונים ברצון עז להאפיל על גרסת המקור האמריקאית.
הוא מפגין ‡יֶדַע‡ ודיוק רב בפרטים, אומרת הרני.
בעבר אנתרופולוגים הניחו שמנהגים דתיים ואמונות מסוימות היו פחות או יותר אוניברסליים לכל התרבויות בשלב כלשהו בהתפתחותם, כגון אמונה ברוחות או רוחות רפאים, שימוש בקסמים כאמצעי לשליטה הטבעית, שימוש בניחוש כאמצעי לגילוי ‡יֶדַע‡ נסתר, וקיום של טקסים כגון תפילה והקרבה כאמצעי להשפעה על התוצאות של אירועים שונים באמצעות סוכנות על-טבעית, לעתים לובשת צורה של שמניזם או פולחן מתים.
תהליך: ייעוץ שמביא תוצאות הוא תהליך מבוסס נתונים של העסק הספציפי, הענף והתחום - הדורש ‡יֶדַע‡ עסקי רחב, השכלה וניסיון עסקי-ניהולי.
למשה היו איכויות של שופט, ‡יֶדַע‡ ותכונות שיפוטיות.
דרכי החישוב באמצעות וקטור מצב מבוססות על אלגברה לינארית וללא ‡יֶדַע‡ מוקדם בתחום זה הבנת הפורמליזם תהיה קשה למדי.
אין לדרוש מהם לקרוא יותר מדי, אסור להעמיד אותם למבחני ‡יֶדַע‡ מקשים, ומעתה לומדים בקולג'ים בארה"ב לא רק לימודי שחורים ולימודי מיגדר, אלא גם "fat studies".
"אני עוקב אחרי מכבי כל העונה והתוצאות השתפרו", מפגין הסנטר ‡יֶדַע‡, "הקבוצה נראית מעולה מאז שצביקה שרף הגיע, רואים שהוא עושה שם עבודה טובה".
הסיבה האמיתית היא בטח חשש מסיכונים והיעדר ‡יֶדַע‡ בהשקעות
מחשבה יוצרת הפרדה שמדמה חיים על ידי ‡יֶדַע‡, שמפריד בין הגירוי לפעולת החיים, אבל זה רק תחליף לחיים, חיקוי מוצלח שמידמה להם.
ועדיין, Catalyst הוא אמצעי קל למעצבים ללא ‡יֶדַע‡ טכני לתרום לפיתוח ממשק המשתמש בלי להסתבך עם שפת MXML.
זו אחריות ללא ‡יֶדַע‡ וסמכות — פורענות במיטבה״.
בעיניים האלה היא מצאה ‡יֶדַע‡ בלתי מוסבר, מפחיד.
• "מאבק" - השקעת מחשבה, הבנה, ‡יֶדַע‡, זמן, קשרים אנושיים, פעילויות אנושיות מגוונות, ומשאבים כספיים למען שינוי חברתי ברוח עקרון השוויון.
סוריה היא עוד מוקד שמסמכי ויקיליקס חושפים בו ליקויי ‡יֶדַע‡ או הערכה.
הם גם אינם אמורים לדרוש מהרופא להפגין ‡יֶדַע‡ ויכולת של המובילים במקצוע, אלא של "הרופא הסביר".
‡יֶדַע‡ זה מצוי רק בקרב מיעוט.
מהנתונים של שמן תעשיות עולה שצריכת שמן היא עניין סוציו-אקונומי - שיעור הצריכה של שמני קנולה בקרב מבוגרים הינו גבוה יותר בשל מודעות בריאותית, ניסיון, ‡יֶדַע‡ ויכולת כלכלית.
מקורות במשרד התחבורה טוענים כי פרויקט מנהרות הכרמל שונה מפרויקטים תשתיתיים אחרים, מאחר שהיה הראשון שנמסר ליזם פרטי; לדבריהם, מרבית הטעויות נבעו מחוסר ‡יֶדַע‡ ומחוסר ניסיון.
הסחר זורם בהרמוניה בין שתי מדינות בנות-קיימא, מיזמי פיתוח משותפים הוקמו, המדינות חולקות ‡יֶדַע‡ וכמו בצפון אירלנד, השלום משתלם.
ייתכן שמדובר בחוסר ‡יֶדַע‡, אולי בגלל היעדר השידורים בארץ, אך הזלזול בליגות של מרכז ובנציגותיהן התברר שוב כבלתי מוצדק.
רבים מתנגדים לתוכניות בנייה מתוך חוסר ‡יֶדַע‡, או מחשש מכל שינוי.
האם ההתעלמות בישראל ממגזר זה נובעת מחוסר ‡יֶדַע‡ או שמא מהתנשאות? כך או כך, היא אינה רק נחלתם של קובעי המדיניות בממשלה.
במסגרת התוכנית יינתנו סיוע, ‡יֶדַע‡ וכלים למשך שנתיים, באמצעות השתתפות במימון הוצאות השיווק וליווי מקצועי של יועצים.
חוסר ‡יֶדַע‡ הנדסי בבעיית הקריסה של עמודים גרמו למספר לא מבוטל של קתדרלות לקרוס לגמרי בטרם השלמתן או גם לאחר שבנייתן הושלמה.
הונג קונג וסינגפור, לדוגמה, הקימו מרכזים פיננסים בינלאומיים מובילים, בעוד שקוריאה הדרומית וטייוואן פתחו תעשייה עתירת ‡יֶדַע‡.
הוא גורס שיש ללמד ‡יֶדַע‡ "בהקשרו ולמען מטרה מסוימת".
טכנאי תמיכה מביא איתו מיומנויות מועילות ביותר - סבלנות, ‡יֶדַע‡ רחב, סקרנות, וקשר אמיתי עם משתמשי הקצה.
שיטת מטעני הדמות מנצלת ‡יֶדַע‡ זה.
לקוחות הרגילים לראות בתיק הסולידי שלהם רק מק"מ, שחר, גילון וגליל צריכים להבין כי הסיבה המרכזית לכך היא, במרבית המקרים, חוסר ‡יֶדַע‡ וחוסר נגישות של מנהל ההשקעות שלהם להשקיע באג"ח בפולין, בדרום קוריאה או בסלובקיה.
הוא נחשב לבעל ‡יֶדַע‡ בהכנת מטעני חבלה וידוע כי עמד בקשר עם פעילים בכירים של ארגונו באזור חברון.
החסמים: חוסר נגישות לאשראי, ‡יֶדַע‡ ומכרזים
בראשית שנות ה-80, במחקר שערך על תפקוד הקצונה במלחמת יום הכיפורים ובמלחמת שלום הגליל, הגיע למסקנה כי הפיקוד הבכיר בצה"ל סובל מחוסר ‡יֶדַע‡ בתחום אמנות המלחמה.
אנשים ששוחחו אתו התרשמו שהוא מודע לרגישויות המקומיות ומבין שיש לו פערי ‡יֶדַע‡ ניכרים.
במשרד רואה החשבון המבקר של הבנקים הגדולים טוענים שרוטציה עלולה להביא לאובדן ‡יֶדַע‡ ולפגיעה בטיב הביקורת.
במחקריו האקדמיים מציג גישה מחקרית רב- תחומית המשלבת בין תחומי ‡יֶדַע‡ בביולוגיה, היסטוריה וארכאולוגיה.
ככלל, רצוי לשמר ‡יֶדַע‡ בארגון בעיתות רגיעה ולא בתקופת מתח ולחץ.
תשובותיו של מנהל החנות חשפו כוונות טובות, אבל ‡יֶדַע‡ מאוד לא מדויק.
על פי מבחן אמילי, תרבות של שיתוף ‡יֶדַע‡ בארגון אינה יכולה לסמוך על זולתנות.
"גילוי המקווה יכול היה להיות חשוב ולתרום מבחינה מחקרים, אבל חשיפתו בחפירה פראית על ידי שודדים, תוך הרס שכבות ארכיאולוגיות, הביאה לאובדן ‡יֶדַע‡", אמר אמיר גנור, מנהל היחידה למניעת שוד ברשות העתיקות.
בגיליון: ציפיות התפקיד של מורים: אלטרואיזם, נרקיסיזם, אלטרואיזם פטרוני ונרקיסיזם רב-חסד (יצחק פרידמן), "חממת ‡יֶדַע‡": המפגש הטכנולוגי הבין-דורי בבית הספר (טובה גמליאל, יעל רייכנטל וניצה אייל), הדיאלקטיקה של תופעת התקווה: תפיסות של נפגעי פוסט-טראומה (אופיר לוי, ריקי סויה ורונית ליכטנטריט).
(מאת אלעזר לוין, סופר "הארץ" לענייני כלכלה) מפעלי טמפו יחלו בקיץ הבא לייצר בירה על פי ‡יֶדַע‡ של מפעל הבירה הדני הנודע טובורג.
יש לה ‡יֶדַע‡ מקיף ויסודי גם במשפט הציבורי וגם במשפט הפרטי.
פרופ' ישע סיון הוא מנהל מרכז קולר לחקר יזמות־סיכון בפקולטה לניהול באוניברסיטת תל אביב, שעסק במסחור ‡יֶדַע‡ במערכת הביטחון.
צעירים עם רמת ‡יֶדַע‡ גבוהה, סקרנות ויכולת.
"‡יֶדַע‡ הוא כח" קבע פרנסיס בייקון
כדי לעמוד ביעד זה עליו להיות אדם בעל ניסיון מתאים, ‡יֶדַע‡ רחב בתחום העסק שעליו הוא מופקד, כישורי ניהול ומנהיגות.
הסיבה לשינוי אינה ‡יֶדַע‡ חדש שקיבלה, אלא מעברה ממצב שבו היא אינה מייחסת למיקומה הנוכחי (בזמן) חשיבות ביחס לשאלת אמיתות ההיגד "המטבע הורה 'עץ'", למצב שבו היא כן מייחסת לכך חשיבות.
כשנשאלו התלמידים לעמדתם ביחס לתועלת בחינות הבגרות ברכישת ‡יֶדַע‡, ענו 39% מהם כי לבחינות הבגרות תועלת מועטה, 19% ענו כי בחינות הבגרות לא מועילות ואפילו מזיקות, 13% טענו שהן לא מועילות ולא מזיקות.
משופרסל נמסר בתגובה: אנחנו קונים ‡יֶדַע‡, קשרים עם ספקים, מרכז לוגיסטי ייעודי ופעילות ששופרסל לא הצליחה לפתח בעצמה בארבע השנים האחרונות.
אבינרי חידש עשרות מילים, ובהן: רב-מכר, תפוז, אישום, בִּנאום, איוש, ‡יֶדַע‡, ילודה, רַכָּז, קימום, קמטוט, חיסול, ביים וביום, מייצר וייצור, תוצר, תרנהוד, ועוד.
בחנות הגורמה נמכרים חומרי גלם ומעדנים המיוצרים במקום, כמו ממתקי סוכר מרהיבים המיוצרים על פי ‡יֶדַע‡ עתיק יומין, ובקומה העליונה שוכנת מסעדת פאר, המגישה תפריט עונתי של מנות מהמטבח העותמני.
אני לא מוטרד מההתנהלות של מוזס או שלדון אדלסון, כי ‡יֶדַע‡ פורץ מלמטה ומהשטח.
לקצינים שמגיעים אלינו מהלחימה חסר המון ‡יֶדַע‡ תאורטי.
השיטה במפעלים הללו היא של חוזים אישיים, המבוססים על כשרון, ‡יֶדַע‡ ומאמץ.
יש להם שפע ‡יֶדַע‡ שלסטודנטים בתקופתי לא היה.
איש לא אוהב להודות בחוסר ‡יֶדַע‡ או הבנה, קל יותר להתענג על המוכר.
משאל העם בבריטניה הוא לא הסוגיה היחידה שלגביה מומחים - אנשים שיש להם ‡יֶדַע‡ שלאנשים אחרים אין - נמצאים במגננה.
מעבר לכך, קיים חשש כי השלטונות הלוביים יעבירו נשק או ‡יֶדַע‡ גרעיני למדינות אחרות או לארגוני טרור.
ישראל נתפשת בעולם כמדינה עתירת ‡יֶדַע‡ ובעלת מיטב המוחות בתחומי המחקר והחדשנות.
מפעל כתיבה אדיר זה דרש לא רק ‡יֶדַע‡ בכל מכמני התלמודים, אלא בעיקר הבנה מפליגה ויכולת של ברירת העיקר מהטפל ותמצותו במילים ספורות (פעמים רבות תוך תרגומו מארמית, שפת התלמודים).
הרקורט עומד במרכזה של רשת מסועפת של מומחים ויועצים, שעוזרת לו לעבור על כמות החומרים העצומה שהוא מקבל: חברים בבריטניה, שמעדכנים אותו במתרחש שם ובאירופה; מפיקים ומוסיקאים שלמד לבטוח בהם עם השנים; המפיקה של תוכנית הבוקר וסגניתו כמנהל המוסיקלי של KCRW, אריאנה מורגנסטרן, שנולדה בארגנטינה ומביאה להרקורט אלבומי רוק ספרדי וג'ז; מגישים אחרים בתחנה שצברו ‡יֶדַע‡ בתחומים ספציפיים; ומגזין המוסיקה האנגלי "Uncut", שבו קורא הרקורט כל מלה.
הציבור הוא ברובו חסר ‡יֶדַע‡ פיננסי, ולכן רבים אינם חוששים להשקיע בשוק הפורקס, במיוחד כשהוא מוצג להם באריזה מושכת.
לנו היתה כלכלת ‡יֶדַע‡, אבל לא היתה לנו כלכלת שוק.
לדבריו, אזור התעשייה במודיעין תוכנן באופן לקוי ולא כאזור תעשיות עתירות ‡יֶדַע‡ מודרניות, כשרק מתי מעט מאוכלוסיית העיר מועסקים בו.
היש סיפוק גדול יותר מאשר "לברוא" ‡יֶדַע‡?
זו שליטה שמתבססת על חוק, סדר, ניקיון, היגיון, ‡יֶדַע‡ וסדר חברתי ברור, שנסמך על כללי התנהגות ונימוס מודגשים ונוקשים ועל שליטה עצמית.
לא פעם ‡יֶדַע‡ שנצבר בחטיבה אחת ומוזיל עלויות, נעלם מהחטיבה השכנה.
לכן גם טרח שר החוץ של פקיסטן, עבדוז סאטר להרגיע בשבוע שעבר באומרו: "לפקיסטן יש עבר ללא דופי של שמירה על בטיחות ומניעת דליפות, זליגות או גניבות של ציוד, ‡יֶדַע‡, חומרים וטכנולוגיה גרעינית".
מחברת ‡יֶדַע‡ מחשבים ותוכנה נמסר בתגובה ללקוחה ולעיתון כי מכשיר האייפוד שנרכש על ידך בארה"ב מטופל על ידי חברתנו על פי תנאי תעודת האחריות שצורפה עם רכישת המכשיר.
הדיונה מכילה בתוכה ‡יֶדַע‡, היכול לסייע בתחומים שונים של מחקר על החיים באזור צחיח, מה שעשוי לתרום לרווחת האדם.
לא מקצועיות, לא כריזמה, לא ‡יֶדַע‡, לא הבנה ואפילו לא תפקיד.
ב–"Good News", הקטע השלישי, שאדו צועד בבטחה למחוזות הביזאר עם מה שנשמע כמו סאונד צ׳ק רועש להחריד של אדם ללא ‡יֶדַע‡ מוקדם לתכנת תופים בתכנת הקיו־בייס.
אנשי עסקים ואקדמאים מנוסים יכולים להביא ‡יֶדַע‡ עשיר מאוד על "החיים האמיתיים" לזירה התקשורתית והדיפלומטית.
חוויית משתמש טובה, יכולה לחסוך מאמצי הטמעה והשקעה בפעילות ניהול ‡יֶדַע‡ לעידוד השימוש וניהול השינוי.
"‡יֶדַע‡ עם" לעומת אלה הוא כרך עב-כרס.
זו הצגה יפה, עשויה מתוך אמונה, התלהבות, ‡יֶדַע‡, שפת במה ברורה, ומעל לכל חשובה.
מהגרים בגרמניה יידרשו להפגין ‡יֶדַע‡ בשפה, תרבות והיסטוריה לקבלת אזרחות
נערות - וגם נשים בוגרות - יעדיפו לקבל ‡יֶדַע‡ מועיל תוך כדי קריאה על דמויות אנושיות ועל חייהן.
על חוקר האמנות מהרווארד פרנק סטוקס (שדמותו מבוססת על זו האמיתית של ג'ורג' סטאוט) הוטל לסכל מזימה זו והוא מגייס לשם כך צוות של שותפים, שכולם היו כבר מבוגרים מדי מכדי להשתתף במלחמה, אך לכולם יש ‡יֶדַע‡ באמנות.
היא נפגשת עם פין, בחור ענק, פשוט וכמוה סקרן וצמא ‡יֶדַע‡ בלילה ערפילי בשנות ה-30 של המאה הקודמת, על הרציף במזרח לונדון.
לשני הצדדים בקשר יש ‡יֶדַע‡ שניתן להעבירו לאדם השני.
הדוגמה המובהקת היא כמובן כתיבה בז'רגון, אוסף מושגים השייך לתחום עיסוק או ‡יֶדַע‡ מסוים ולא נהיר למי שלא עוסק בתחום.
רחוב עתיר ‡יֶדַע‡ 13 באזור התעשייה החדש בכפר סבא.
אנחנו רוצים לזהות העברות כספים, ‡יֶדַע‡ או הוראות של גופי טרור.
• שיתוף פעולה בין נס טכנולוגיות וחיל התקשוב בצה"ל: במסגרת תוכנית פיתוח מנהיגות טכנולוגית וניהול ‡יֶדַע‡- CTM-E, יאותרו מועמדים מומלצים לשירות צבאי בחיל התקשוב ובסמ"ח
אחרי החגים נשיק פיילוט ראשון של 'חבר ‡יֶדַע‡' - קורסים והכשרות שונות לאנשי הקבע והגמלאים.
החסם המשמעותי ביותר, כך התברר, הוא מחסור במומחים בתחום והעדר ‡יֶדַע‡ רב־תחומי אקדמי ומקצועי נגיש.
כך ‡יֶדַע‡ אקדמי, ואדם בעל השכלה אקדמית, דורשים ציות לדעתם בתחום בו הם עוסקים.
הספר התקבל בחוגים שונים וזכה לפופולריות, בין היתר בשל העברית הרהוטה שבו, לעומת רוב ספרי החסידות הכתובים בעברית קשה יותר ודורשים ‡יֶדַע‡ מוקדם רחב יותר.
בשלב זה מתכוונת בריטניה להחיל מבחני ‡יֶדַע‡ כתנאי לקבלת אזרחות ודרכונים, בדומה לנהוג במרבית מדינות המערב.
חגי הדס התמנה לתפקידו ללא כל ‡יֶדַע‡ במיקוח.
כבר בתחילת שנות ה-50 הוקמה שם חברת "‡יֶדַע‡", זרוע מסחרית הדואגת לרישום פטנטים ולתמלוגים שיקבל המכון מיישומים מסחריים של תגליותיו.
בתחילת 2008 נכנס לתוקפו חוק הפיקוח על היצוא הביטחוני, שקבע כללים למכירת ציוד, ‡יֶדַע‡ ושירותים ביטחוניים.
למפסידנים, כמו לאוטודידקטים, יש תמיד יותר ‡יֶדַע‡ מאשר למצליחנים.
על אף שבתחילת הדרך גם תמרה שלי לא דיברה ולכאורה לא תיקשרה, מבחינתי היא תמיד היתה שם והיתה מחוברת לעולם — רק בדרכים שאין לי ‡יֶדַע‡ לגביהן.
אין לו סמכויות בעניין זה וגם לא ‡יֶדַע‡ או מומחיות בתחום הפלילי.
לדבריו, יש בישראל ‡יֶדַע‡ בשבבים לעולם המובייל שהצטבר במרכזי פיתוח של ברודקום, קוואלקום ופריסקייל.
חינוך הוא תהליך של למידה, בו האדם רוכש ‡יֶדַע‡, מיומנות, ערכים ו/או עמדות.
לנביא אין ‡יֶדַע‡ מיוחד על העתיד.
הוסר החרם על מכירת ‡יֶדַע‡ גרעיני להודו
הדור הצעיר בעל דרישות, כישרונות, ‡יֶדַע‡, נתונים פיסיים טובים יותר ואייפון שמעניק לו כלים שהיו בעבר נחלת הממשלה בלבד.
תחום ‡יֶדַע‡ זה מוכר כתחום התפר שבין משפט לבין תרבות.
פגישות חברתיות הן לפעמים בעלות חשיבות מכרעת בצורה זו של העברת ‡יֶדַע‡.
מוטו הארגון הוא: "‡יֶדַע‡ הוא ביטחון" (פיליפינית: Ang Karunungan ay Kaligtasan).
כמו כן מאפשר הדגם התמקצעות ושיתוף ‡יֶדַע‡ בין אנשי מקצוע, השייכים ארגונית לקבוצה אחת ומקיימים בדרך כלל ערוצי שיח והעשרה משותפים.
מניסוי זה ניתן גם ללמוד כי ‡יֶדַע‡ בלבד לא מבטיח שינוי בהתנהגות.
מכונות בתעשייה עולות היום מאות אלפי יורו: מכונות דפוס, מכונות CNC, לייזר ועוד, שכדי לעבוד אתן צריך ‡יֶדַע‡ טכני ובסיס טכנולוגי רחב, שכדאי שיוקנה כבר בגיל התיכון.
הרעיונות המוצעים קשורים ברמה המקצועית והמבצעית לפיתוח מקורות וטכנולוגיות חדשות, עיבוד והפצת ‡יֶדַע‡.
לכן, פיתוח פלטפורמות משחקים מחייב ‡יֶדַע‡ מעמיק במערכות מבוזרות ורשתות תקשורת, נושאים הנלמדים כיום בהרחבה במסגרת לימודי התואר הראשון במדעי המחשב בבינתחומי, אמר טאובנפלד.
מה שחסר לנו הוא לא ‡יֶדַע‡.
כיום הפרדיגמה השלטת אומרת שהמורה הוא מעביר ‡יֶדַע‡.
גם רגולטור חושב שתעשייה מסתירה ‡יֶדַע‡ וממקסמת רווח על חשבון הציבור.
בנוסף נקבע, שישראל תהפוך למרכז ‡יֶדַע‡ מחקרי ותעשייתי מוטה טכנולוגיה בתחום תחליפי הנפט.
הדגש הוא על למידה חווייתית, שמשלבת משחק עם רכישת ‡יֶדַע‡.
מכירות הרביף, התרופה שפיתחה סרונו לטרשת נפוצה על בסיס ‡יֶדַע‡ של מכון וייצמן, צמחו ברבעון השני של 2002 ב-35% לעומת הרבעון המקביל ב-2001, והסתכמו ב-123 מיליון דולר.
בין קורסי הליבה ניתן ללמוד על הטקסט בעידן הדיגיטלי ועל ‡יֶדַע‡ מרחבי וחקר רשתות במדעי הרוח.
התופעות הנכללות במושג הכרה הן, בין השאר: חשיבה, תפיסה, הבנה, למידה, קשב, זיכרון, יצירתיות, ייצוג ‡יֶדַע‡, הסקת מסקנות, קבלת החלטות ופתרון בעיות.
יש לי ‡יֶדַע‡ בנשק...
בהכרח, הייתה הדרגתיות ואיטיות בהתפשטות ‡יֶדַע‡ זה, בקרב הסכולסטיקה המושפעת באופן ישיר מן האווירה היוונית-רומית.
בנוסף, כיו"ר ועדת הכספים של הכנסת עבדתי רבות מול הרגולטורים, כך שיש לי ‡יֶדַע‡ מתאים לטפל בנושא.
היא בעיקר מתכון לפיגור, כאשר העיקר בה הוא שינון ‡יֶדַע‡.
מומחים לחינוך אומרים שלמורים רבים חסר ‡יֶדַע‡ בסיסי על תוכנית הלימודים הנוכחית, והם אינם מודעים לעובדה שמותר להם לפתח תוכניות הוראה משלהם.
‡יֶדַע‡ מוקדם בתחום היא מעלה בעיניו, אך לא תנאי הכרחי.
צודק מי שסבור שהחוויה וההתנסות האישית הן מרכיבים חשובים בתוך מה שקוראים "‡יֶדַע‡", לא קטגוריות שנמצאות מחוצה לו.
במסגרת תפקידו יהיה אחראי לקידום תחום התשתיות בעזרת קביעת נהלי עבודה משותפים, ייעול תהליכי עבודה, העברת ‡יֶדַע‡ קיים בין מדינות וקידום יוזמות "ירוקות".
• קריסת מחשבים בנתב"ג גרמה לשיבושים בתנועת הנוסעים• בנק הדואר הושבת בעקבות תקלה במערכת המחשוב• "המפקח על הבנקים צריך להוציא הנחייה מחייבת במקרה של קריסת מחשבים"• בנק ישראל מגיש: איך לנהל נכסי ‡יֶדַע‡ ללא תקלות
וכך, דפוסי ההתנבאות של השבתאים מזכירים מתנבאים מילינייאריסטיים, אף שהיו משוכנעים כי מהשמים התגלה להם ‡יֶדַע‡ מיוחד וחד פעמי, בשורת משיחיותו של שבתי צבי, כדי שיפיצוהו בכל העולם.
כלולות בהן בעיקר שיטות סטטיסטיות והסתברותיות של קיבוץ ‡יֶדַע‡ כמותי ונתוחו לשם מיפוי ואף חיזוי של תהליכים, תופעות ודפוסים.
הוועדה מזהירה מהסיכון של אובדן ‡יֶדַע‡ ופגיעה בטיב הביקורת עקב החלפת המבקר”.
אני המומה מהבחינה הזו, בחינה שלא באה לשקף ‡יֶדַע‡ או טיפול חשבונאי בסוגיות חשבונאיות.
במשך דורות הוא משך מומחים בלוחמה ונצבר בו ‡יֶדַע‡ נרחב מאוד על שיטות לחימה ואימון.
היו שנים שבהן הייתי חבר של כבוד באסכולה הטוענת כי "‡יֶדַע‡ הוא כוח".
עם הזמן הפכה החווה למוקד ארצי של תצפיות, נסיונות איקלום, ריבוי ותצוגה של צמחי נוי, מילאה תפקיד חשוב בהפצת ‡יֶדַע‡ לגננים מקצועיים, אדריכלי-נוף וחובבים.
הערבוב הזה, האנושי כל כך, בין ‡יֶדַע‡ לדמיון אינו רק נחלת המבוגרים.
‡יֶדַע‡ יסודי בתרבות החזותית של יהודי העולם חשוב בה במידה שחשוב זכר השואה.
פרויקט לב ישראל - אזור תעשייה עתירת ‡יֶדַע‡ ומגורים בצפון-מערב העיר, סמוך למחלף קסם.
אני לא מחפש ‡יֶדַע‡ משפטי.
יש לנו ‡יֶדַע‡ ייחודי וטכנולוגיה שאין דומה לה.
הפטנט, אותו רשמה F5 עוד באוקטובר 2002, מכונה שיטה ומערכת לאחסון של איזון עומסי ‡יֶדַע‡ עם HTTP Coockie.
גם בין מבקריה יש קונסנזוס שבלצן, בוגרת בית הספר היוקרתי ג'וליארד ובעלת דוקטורט מטעם בית הספר למוזיקה של מנהטן, היא חוקרת מוזיקה עתירת ‡יֶדַע‡ עם תובנות מעמיקות ומבריקות.
נשיא הטכניון, פרופ' יצחק אפלויג', אמר כי המוסד החל ביצירת תשתית אקדמית ומחקרית, כולל הכנת תוכניות לימודים חדשות, צבירת ‡יֶדַע‡ והכשרת מהנדסים ומדענים לפיתוח התחום: "הטכניון פועל לקראת ביסוס מעמדו ככוח מוביל וכשחקן מרכזי בתחומי הננו-מדעים".
נכון שככל שיצבור ‡יֶדַע‡ וישכיל מעבר ללימודי הליבה, כן ייטב לתלמיד.
הוא נוטה לדבר במהירות ולהפגין ‡יֶדַע‡ מופלג בכל הקשור למגמות ומחשבים.
יהיו אלה מטלות בבית, או בעבודה – ישנם לא מעט דברים שאינם דורשים מיומנות או ‡יֶדַע‡ ייחודיים, ולכן יותר מכדאי להעבירן לידיהם של אחרים.
השתפרה גם ההתמודדות עם מטעני הצד, שאותם מכינים בעזרת ‡יֶדַע‡ של החיזבאללה ושל איראן.
אלה היו ציורים אינטלקטואליים, רוויים בסמלים דתיים שדרשו מן הצופה ‡יֶדַע‡ ובקיאות בתנ"ך ובברית החדשה.
במשך כל חייו דאג למפרונטי לחינוך והקניית ‡יֶדַע‡ לרבים.
שלמה דושי, מנכ"ל שיתופים אמר בעניין כי "מנהלים בעמותות מתמודדים עם תקופה קשה ביותר בחודשים האחרונים, והאתר מציע כלים יישומיים, ‡יֶדַע‡ מקיף ורשת חברתית כדי לסייע להם בעת הזאת".
הספר משלב ‡יֶדַע‡ תורני מקיף יחד עם השכלה ומחקר יהודי מודרניים.
להומינידים בתקופה זו היה ‡יֶדַע‡ נרחב בנושא צמחים ועשבי תבלין ומרפא, כך שתזונתם הייתה עשירה ב"מזון בריאות".
SharePoint היא סדרת מוצרים של חברת מיקרוסופט, המיועדים לשיתוף משאבי ‡יֶדַע‡ לשם ניהולם על ידי מספר משתמשים המחוברים ברשת מחשבים.
בשימוש מושכל פרנדפיד יכול להיות כלי מצוין לשיתוף ‡יֶדַע‡.
תחילה הם משתלבים בתפקידים זוטרים, כמו עובדי מחסן, ולאט-לאט רוכשים ‡יֶדַע‡ ומתקדמים לתפקידי שירות וייעוץ.
יש כמה חסמים לסטודנט הערבי: הבחינה אינה מותאמת תרבותית, יש הבדל בין השפה הספרותית לבין השפה המדוברת ונוסף על כך, בית הספר הערבי כבר מגן הילדים מבוסס על השיטה הבנקאית - מפקידים ‡יֶדַע‡ ומושכים אותו בעת הבחינה.
אזור התעסוקה המרכזי של יבנה הוא אזור התעשייה הצפוני המאוכלס עד אפס מקום במפעלי תעשייה עתירת ‡יֶדַע‡.
לעומתם, לאנשי התעשייה המנוסים יש ‡יֶדַע‡ טכנולוגי ועסקי מעולה אך הבנה פחותה במדע.
שנה אחרי זה, הוא עוד פעם בא אתו לכל אותן ארצות - הפעם כשותפו לענייני מכירת ‡יֶדַע‡ למלחמה בטרור.
‡יֶדַע‡ מינימלי, יכולת להתייעץ, כלים לקבלת החלטות כלכליות פשוטות, לבחור בין האלטרנטיבות שהרפורמות הגדולות מייצרות.
קיימות רמות שונות של BPO: הכנסת נתונים בסיסית (Basic Data Entry), קליטת נתונים וניתוחם (Data Processing & Analysis), מיקור חוץ של מחלקות: כא, כספים, חשבות (Departmental Outsourcing: HR, Accounting, Payroll), שירותים שיש בהם אינטראקציה עם לקוחות (Customer Interaction Services), מודיעין עסקי ושירותי ‡יֶדַע‡ (Business Intelligence & Knowledge Services)נקודות נוספות שכדאי לדעת על שוק ה-BPO:1.
במסגרת ההסכם, בית אלפא טכנולוגיות תספק ‡יֶדַע‡ ומערכות שיותקנו במכוניות המיוצרות בטורקיה.
לכפר הגיעו מרצים מכל גוני הקשת הפוליטית והתרבותית: פרופ' ישעיהו לייבוביץ על דעותיו המאתגרות, משה סנה הקומוניסט, ד"ר יוסף בורג, רב ‡יֶדַע‡ ואיש העולם, נחמה ליבוביץ פרשנית המקרא, שחקני תיאטרון, נגני הפילהרמונית.
זו יכולה להיות למשל קרקע שעליה ניתן לבנות בעתיד בניין משרדים או ‡יֶדַע‡ ייחודי שניתן להפיק ממנו ערך ולמכור אותו.
בכולם הפגינה כישרון, ‡יֶדַע‡ וחושים יוצאים מן הכלל, במקרים מסוימים באופן חסר תקדים.
זה סיפור שכתוב נהדר, יש בו ‡יֶדַע‡ ולב.
לעתים השאלות הן בנושאים קבועים (‡יֶדַע‡ כללי, ארץ ישראל, מן העבר, מוזיקה, סרטים וספורט), ולעתים המתמודדים בוחרים נושא אישי ומיוחד עליו הם מעוניינים להיבחן בשאלות הטריוויה.
דווקא שפע הדוגמאות שהיא מביאה מתחום התרופות מצביע על הכישלון במסחור טכנולוגיות בתחומים האחרים, שגם בהם האוניברסיטאות שלנו הן מקור ‡יֶדַע‡ וחדשנות, ועל כך מצר זיסאפל.
חוץ מזה שטראמפ השווה מותג יוקרה למותג עממי, הדברים שהוא אמר הפגינו חוסר ‡יֶדַע‡ בעובדות.
דרישות: תואר 1 בהנדסת מחשבים/תוכנה/מדעי המחשב מאוניברסיטה בלבד, 4 שנות ניסיון בפיתוח תוכנה בשפת C/ C++, ‡יֶדַע‡ מעמיק בפרוטוקולי IP routing, MPLS signaling, ניסיון מעשי בפיתוח פרוטוקולי SIGNALING/ Routing, ניסיון בניהול צוות, ניסיון במערכת הפעלה VXWORKS/LINUX, הכרות עם פרוטוקולי תקשורת נוספים.
לטאטא מתחת לשטיח זה בזבוז ‡יֶדַע‡.
לא היה שדה אמנותי שלא הפגנת בו ‡יֶדַע‡, והסקרנות שלך לדעת מה מתרחש בעולם התרבות היתה בגדר אובססיה.
הנחה נוספת שקשה לי לקבל שליבוביץ עצמו מאמין בה, היא שרק ‡יֶדַע‡ מדעי יכול להיחשב כחוכמה.
על ידי קישורם של מושגים כמו "‡יֶדַע‡" ו"אמת" למערכות של כוח ותשוקה, מוסדות ואינטרסים, מעמיד פוקו סימן שאלה סביב מושגים אלו.
זאת הדרך הכי מרתקת ומעשירה לקבל ‡יֶדַע‡.
ה–SensorML יכול לתאר מערכת מדידה מהעולם האמיתי על ידי כך שהוא מספק מבנה תשתיתי לרכיבים, ‡יֶדַע‡ מיקומי (מיקום וזווית) ומאפיינים טכניים של המערכת.
החוק נועד ליצור תמריץ שיעודד משקיעים פרטיים, אנג'לים, להשקיע בסטארט־אפים צעירים עתירי ‡יֶדַע‡ וסיכון.
סיכום: הלקט החדש בנגינת כריסטופר הוגווד נועד לאספנים ולשוחרי ‡יֶדַע‡ היסטורי.
בטרם החל להופיע בסדרה "קונג פו" לא היה לקאראדין כל ‡יֶדַע‡ באמנויות לחימה אלו, אך בעקבות הצלחת הסדרה החל להתעניין בנושא ולעסוק בו.
מומחי הון סיכון מציינים לא פעם במצגותיהם בפני הגופים המוסדיים, כי השקעה בהון סיכון אינה פשוטה ומחייבת ‡יֶדַע‡ נרחב בתעשיית ההיי־טק.
מה שהשתנה זה שעכשיו יש ‡יֶדַע‡.
הוא הוסיף כי לצורך הדיג משתמשת צפון קוריאה בסירות ישנות ורעועות, ובהם שטים אנשי צבא או אנשים חסרי כל ‡יֶדַע‡ בדיג.
אני מקווה שיותר אמהות יניקו - לא בגלל הכרח, אלא מתוך ‡יֶדַע‡ ורצון להיטיב עם ילדיהן.
אתגר נוסף שמערך משאבי אנוש צריך להתמודד עמו הוא שמירה על רמת ‡יֶדַע‡ עדכנית.
המודל של הקרן מתבסס על ההנחה שסין מחפשת ‡יֶדַע‡ ומומחיות, שאותם היא יכולה לקבל מישראלים ומחברות ישראליות.
‡יֶדַע‡ עוסקת ביבוא, שיווק ושירות של מחשבים אישיים מסוג מקינטוש, וכן של ציוד היקפי ותוכנות.
הוא נתפש כסמל לחוכמה עתיקה ו"טבעית", היונקת ממעיינות ‡יֶדַע‡ מיסטיים-אינטואיטיוויים, ממקור המקורב לאלים.
אבל אין לי ‡יֶדַע‡ טכני על צמצם כזה ותאורה כזאת.
אבל "ג'פרדי", שמוכר כאן מהעבר כ"מלך הטריוויה", הוא שעשועון ‡יֶדַע‡ מוצלח, שעת השידור היומי אידיאלית ורוני יובל מנחה אינטליגנית ונעימה.
בהיעדר ‡יֶדַע‡, הטיפול בעוני עד כה התבסס על אידיאולוגיות ותחושות בטן.
הם הבינו: זה לא שוק, לא כישרון, לא יזמות, לא ‡יֶדַע‡ ולא תעוזה.
האתגר לא היה גדול, שכן רובן ככולן נבעו מעירוב של חוסר ‡יֶדַע‡ בפיזיקה עם מגוון של נתונים שקריים מוסתרים בין נתונים אמיתיים, ותיבול של הנחות שגויות שמובילות למסקנות שגויות.
דוגמה ישראלית בולטת לתוכנה שכזו הנה מערכת "ברקת" (או HighLearn) המאפשרת ניהול למידה וניהול ‡יֶדַע‡.
זה מקור ‡יֶדַע‡ ויכולת בלתי נדלה.
אסתמך על תחומי ‡יֶדַע‡ מגוונים ורבים, כל אותם התחומים שחשבתי אותם לרלוונטיים להבנת העולם והאדם ולבניית תפיסת עולם.*
שלוש שנים לאחר מכן הוקמה במקום חברת ביומק (Biomec), המתמחה במסחור טכנולוגיות במטרה לקדם בעיקר ‡יֶדַע‡ מבית היוצר של מרפאות קליוולנד.
לוגו המכון מרכז ‡יֶדַע‡ גליל עליון (מיג"ל) הוא מכון מדעי למחקר ופיתוח יישומי, וכן מרכז להכשרה מדעית וטכנולוגית הפועל בקריית שמונה ובמתקנים שונים בגליל ובגולן.
היא צברה קהל לקוחות, ‡יֶדַע‡ נרחב בתחום והעסק שבבעלותה החל לשגשג.
הקברניט הלז עתיר ניסיון ורב-‡יֶדַע‡ כמנוע חיפוש מתקדם.
"אין ולא קיים ענף ספורט בשם 'אבן נייר ומספריים' וכל פעולה או עיסוק שאינם מצריכים כל כישורים או ‡יֶדַע‡ מיוחדים אינם יכולים להיחשב למקצוע ספורטיווי", היא טוענת במכתבה.
הסרט על הוויאגרה התחרה אתמול עם מועמדים רבים לצפייה שמשלבת הנאה עם הרחבת דעת, תוכניות ששודרו בערוצים לא-רייטינגיים שהמדריך הדיגיטלי מגדירם "ערוצי ‡יֶדַע‡".
האחרים ומבלי שיהיה להם ‡יֶדַע‡ מקדים על סגנון, טכניקה ושימוש בצבעים.
אפילו "‡יֶדַע‡ שווה כוח" החבוט נשלף לטובת המטרה.
סטודנט שלומד הוראה באוניברסיטה, במשך שלוש שנים, נדרש לעשות עבודות מחקר ולהוכיח ‡יֶדַע‡ אקדמי.
ישנן דרכים שונות של ייצוג ‡יֶדַע‡.
אסופת טקסטים מהבלוג שפירסמה המחברת באינטרנט בשנים 2007-2009 ובהם פוסטים ותגובות בנושא ניהול ‡יֶדַע‡.
* הכשרה של רופאי משפחה - על בסיס מחקרים שמראים של-66% מהמתאבדים היה קשר עם רופא המשפחה בחודש שקדם להתאבדות, וכי לרוב רופאי המשפחה אין ‡יֶדַע‡ מספיק לאיתור נטיות אובדניות והתמודדות עמן.
חוסר ‡יֶדַע‡ ובורות הולכים אצלנו מצוין ביחד עם צורך דחוף להשמיץ ולתקוף.
על פי ההסכם תצטרף ישראל לפורום ה-D8, פורום המדינות המתקדמות דיגיטלית שמוקם בימים אלו ביוזמת בריטניה ומהווה פלטפורמה להחלפת ‡יֶדַע‡ ושיתופי פעולה בתחום התכניות הדיגיטליות.
אבל בעשורים האחרונים נהפך הוויכוח האימפריאליסטי המרדד על השטחים והכיבוש לחזות הכל ומתוך כך נהפך כל נתון תרבותי ללנו או לצרנו, כל זרם נתבע להתפקד ולומר סיסמה וכל ענף ‡יֶדַע‡ ויצירה נדרש לתפוס כיוון ועמדה.
באותה מידה ניתן להתרשם מתוכניות הלימוד בבתי הספר שבהן ניכרת המגמה להעדיף שיעורי "חוויה" ומימוש עצמי על פני הקניית ‡יֶדַע‡ ושינון.
מתחם אושירה נמצא ברחוב עתיר ‡יֶדַע‡ 1 בכפר סבא ומקושר לצירי התנועה ראשיים ככביש 40 ו-531.
החינוך הביתי נמצא על סקאלה רחבה, שנעה בין סקולינג - תוכנית לימודים מובנית, כולל שיעורים, ספרים וחוברות; לבין אנסקולינג - למידה חופשית שמבוססת על תחומי העניין של הילד, בלי לכפות עליו ‡יֶדַע‡ חיצוני.
הוא טען שהחינוך האוניברסיטאי חייב להשתנות על מנת לאפשר התמודדות מושכלת, מבוססת-‡יֶדַע‡, המתמקדת בקווי התפר שבין דיסציפלינות.
הוהנהיים היה בעבר עבד חסר שם שמספרו 23 שהיה שייך לאלכימאי בממלכת זרקסס, שם נוצר בעזרת דמו ההומונקולוס הראשון (שהיה אז רק צל שחור במבחנה) והציע לו חופש, ‡יֶדַע‡ וזכויות.
אלה, מתקשים להתמודד מול סבך הביורוקרטיה בשל היעדר אמצעים, ‡יֶדַע‡, נגישות וקשרים.
גם ההזדמנויות להשתלם ולעבוד בחו"ל לתקופות קצרות וממושכות ולצבור ‡יֶדַע‡ לא היו נפתחות בלעדיהם.
שאר ה–60% מיוחסים לאיכות הניהול, שנובעת מחוסר ‡יֶדַע‡.
למרבית המשיבים, התברר, היה ‡יֶדַע‡ שגוי.
לאחר התפרקות ברית המועצות וחשיפת חומרים מארכיונים שהיו חסומים בימי מסך הברזל, נוסף ‡יֶדַע‡ חדש.
‡יֶדַע‡ מפורמט ומסונתז זה, הרחוק ת"ק פרסה מהאידיאלים של חופש המחשבה, אינו מקרי כמובן, משום שהוא נענה באופן מלא להיגיון הקפיטליסטי של הרשת.
מגמה זו בלטה גם על רקע ההתעלמות מן הפוריות של היצירה הקבלית בת זמננו ומכוח ההשפעה שמערכת ‡יֶדַע‡ זו סיגלה לעצמה.
למרות אורכו ועושרו, ב"נפילת ענקים" בולט גם ההיעדר: בעוד שפולט מנכיח ‡יֶדַע‡ מרשים ומתעכב על אירועים משמעותיים כמו הקרב על הסום או הפסקת האש של חג המולד 1914, הוא מתעלם מאירועים חשובים לא פחות כמו המערכה במזרח התיכון ובבלקן, החזית למול העותמאנים והטבח בארמנים.
בנרטיבים אלה משוקע ‡יֶדַע‡ ייחודי הצומח עם ההתנסות בהוראת הספרות.
כמו מחלקות לפיסיקה, למדעי המחשב, לספרות ולתנ"ך, גם בתי הספר למינהל עסקים אמורים לקדם ‡יֶדַע‡ וערכים תרבותיים - ונהרסים בשיטתיות.
העסקה יוצרת עבור כל הצדדים אפשרויות רבות יותר לסינרגיה והתייעלות בצדדים הלוגיסטיים, במחשוב, בתפעול ובסורסינג, כמו גם בנושא ביזור של סיכונים ואיחוד ‡יֶדַע‡ ויכולות.
היא עטופה אמנם בלא מעט בורות וחוסר ‡יֶדַע‡, אבל אין מי שלא מבחין ב"טיקים" ובקללות של הסובלים מהסינדרום — כך לפחות על פי הדימוי שדבק בהם.
אוניברסיטת תל אביב מציעה גם הרצאות שנועדו ברובן להנגיש ‡יֶדַע‡ לקהל הרחב.
כמו כן, ישתתפו הספרדים בביקור במכון ויצמן ברחובות, בחממות ‡יֶדַע‡, כינרות ו-JVP ובכנס האיגוד הישראלי לתעשיות מתקדמות, שיתקיים מחר ומחרתיים בירושלים.
"חשוב לשמור על אותה רמת ‡יֶדַע‡ ומיומנות של הטייסים, כדי שלא יווצר מצב שכל מי שיכול להרשות לעצמו לשלם בעבור ההכשרה - יכול להפוך לטייס".
ליבוביץ גדל במשפחה דתית שהעריכה ‡יֶדַע‡ ותרבות עולם.
באתר האינטרנט שלהם תחת הכותרת "מי אנחנו" הם עושים לכאורה גילוי נאות: "אביב גיל ועומר גיל (האחים גיל), אינם רופאים או תזונאים או דיאטנים קליניים מוסמכים, אלא מנגישי ‡יֶדַע‡ לאורח חיים ותזונה טבעיים".
דווקא הגלובליזציה מחייבת ‡יֶדַע‡ רחב והיכרות עם תרבויות שונות.
זהבית גוטפריד גדלה בבית שקריאה ולימוד היו במרכזו ונשבתה בקסמיהם של משחקי ‡יֶדַע‡ וטריוויה.
ניסו הגיע לתחום כשהוא עתיר ‡יֶדַע‡ בתחום המסעדנות: התנסיתי בתפקידים בכל שרשרת המזון - ממלצר וברמן ועד מנהל משמרת ומנהל מקום.
לפיכך תנאי מרכזי לקבלה למוסד היה ‡יֶדַע‡ קודם מספק בתחום התלמוד.
שיטה זו מחייבת ‡יֶדַע‡ מתמטי עמוק מהמקובל בהנדסת תוכנה ועושה שימוש במספר שיטות פורמליות להגדרה מפושטת של מבני הנתונים, הפעולות ותנאי ההתחלה והסיום בחלקים השונים של התוכנה.
הקניון, שבהקמתו הושקעו 350 מיליון שקל, נמצא בבעלות חברת אושירה של איש העסקים סמי קצב, משתרע על שטח של כ-50 אלף מר באזור התעשייה עתיר ‡יֶדַע‡ בדרום־מזרח כפר סבא, גובל בכביש 531 וכביש 40 ונמצא בסמוך לכביש 6.
הוא חדשן שהניח מספר אבני דרך יסודיות בהתפתחות הקבלה והחסידות, וכן ביצירת חיבורים בין ההגות התורנית לבין תחומי ‡יֶדַע‡ כלליים כגון מדע, מתמטיקה ופסיכולוגיה.
אנשים שכל עולמם סובב סביב הקולנוע, ויש להם ‡יֶדַע‡ אנציקלופדי בתחום, לא ממש מעניינים אותי.
תכליתו של הראשון היא פיתוח ‡יֶדַע‡ רלוונטי משותף לצורך עיצוב אסטרטגיה ומדיניות; תכליתו של השני היא בירור הנחיות קונקרטיות לפעולה מסוימת.
איש אינטליגנטי כמו פרופסור רוברט אוקסמן, למשל, שהיה בעבר דקאן בטכניון, בא עם המון ‡יֶדַע‡ מחו"ל.
במהלך למידת החקר התלמידים אומנם אינם מגלים ‡יֶדַע‡ חדש לאנושות, כפי שעושים מדענים.
הוא אינו שואל, אינו מתלבט, ולדידו מה שהיה הוא שיהיה - בית הספר הישראלי עוסק בעיקר ב"שפיכת ‡יֶדַע‡" לראשי התלמידים, והמשיבים על הסקר לעיל מבינים כי משהו בסיפור הזה כבר לא עובד.
האמת היא ‡יֶדַע‡, שקרים הם דמיון, שניהם נחוצים.
לעומת זאת, מחקר שערך פרופסור מאיר ברזיס בבית-הספר לבריאות הציבור באוניברסיטה העברית הראה, שרוב כתבי הבריאות בישראל חסרים ‡יֶדַע‡ בסיסי באפידמיולוגיה ובמושגי יסוד במדעי הרפואה.
השופט ניל הנדל ציין בהחלטתו כי הבחינה בודקת ‡יֶדַע‡ במתכונת של מבחן רב ברירה – בחירת התשובה הנכונה מבין ארבע אפשרויות בזמן מוגבל.
אין מחקר רפואי בלא השקעה כספית, ובלא מחקר אין ‡יֶדַע‡ ואין קדמה.
הסדרה מתארת תאוריית קשר מתמשכת משחר האנושות ומערבת ‡יֶדַע‡, דמיון ויצירתיות הנרקמים יחדיו בהפגנה של כתיבה וירטואוזית ומעוררת השראה.
זה לא נטל של אחריות, ואולי מצב בעייתי, שידיעותיו של נשיא סוריה על ישראל באות רק ממך? אני לא חושב שאני מקור ‡יֶדַע‡.
‡יֶדַע‡ זה מאפשר לאיראן להעשיר אורניום.
עוד עניינים שאותם תבחן הוועדה: השתלבות הטבות המס שמעניק החוק במדיניות המס הכוללת; השפעת החוק על בסיס המס ושיעורו במשק; ויכולתו של החוק למשוך לישראל תעשיות עתירות ‡יֶדַע‡.
לגבי תדמור נכתב כי "המועמד הציג ‡יֶדַע‡ נרחב ובקיאות בתקשורת המשודרת; הציג משנה סדורה בנוגע לתפקידי הרשות השנייה; הוועדה התרשמה מכושר הביטוי המצוין, מאישיותו רבת הגוונים, מעוצמת יכולת השכנוע שלו".
אין בכוחם של החושים ושל הבינה לספק לנו ‡יֶדַע‡ וודאי.
הוא התייחס גם להשתלטות על ספינת הקלוס־סי, והוסיף ש"זו כנראה אינה הפעם האחרונה בה תידרשו לפעול הרחק מחופי ישראל על מנת לגדוע כוונות זדוניות של מבקשי רעתנו, מדינות וארגונים שאוגרים נשק, ‡יֶדַע‡ ומוטיבציה במטרה לפגוע בישראלים, רק משום היותם ישראלים".
הסיבה לכך היא היעדר ‡יֶדַע‡ מתאים בכל הקשור לניהול תיקים ולניהול הסיכונים הקשורים לתיק.
אני מסכים אתך שהמחירים נראים גבוהים מאוד, אבל נוכח קצב השינוי האדיר, אנחנו לא יכולים להגיד ללקוח שלנו, המפרסם: 'תמתין עד שנבנה לעצמנו ‡יֶדַע‡, ובתוך שנתיים-שלוש גם לנו יהיה מענה טכנולוגי'.
מורה שרואה עצמה מומחית להעביר ‡יֶדַע‡, אינה יכולה מעכשיו-לעכשיו להיות מנחה של תהליכי למידה חוקרים מעבר לתחומי הדיסציפלינה שלה, ועליה לעבור הכשרה מחודשת והסתגלות.
אדם שאין לו בסיס מוצק בהבנה עיצובית טהורה לא יכול להוביל על סמך ‡יֶדַע‡ טכנולוגי בלבד.
במקרים רבים, כך מתברר, קיים ‡יֶדַע‡ חשוב בארגון שמסיבות שונות לא משתמשים בו.
הממונה על ההגבלים העסקיים, רונית קן מסרה כי מדובר במשפטן מומחה בתחום ההגבלים, בעל השכלה, ‡יֶדַע‡ רחב וניסיון בתחום.
על אף הנתונים שלכם, מתוך ‡יֶדַע‡ ובדיקות שערכנו, אני יכול להגיד שרוב המפרסמים הגדולים והבינוניים כן מקבלים החזרי עמלות.
כמדריך יש לי הפריווילגיה להעניק לאחרים משהו שלא מאבדים לעולם - ‡יֶדַע‡.
לדבריו, Aitech פועלת עשרות שנים בתחום שמצריך ‡יֶדַע‡ ויכולות מוכחות משום שמוצריה אחראים להפעלת מערכות קריטיות במערכות צבאיות, מוטסות וכאלה הפועלות בחלל.
זה לא שלא סומכים על זה שאין ‡יֶדַע‡ אדריכלי בארץ.
יכולותיה העיקריות של אלקטרה הן ‡יֶדַע‡ נרחב באמנויות לחימה ובכלי נשק.
בתי הספר בתוכנית "‡יֶדַע‡ הוא כוח" (KIPP) האמריקאית - המיועדת לתלמידים משכבות חברתיות מוחלשות - מקיימים חופשת קיץ קצרצרה.
‡יֶדַע‡ זה הופך אותם לאנשים שזכו ב"חירות משיחית".
הסרט מנסה, באמצעים הלקוחים מן התרבות הזאת, לבאר לאנשים מבחוץ כיצד קרה שהדי-ג'יי הגיע למעמד של כוכב רוק, מהי האתיקה של רקיחת מוסיקה במחשב ללא ‡יֶדַע‡ מוסיקלי - המכונה "עשה זאת בעצמך" (ובקיצור diy) - מהו רייב ומדוע מוסיקה טכנולוגית אמורה לגרום להתעלות רוחנית.
אלה לימודים המשלבים ‡יֶדַע‡ ומיומנות, הנבנים לבנה על לבנה, ותוצרי הביצוע שלהם ברורים ומדידים.
"מדריך האינטרנט לכל אדם, בכל רמת ‡יֶדַע‡, מעודכן בחומר החדש ביותר ברשת: וידיאו ברשת, אלבומי תמונות ושימוש באינטרנט כטלפון".
במסגרת התוכנית התלת-שנתית נבחרים תלמידים, על סמך ‡יֶדַע‡ מוקדם באנגלית וכישורים חברתיים, להשתתף במסגרת לימודית-חברתית לאחר שעות הלימודים.
כדי ללמוד משהו על היחסים בין האחים נחוץ מן הסתם ‡יֶדַע‡ מתחום מדע נפש האדם.
בדו?ח של 468 עמודים מנסה מיקר לתת מענה לפער ‡יֶדַע‡ זה.?
הזדמנות פז למדריך, שלמד והתגורר שנים בארה"ב, להפגין ‡יֶדַע‡ ומיומנות סיפור מופלאים.
האוניברסיטה מופקדת על צבירת ‡יֶדַע‡ ושימורו, מתן הזדמנות שווה ללימודים בכל תחום לכל אזרחי המדינה ועידוד מחקר ומצוינות.
ההתמודדות של ממשלת סין עם הסארס הוכיחה כי למרות המהפכה שעברה המדינה, יש בה עדיין מגבלות של העברת ‡יֶדַע‡ וחוסר וודאות שיוצר השלטון.
"‡יֶדַע‡ אקדמי בהיסטוריה ובהתפתחות הפילוסופיה (האגודות לייעוץ פילוסופי מקבלות כיועצים אנשים עם תואר שני ומעלה בפילוסופיה); היכרות עם גישות, תיאוריות וזרמים בפילוסופיה, שבזכותם יש יכולת להציג כר של אפשרויות למתייעץ; יכולת לדו-שיח אינטלקטואלי לוגי; יכולת לאפיין ולהגדיר דילמות של המתייעץ; יכולת למצוא סתירות; ראיית אופציות ליציאה מקונפליקט".
בין הקייטנות: קייטנות לילדי גן-א' ב-1,650 שקל, "אנגלי-‡יֶדַע‡" ב-2,310 שקל, מחנה שחייה ב-2,390 שקל, ופנימיית "יחדיו" - סאמר סקול בכפר במשך שישה לילות בכפר הירוק שעולה 2,450 שקלים.
מטרת המרתון היא לחשוף ציבור רחב ומגוון של אנשים לפניה הרבות של ירושלים, באמצעות סיורים המשלבים ‡יֶדַע‡ בהנאה.
כלכלותיהן של ארצות רבות עוברות ממצב של תלות בארגונים מסורתיים, המבוססים על עקרונות של יעילות וניצול יתרון הגודל, לתלות בארגונים המתבססים בעיקר על עבודת ‡יֶדַע‡ והמחייבים דפוסי ניהול אחרים.
עיקר השכלתו באה לו מתוך לימוד עצמי ומתוך ‡יֶדַע‡ נצבר שרכש כל ימי חייו בשיעורים, הרצאות ולימוד בחברותא.
המערכת כוללת מודול ניהול פניות, מיכון תהליכי מענה, אמנת שירות, סקרי שביעות רצון, מודול מכתבים, תסריטי שיחה, ניהול ‡יֶדַע‡ ואגרות ותשלומים.
מאחוריהם עמדו ניסיון, ‡יֶדַע‡ וביטחון השמורים לישראלים שבקעו מחיל האוויר.
משימות חשובות רבות מצריכות ‡יֶדַע‡ בתכנות וכישורים ייחודיים שמתאימים ליזמי סטארט־אפ.
בניגוד לנהלים, מנהלת המחלקה הממונה לא היתה בקיאה בעבודתה של אלון והיה חסר לה ‡יֶדַע‡ ובקיאות בסיסיים בתפעול מערכת המחשוב של הבנק.
חלקם צברו ‡יֶדַע‡ בזכות הביקור במשחק הזניח של טוטנהאם מול הפועל תל אביב במסגרת גביע אופ"א, ולמרות המאמץ להחמיא לישראל, התוצאה לפעמים קרובה מדי למציאות.
הזירה העוסקת באיראן, למשל, כוללת בתוכה ‡יֶדַע‡ טכנולוגי.
רק ‡יֶדַע‡ יכול להוביל לקבלת החלטות מודעת.
למידת חקר יכולה לפתח חשיבה מסדר גבוה ויכולת הסתגלות מהירה ומושכלת בסביבה עתירת ‡יֶדַע‡.
כשהגעתי ללמוד אצל לביא היה לי ‡יֶדַע‡ לא מלומד.
ישראל כיצואן מים תמכור טכנולוגיות, ‡יֶדַע‡, מוצרים ושירותי מים.
כך הם מביאים איתם ‡יֶדַע‡ מגוון וניסיון תעסוקתי.
בנוסף לכך בתי הספר עוסקים בשנים האחרונות בפעילויות רבות שאינן לימודיות טהורות, ואלה - למרות חשיבותן החברתית - נטלו משאבים חומריים ואנושיים על חשבון הנחלת ‡יֶדַע‡ בסיסי.
למחרת, הפרשן לענייני איראן הראה ‡יֶדַע‡ ומקצוענות, ובתשובה לשאלה ענה באריכות: "לא יודע, יכול להיות, יכול להיות".
המבחנים כוללים דרכי תשאול מגוונות וכוללות שאלות סגורות ושאלות פתוחות ובודקות רמות שונות של חשיבה (‡יֶדַע‡, הבנה, הסקת מסקנות וכו').
לפי הקבוע היום בחוק לעידוד מחקר ופיתוח בתעשיה הסכום הבסיסי המינימלי שמשולם למדינה בתרחיש של העברת ‡יֶדַע‡ מחוץ לישראל הוא סך המענקים מהמדינה שקיבל מקבל האישור.
רוב בוגרות התארים במדעי המחשב יפנו למשרות תכנות, שלא מצריכות ‡יֶדַע‡ מתמטי נרחב.
העמותה, על סמך ‡יֶדַע‡ אקדמי בתחום התנהגות חברתית, מכירה בכוחו הרב יותר של פיקוח חברתי על פני פיקוח ציבורי.
"‡יֶדַע‡ והבנה השואפים למוחלטים של כוחותינו, היריב והסביבה".
המטרה היא לתווך ‡יֶדַע‡ סביבתי למקבלי החלטות המתערבים בנוף "ומונחים מדעיים לא מדברים אליהם", היא אומרת.
הלימודים תרמו לי ‡יֶדַע‡ רחב בתחום, הכרתי חומרי גלם שונים, טכניקות אפייה חדשות והבנה של תהליכים מורכבים ויישומם בשטח.
כנען-קידר - חוקרת עתירת ‡יֶדַע‡ ובעלת עין בוחנת - יוצאת עם קוראיה למסע ברחבי צרפת עם גיחות קצרות לאיטליה ולספרד, כדי להתבונן בצורה רחבה ומעמיקה בכנסיות הרומנסקיות ובפיסול שלהן.
סגן יו"ר הכנסת אחמד טיבי תרם ‡יֶדַע‡ אישי: "סנדלים מקובלים יותר באמירויות".
קשר אמן-גלריה הוא גם מקור ‡יֶדַע‡ לאמן על הפרסים המחולקים לאמנים בקטגוריות השונות.
בשנות ה-80 וה-90 מחברים כמו ג'ורג' מרכוס וג'יימס קליפורד עסקו בסמכות אתנוגרפית ובאיך ולמה ‡יֶדַע‡ אנתרופולוגי אפשרי וסמכותי.
הייתי מלא ‡יֶדַע‡ ואנרגיה, וכל השגיאות שעשיתי בדרך באו להראות לי מה לא לעשות.
העיסוק בקונפליקטים, ולא עיסוק המתמקד בהעברת ‡יֶדַע‡, הוא זה שמביא לעיצוב אזרח פעיל.
הררי אומרת שהיא מעריכה ‡יֶדַע‡ מצטבר של אנשים, שמספרים איך זה אצלם.
ד"ר ארי מאירסון הוא ראש המעבדה לביולוגיה מולקולרית של מחלות כרוניות במכון המחקר מיג"ל (מרכז ‡יֶדַע‡ גליל עליון)
חוקרים חוששים מהכחדת תחומי ‡יֶדַע‡
תרבות היא תנאי קיומי לקיומו של משטר דמוקרטי, של ערכי יסוד כגון חופש הביטוי והיצירה, של מערכת חינוך והקניית ‡יֶדַע‡, של רווחה ואיכות חיים.
לא בשל גודש בחינה רבת ממדים ולוח זמנים צפוף בבחינה יצליח הנבחן או חלילה ייכשל, אלא על פי ‡יֶדַע‡.
מבחינים בין זיכרון ‡יֶדַע‡ כללי (סמנטי), זיכרון אירועי (אפיזודי) וזיכרון מלים (לקסיקלי).
צריך להתחיל עם הבסיס, שזה הפגנת ‡יֶדַע‡.
יוסל גילה ביערות תבלינים מיוחדים, גידל אותם בחצר המשק, ועל פי ‡יֶדַע‡ ייחודי שפיתח, הוסיף לתערובות תבלינים בכמות הדרושה ובזמן הנכון.
אני מוקפת באנשים מדהימים שמעשירים אותי ומוסיפים לי ‡יֶדַע‡ ותובנות.
מובן שלהרפתקאות כאלה יכול להתלוות ממד של סכנה (כפי שיעידו דאג וטוני היגעים מ"מנהרת הזמן" האגדית), אך במקרים רבים ניצב מנגד יתרונו המיוחד של הגיבור, הנושא עמו ‡יֶדַע‡ שטרם נלמד, או שאולי כבר נשכח.
כעת נבחן מקרה שונה: לנביא אין ‡יֶדַע‡ מיוחד של העתיד, אבל הבוחר מאמין שיש לו.
הנטורופתיה היא גישה הוליסטית, המשלבת ‡יֶדַע‡ מדעי מודרני עם רפואה טבעית ומסורתית ומייחסת חשיבות גדולה לקשר שבין הגוף לנפש.
לטענתו ״התלמידים שמסיימים חמש יחידות פיזיקה בחמש השנים האחרונות באים עם פחות ‡יֶדַע‡ בתחום״
לכן אני לא קורא לזה מנוע חיפוש, אלא מנוע ‡יֶדַע‡.
שני צעירים אינטליגנטיים ושופעי ‡יֶדַע‡ היסטורי וגיאוגרפי שנולדו בכפר שבו שיעור האנאלפבתיות והנשירה מבתי הספר הם מהגבוהים בארץ.
כמו התלמידים האחרים, עברה וג'דאן מבחן ‡יֶדַע‡ בעברית, וההורים שילמו לבית הספר כ-1,300 שקלים בהוראת קבע שעדיין בתוקף.
הזיכרון הסמנטי בא לידי ביטוי במטלות המצריכות ‡יֶדַע‡ קודם, מילים או מושגים.
עליו ליישם כעת ‡יֶדַע‡ זה.
מקורות ייזום רווחית ומייצאת ‡יֶדַע‡ בתחום המים, ובכך מניבה תועלת למוניטין של תעשיית המים הישראלית בעולם.
“לא תיכננתי כלום מראש ונסעתי כמעט בלי ‡יֶדַע‡ מוקדם.
אבל ‡יֶדַע‡ לא צריך להיות מצוי רק בידי מי שיש לו אמצעים דיגיטליים.
עוד דיברו על חיבה יתרה לנקיונות (לוי) או על חוסר ‡יֶדַע‡ מכמיר לב בספונג'ה (גוטמן, שהתוודתה: "ניקיתי פעם אחת, כשהייתי בת 18").
גם פערי ‡יֶדַע‡ בשפה העברית והאנגלית מהווים חסם - עבור הסטודנטים הערבים העברית והאנגלית הן שפה שלישית ולעתים רביעית.
המבקר גם מצא כי למרות המלצותיהם של גורמי רפואה בצה"ל, לא נערך מחקר על ההיבטים הפיסיולוגיים הרפואיים הקשורים לשירותן של נשים בתפקידי לוחמה ו"קיימים פערי ‡יֶדַע‡ בתחום זה".
ההגדרות של הלמ"ס אולי נשמעות משמימות, אך מאחוריהן נמצאים מקצועות מאתגרים כמו אנשי מכירות המסתובבים בעולם, יועצי מחשוב לארגונים גדולים, אנשי שיווק ורכש גלובליים, ומנהלי ייצור של מפעלים עתירי ‡יֶדַע‡.
עם זאת, בלא מעט מקרים זה לא בהכרח עניין של פיננסים או של עוני – אלא בעיקר היעדר ‡יֶדַע‡ מספק.
לדבריו, ישנו אתגר אסטרטגי לגרום לגופים המוסדיים להשקיע בתעשיות עתירות ‡יֶדַע‡.
בתחום המחקר הקשור למזון יש פעילות במיג"ל (מרכז ‡יֶדַע‡ גליל עליון), מכללת יד מרדכי, הטכניון והפקולטה לחקלאות באוניברסיטה העברית.
כיצד נהפכו רכבות הצעצוע לאוסף למבוגרים בלבד, הדורש ‡יֶדַע‡ טכני, מסירות, והבנה בכוחות השוק? בתקופה הוויקטוריאנית רכבות צעצוע מתוצרת גרמנית היו להיט.
שבורותי לך מקור ‡יֶדַע‡ אין-כמוהו
שעה בשבוע, על פני השנה כולה, של שיעור להגנה עצמית, תספק לכל נער ונערה ‡יֶדַע‡ מספק להתנגדות פעילה לאנסים ולתוקפים אחרים.
‡יֶדַע‡ במתמטיקה הוא נדבך הכרחי בכל השכלה אקדמית.
תפיסה זו תביא להרחבת ההבנה ביחס להתפתחות הילד, ולקבלת החלטות עצמאית מתוך שילוב בין ‡יֶדַע‡ קוגניטיווי ואינטואיטיווי.
"כשמדברים על השקעה באיכות המורים, הכוונה היא גם לתת להם אוטונומיה, במקום שיהיו רק צינורות פסיביים להעברת ‡יֶדַע‡", טוען פרופ' נמרוד אלוני, ראש המכון לחינוך מתקדם בסמינר הקיבוצים שמלווה בתי ספר ניסויים.
ולכן ‡יֶדַע‡ מעמיק על המנגנונים של סחיפת סדימנטים בסביבה בנויה חשובים עבור הנדסה אזרחית וימית.
תכנית גן חוצבים (הממוקמת באזור התעשייה הר חוצבים פינת רחוב הרטום ושדרות גולדה מאיר), שאושרה היום להפקדה, כוללת שינויים במערך ייעודי הקרקע, כגון: שינוי יעוד השטח משטח ציבורי פתוח לתעשייה עתירת ‡יֶדַע‡, שטח ציבורי פתוח ודרך (כולל שינוי מערך התנועה והקמת משטח למסוף אוטובוסים).
אבל למרות הפתיחות של הגוף המפקח, שוש קמינסקי, הממונה על שינוי חברתי ומשאבי ‡יֶדַע‡ בבית איזי שפירא, אומרת שיש מסגרות רבות שאנשים מורשים להתייחד רק בשעות מסוימות, כמו במקרה של דורון ואביטל.
המתאגרף הזריז במטפורה הזאת הוא המאמן, ובריוני הרחוב הם מטפלים אלטרנטיביים למיניהם שמצליחים לעיתים ליצור שינוי משמעותי ללא ‡יֶדַע‡ מעמיק.
בתחום המודרני של ניהול ‡יֶדַע‡ נחשבות טקסונומיות מעט פחות רחבות מאונטולוגיות.
במקביל מועבר ‡יֶדַע‡ חווייתי ותרגול.
אנחנו יודעים שכל פעילות נפשית של בנאדם, כל רצון, כל ‡יֶדַע‡ וגם כל הכרעה מוסרית, יש להם קורלציה לאיזשהו תהליך במוח.
לא לכל ההורים יש ‡יֶדַע‡ פדגוגי.
החיים המאושרים, לפי סוקרטס, הם חיי חוסר והשתוקקות לכבוש כמה שיותר מרחבי ‡יֶדַע‡.
מנבר עצמו נידון ל-16 שנות מאסר בגין מכירת כימיקלים לאיראן וכן העברת ‡יֶדַע‡, ציוד וטכנולוגיה לצורך הקמת מפעלים לייצור נשק כימי.
הכותב הוא יועץ בענייני ניהול ‡יֶדַע‡, למידה ופיתוח ארגוני.
במכתב למנהלי בתי החולים, שחתום על ידי ראש אגף תורה וניהול ‡יֶדַע‡, ד"ר איריס נחמיה, ומנהל אגף מערכת הבריאות בנציבות שירות המדינה, יוני דוקן, מוסבר למנהל בתי החולים: הליך הערכה ומשוב רופאים מהווה מרכיב יסודי ומרכזי בניהול ההון האנושי במערכת הבריאות הממשלתית.
עוד בזמן מלכותו של אביו, בהיותו יורש העצר הנסיך מוולס, צבר ‡יֶדַע‡ בתורת הלחימה בשדה הקרב בהלחמו לצד אביו נגד מורדים שונים.
בהזדמנות זו למד קרטוגרפיה צבאית באקדמיה הצבאית ההונגרית "לודוביקה", ‡יֶדַע‡ שהועיל לו בעת מסעותיו העתידיים באסיה..
כריזמה הינה דפוס של סמכות, בו תכונות לא-פורמליות של אדם מסוים, הנובעות מהקרנת תכונות הנהגה כגון ביטחון עצמי, ‡יֶדַע‡ נרחב וכו'.
ירמיאס לא מוטרד מהשפים הצעירים, שחוזרים לכאן עמוסי ‡יֶדַע‡ מקורסי בישול בעולם.
אך הנצרות שמה סוף לחגיגות ההוללות, ‡יֶדַע‡ הבשרים ואכילת הבשר של הדיוניסאה היוונית ויורשתה, הבכחנליה הרומית.
דודו לימד אותו ‡יֶדַע‡ תאורטי ומעשי נרחב בנושא גשרים ותעלות.
בדרך כלל מנהלי מוזיאונים מנסים להעביר לצופים גושי ‡יֶדַע‡, בעיקר באמצעות חפצים.
רביעיות - מצריך קריאה של כל כרטיס, ומפתח ‡יֶדַע‡ קטגוריאלי העוזר לקטלג מושגים על פי תחומני תוכן.
בחלל זמן הזה קיים ‡יֶדַע‡ הקשור לגירוי, הגורם לתחושה של תהליך, שכביכול מתקדם בסדר ליניארי מדבר מסוים לתוצאה שלו.
במקום לשוב להעדפה המתקנת המסורתית הוחלט על דרך חדשה: האוניברסיטה מאפשרת למועמדים לבחור בין מבחן הקבלה הרגיל, שבו מושם דגש על יכולת מילולית וכמותית לבין מבחן חלופי שבוחן ‡יֶדַע‡ בהיסטוריה, ביולוגיה, או שפות זרות ונחשב לבעל הטיה תרבותית קטנה יותר.
מתוך כך אני מניחה, שתפקידה של 'משואה' הוא לא להתחרות עם מוסדות הנצחה אחרים, המתבססים על איסוף חומר ותצוגתו, אלא ליהפך למוסד מחנך ומקנה ‡יֶדַע‡.
“הבסיסים העיקריים לצמיחה של תעשייה הם ‡יֶדַע‡, הון ויוזמה”, הוא מסביר.
כדי להיות מכַוון טוב דרוש לא רק ‡יֶדַע‡, יש צורך גם באינטואיציה, במשהו ששייך לעולם התחושות והוא אישי לחלוטין.
עצם הלמידה במוסד מאופיינת בהוכחת ‡יֶדַע‡, ומספקת הסמכה מוכרת וחוקית ללומדים דרכה.
לפיכך, למרות פגמיו, צופים שיש להם ‡יֶדַע‡ מסוים בהיסטוריה של אמריקה בשנות ה–80, שנזקקים לו כדי לפלס את הדרך בנבכי הסיפור הרבים, עשויים להתעניין בו.
הדרך הטובה ביותר היא לצבור ‡יֶדַע‡ מספיק על החיה כדי לתפוס אותה בסביבתה הטבעית.
דרך נוספת היא ליצור תנאים שבהם יתקשה המתחרה לחקות את המשאב האנושי של מתחריו, למשל בעזרת הקניית ‡יֶדַע‡ מיוחד לעובדים הדורש זמן הכשרה ממושך או סיגול תרבות ארגונית ייחודית הדורשת שנות טיפוח רבות.
מטרות החממה הפדגוגית הן לשפר את ההוראה והלמידה בכיתה כך שיקדמו ‡יֶדַע‡, שיתרחש בהם מפגש עם התכנים, שיכללו מעורבות, הפנמת ערכים והשפעה על התפתחות אישיותו של התלמיד.
רובינסון סיפרה שפעילים בחברה האזרחית התלוננו באוזניה שחמאס מפטר מורים טובים, שמסרבים להצטרף לשורותיו, ומחליף אותם במורים מזוקנים, אך חסרי ‡יֶדַע‡.
לדברי דור, בפרויקט עבור כרמל אולפינים ברן שיתפה פעולה עם חברות ‡יֶדַע‡ כמו ABB Lumus ,Technimo ו-Linde.
השוק הסיני זוהה כשוק בו תעשיית מוצרי הצריכה האלקטרוניים נמצאת בשלב של מעבר לפיתוח מוצרים עתירי ‡יֶדַע‡ וטכנולוגיה ומעבר לפעילות גלובלית.
"באותם ימים צוות הפיתוח ב-SmarTeam (חברה שניסנבוים היה אחד ממייסדיה, אשר עסקה בניהול ‡יֶדַע‡ ומידע לארגונים - ג"ג) לא הצליח לפתור בעיה טכנולוגית מסוימת במשך כמה חודשים", מספר ניסנבוים.
שינויים אלה הם מהותיים בתפיסת העולם הניהולית, בייחוד אצל עובדי ‡יֶדַע‡ ועובדים מקצועיים.
בעבודתי כמנחה וכמאמנת מצאתי כי יותר ויותר אנשים מחפשים כיום דרכי התמודדות המשלבות בין ידע קונבנציונלי לבין ‡יֶדַע‡ רוחני.
התפתחות הקבוצה וההתמקצעות העסקית יוצרות פערי ‡יֶדַע‡ בין אנשי מקצוע בתחומים מסוימים לבין המנכ"ל.
כלכלה אקולוגית היא תחום ‡יֶדַע‡ המנסה לנתח ולכוון את יחסי הגומלין בין הפעילות האנושית לטבע.
הובלת מדיניות ניהול ‡יֶדַע‡ בארגון.
גוף ‡יֶדַע‡ זה יצר מפת דרכים ריאלית ומורכבת יותר על אימהוּיות של נשים והוא בעל ערך בל ישוער.
על הכריכה האחורית של ספר שיריה "הלא", ואחר שוב כמין מוטו לספרה "השתווּת", מופיע שיר ללא כותרת, ובו המשוררת מבקשת מהקורא לקרוא את שיריה בלי ‡יֶדַע‡ חיצוני עליה ועל חייה, שהיא קוראת לו "רכילות":
העיסוק בתחביב מסוים יכול לעודד למידה של תחומי ‡יֶדַע‡ חדשים ולפתח מיומנות ברמה גבוה.
הלוי ציין כי חיזבאללה מקים בלבנון תעשייה צבאית באמצעות ‡יֶדַע‡ מאיראן, ומעביר אמצעי לחימה לדרום המדינה.
השאלות שנשאלות בודקות ‡יֶדַע‡ כללי ויכולות ניתוח בין היתר בנושאי היסטוריה, ארכאולוגיה, ספרות, אמנות.
זהו אטלס אסטרונומי מקיף המכיל בתוכו גם ‡יֶדַע‡ היסטורי, מיתולוגי, תרבותי, לשוני וספרותי.
הספור טומן בחובו ידע היסטורי, ‡יֶדַע‡ גאוגרפי, הכרת דמויות מעולם הפשע.
העולים לא היו חביבים על המוסתערבים, רובם הגדול היו פליטים חסרי כל, ללא ‡יֶדַע‡ בשפה הערבית וללא יכולת השתכרות, ונפלו לנטל על מוסדות הקהילה.
כבר בשלב זה הבנתי שגם אם יסתבר בסוף שהחברה איננה עתירת ‡יֶדַע‡, הרי שניתן יהיה להתנחם בכך שהיא עתירת מנהלים.
כדי לבדוק מהם גורמים אלה הוצגו בשאלון שנמסר לכל הנבדקים ארבעה גורמים שעשויים להשפיע על התחזית שלהם: המידע שנמסר להם לגבי תשואות המניה בעבר, ‡יֶדַע‡ נוסף שהיה ברשותם לגבי מניות אלה, אינטואיציה וניחוש.
כלכלת הקיבוץ מתבססת ברובה על מאפיית "דגנית עין-בר", "עינת תעשיות מזון", תעשייה עתירת ‡יֶדַע‡ בעלת ישומיים צבאיים[2][3], חקלאות (בעיקר גידולי שדה), "נגה-עינת"-מפעל נעליים, השכרות נדל"ן רבות, ומרכז מסחרי "עינת-אלון".
החיסרון שלך לא היה ידע מועט מדי על החיים, אלא ‡יֶדַע‡ מרובה כל כך.
למעשה, הייתה זאת ככל הנראה הפעם הראשונה שהיה מודע לכך שקיים סוג ‡יֶדַע‡ כזה, "מדע".
הוא צבר ‡יֶדַע‡ וניסיון בתפעול כלי נשק במהלך שירותו בצבא הבריטי והיה חבר במועדון אקדוחנים מקומי.
אך לנו, לעומת זאת, יש ‡יֶדַע‡ עתידי שבהכרח לא היה ברשותם: אנו יודעים מה קרה בחברון ובמוצא וביפו ובצפת ובחולדה ובירושלים ובעכו ובמגדל עדר וכולי וכולי, ואילו הם ראו ברגעי האמת רק את מה שהיה לנגד עיניהם.
התעורר בי רצון לפזר את הערפל וליצור אמצעי עזר שבעזרתם ניתן יהיה להנחיל ‡יֶדַע‡ זה, הנוגע להתנהלות העסקית מול רשויות המס לכל מי שזקוק לו.
קשה לי לחשוב על חברה אחרת שבה חברו יחד שלושה דורות, אך לא כחברה משפחתית שקיימת שלושה דורות, אלא כחברה חדשה, תינוקת העידן החדש, שמעורבים בה נסיון הבנקאות וחוש המסחר העשיר של זקן השבט, ‡יֶדַע‡ המחשבים העצום של בנו, כוח הנעורים והידע הטכנולוגי והעיצובי של הנכדים, ונדמה לי כי גם רוח ההמצאה העקשנית, האמיצה והשרדנית של סבא אחר, שלו חי היה בן תשעים ושש.
לאורך קיומה, תרבות מצרים העתיקה התפתחה רבות ויצרה חידושים במספר תחומי ‡יֶדַע‡ ואמנות.
במהלך שהותם של ילדים בבית הספר הם לא רק רוכשים ‡יֶדַע‡ ומיומנויות, אלא גם מפתחים דימוי עצמי הנוגע לערך, ליכולות ולמסוגלות שלהם[3].
אנו עושים זאת מפני שלכל אחד מאיתנו יש ניסיון, ‡יֶדַע‡ ומיומנויות ייחודיים שלאחרים אולי אין.
בתחרות יופי מוסלמית העולם נדרש להפגין גם ‡יֶדַע‡ באסלאם ומסורת.
יגאל צלמונה טען בהקשר למכלול פעולותיו של כהן גן בתקופה זו כי מהווה ניסיון לעסוק באמנות כמדע או "לכל הפחות לחבר בין התחומים ולהבין באמצעות גופי ‡יֶדַע‡ מדעיים את המציאות ואת מקומו של ה'אני' במציאות".
היא מצביעה על הציור וחושפת פרטים שקשה לראותם ללא ‡יֶדַע‡ מוקדם.
כל ‡יֶדַע‡ הוא חלקי, יחסי ונובע מהשפעות שונות ויחסיות.
לשון מדעית המדגישה ממצאי מחקרים ונתונים סטטיסטיים היא בעלת ערך גבוה במדרג האפיסטמולוגי, כלומר בשיטות של גילוי ‡יֶדַע‡ ואישושו.
ולבסוף קובע נוימן, כי "האוניברסיטה איננה בית חרושת לייצור ‡יֶדַע‡ והפצתו" ומייחס לה תכונות נעלות של טיפוח אידיאלים של הישגי תבונה (של השמאל?),
לשכת המדען הראשי תיהפך לרשות לאומית למחקר ופיתוח (מו"פ) וחדשנות טכנולוגית במעמד של תאגיד ציבורי עצמאי; הרשות תקבל סמכויות לקבוע מדיניות לגבי הוצאת ‡יֶדַע‡ וייצור מישראל לגבי כל אחד מסעיפי התמיכות של המדען ולראשונה להנפיק איגרות חוב (אג"ח), לגייס הון, להעניק ערבויות, לגייס תרומות ולהקים חברה בת להשקעות שתשקיע במניות של חברות ותנהל נכסי השקעה - כך קובעת טיוטת הצעת ההחלטה שגיבשו משרד האוצר ומשרד הכלכלה, שהגיעה ל-TheMarker.
הפורום מתנהל כקהילת ידע בה חברים אנשי מקצוע, יועצים, מנהלי ‡יֶדַע‡ ואחרים המעוניינים לקדם את נושא ניהול הידע ואו מתעניינים בו.
יתירה מזו ידועים שמות אלו שהייתה להם ידיעה בחסידות ובתולדותיה בסביבות אודסה ולא ניתן להצביע על אחד מהם כבעל ‡יֶדַע‡ נרחב כל כך בשביל לזייף כמות כזו של מסמכים.
‡יֶדַע‡ טכנולוגי מעמיק בוודאי יסייע.
בעל אינטליגנציה טבעית גבוהה ובעל ‡יֶדַע‡ כללי נרחב ביותר; 3.
חלק מהפתרונות יהיו טכנולוגיים: יש כיום תחום של גילוי ‡יֶדַע‡ בלי לפגוע בפרטיות: איך אתה מזהה למשל מאפיין של קבוצה ובתנאי שהקבוצה הזו היא גדולה מ-K פריטים, כך שאתה לא יכול לשים אצבע על אדם מסוים.
הרבה ניסיון לא היה באולפן, וגם לא הרבה ‡יֶדַע‡, אבל אפשר לשמוע שהיתה בו המון התלהבות וגם נכונות להסתכן, להעז ולטעות.
אושר בכנסת׃ רופאים יחויבו להפגין ‡יֶדַע‡ בשפה העברית כתנאי לקבלת רישיון
לא די בגזירת בד בקו חופשי עם שפעת קפלים שיכולים לחפות על העדר ‡יֶדַע‡ בבניית גזרה מורכבת.
הנושא הוא מורכב ומסובך מאין כמוהו, הקושי להצביע על הנזקים העצומים של הריכוזיות גדול, וחלק מהנושאים - כמו הקשר בין ריכוזיות לתחרות ותחרותיות - מופשטים ודורשים ‡יֶדַע‡ בכלכלה, מימון, מדע המדינה, הגבלים עסקיים וגם הרבה קורסים שלומדים רק באוניברסיטה של החיים בעולם העסקים.
נוסף על ידע ברפואה היה לאבן זבארה היה ‡יֶדַע‡ רחב מאוד בנושאים רבים, הוא היה בקי בתלמוד הבבלי ובתלמוד הירושלמי; היה גם כן מתרגם מערבית; הוא כתב גם כן ספר בפילוסופיה דתית, והיה גם בקי בספרות היוונית.
עלולים לצוץ קשיים, שניתן להתגבר עליהם באחד או ביותר מהנושאים הבאים: סטרס, פילוסופיית חיים, מוטיבציה, מודעות, ‡יֶדַע‡, תת-מודע, מצב כלכלי וגנטיקה.
תיק התיעוד מהווה מאגר ‡יֶדַע‡ תכנוני, גרפי והיסטורי אשר יסייע לקבלת ההחלטות וכולל פרטים אודות הקמת המבנה ביחס להתפתחות העיר, השינויים שעבר המבנה לאורך השנים ואת חשיבות המבנה מחינה תרבותית, אדריכלית, היסטורית, נופית ועירונית.
ורום הבין שהביצועים של העובד מבוססים על גורמים אינדיבידואליים כגון אישיות, כישורים, ‡יֶדַע‡, ניסיון ויכולות.
במכללות לחינוך הצטבר ידע עצום ביחס להוראה ולמידה והאופן שבו אפשר לקשר ‡יֶדַע‡ זה עם הדיסציפלינה שהמורה מלמד בבתי הספר ובגני הילדים.
התקשורת במצרים דיווחה אתמול (שלישי), כי רוסיה תספק ‡יֶדַע‡ טכני הדרוש לבניית הכור.
‡יֶדַע‡ הוקמה בסוף 2005, אבל ההיכרות בין אביחי ויניב התחילה עוד ב 1998.
יצירתיות, כמו התעמלות, היא עניין מורכב מאוד, שמושפע מגורמים רבים, ובהם ‡יֶדַע‡, מוטיבציה וסביבה.
מישל פוקו הדגיש את הקשר בין ‡יֶדַע‡ לכוח.
בנוסף למתקני הפיתוח ולמאגרי הנפץ, מדברים בצה"ל ובשב"כ על פגיעה ב"מוקדי ‡יֶדַע‡".
לא שיערתי בנפשי שיום אחד אעסוק בבנקאות, מקצוע המחייב ‡יֶדַע‡ של ממש במתמטיקה...
מייסדי ‡יֶדַע‡, יניב גולן ואביחי ניסנבוים׃ ״קיבלנו קיצור דרך לחלום״
מתברר שרבים מאוד בקרב הקהילה העסקית אינם מקדישים די זמן ותשומת לב לצבירת ‡יֶדַע‡, הבנה והכרת החוקים הנוגעים לענייניהם.
יש לו לב זהב, ונדמה לי שלדעתו שלו הוא נוהג בלבביות ומפיץ ‡יֶדַע‡.
יהודה רצהבי, שני שירי חידה ליוסף בן ישראל ("מגדולי משוררי תימן"), ‡יֶדַע‡-עם: במה לפולקלור יהודי יב, 31-32 (תשכ"ז), עמ' 56–60, תל אביב.
היא לא ידעה אז שהיא וארז יתגרשו, לא ידעה כמה כוח ההרס שלה ושל טינתה גדול, לא ידעה שתוכניתה לברוא עולם מושלם למען יהלי אינה אלא יומרה יהירה, טיפשית ומלאכותית, לא ידעה שאין שום קשר בין רכישת ‡יֶדַע‡ מספרים לבין הורות טובה.
אף על פי שכרבים מבני דורו לא זכה לונסקי להשכלה פורמלית כלשהי, היה איש אשכולות בלימודי יהדות ובתחומי ‡יֶדַע‡ אחרים.
ללא אלוהים לא ניתן, לכאורה, לבנות מטאפיזיקה שתבסס באופן משביע רצון את אפשרות הידיעה הוודאית ותאחד את כלל המדעים לכדי גוף ‡יֶדַע‡ אחד.
הספר נגיש ומביא ‡יֶדַע‡, התורם לשיפור היכולת להכניס הגיון להתנהלות הפיננסית.
המפרקת של חברת ביו־עוז טכנולוגיות טוענת כי בכירים לשעבר בחברה הבריחו ידע לחברה חדשה שהקימו, ושנמכרה בהמשך על בסיס ‡יֶדַע‡ שפותח בביו־עוז לענקית החקלאות מונסנטו תמורת כ–100 מיליון דולר — כך עולה מדו"ח חמור שהגישה המפרקת בשבוע שעבר לבית המשפט המחוזי בבאר שבע.
מינוף הכוחות המשולבים של התעשייה, האקדמיה ושוק ההון ייצר "כלכלת ‡יֶדַע‡", שתחזק את החדשנות האופיינית לישראל כגורם בידול ויתרון תחרותי בזירה הגלובלית.
גלנר רואה בבית הספר הממלכתי, שהוא עוד מנגנון שרק המדינה המודרנית יכלה להקים ולקיים, את המקום שבו אוכלוסיית ההמון רכשה ‡יֶדַע‡ וזהות משותפים.
הקצף יצא לא על האיש שנחשד בניצול ‡יֶדַע‡ פנימי והימור נגד כלכלת המדינה, שאת צבאה עמד להוביל לקרב, אלא על המדליף האנונימי.
לעתים זה נבע מחוסר ‡יֶדַע‡.
הם יוצבו בצמתי השפעה מערכתיים באגפי תכנון מדיניות ומוקדי ‡יֶדַע‡, ויהיו עוזרי מנכ"לים במשרדי ממשלה.
המכון הוא מקור ‡יֶדַע‡, פורום לדיון אקדמי, וחממה למחקר של נושאים הקשורים באנטישמיות ובגישות גזעניות.
גלזר כיהן ב–15 השנים האחרונות בכמה תפקידים במכון וולקני, בהם מנהל קידום (היחידה למסחור ‡יֶדַע‡), וב–2015 מונה לסגן נשיא למחקר ופיתוח.
"יש יתרון לרצף, כי אתה צובר ‡יֶדַע‡ שיכול לעזור לחברה".
ככל שמטפסים בסולם הדרגות, על בעל התפקיד לרכוש גם ‡יֶדַע‡ ניהולי והבנה בעסקים.
כדי שהדבר יתאפשר, קבע דיואי, דרושה עיתונות באיכות טובה, שמספקת מידע וביקורת, ‡יֶדַע‡ וחוכמה.
גנד גלילי תובעת סדרה ארוכה של אנשים, בהם קטין, מחוסרי הגנה משפטית, אשר עלולים לעמוד בפני הוצאות משפט כבדות, כל זאת רק בשל העובדה שהסירו את המסכה מעל מופע של טעויות עובדתיות קשות, בורות וחוסר ‡יֶדַע‡.
הבנייה המסוכנת והלא תקנית, ששיאה נראה באסון בירושלים, היא ביטוי לאווירת הפקר השולטת בענף - כל אחד יכול לבנות כל דבר, גם בלא ‡יֶדַע‡, הרשאה ויכולת.
"האגודה להשכלת מייחדי האל" היא התאגדות א-פוליטית ובלתי תלויה שמגמתה סלפית מתונה ומטרתה, כפי שמורה שמה, הקניית ‡יֶדַע‡ והפצתו בקרב המוסלמים.
אחד הוא קשיים בקשר עם בן או בת הזוג, והשני הוא עיכוב ברכישת ‡יֶדַע‡ חדש ובהתפתחות המקצועית.
האב תהה מאיפה הילד בן ה־16 הצליח לדלות ‡יֶדַע‡ כה רב.
‡יֶדַע‡ תיאורטי לא יסייע לשמיר להתמודד עם הלחץ הירושלמי, שאינו תלוי בגובה המשכורות של השחקנים.
לכן לפיד לא יכול להבטיח כלום בקשר למחירי הדירות, אבל בשביל זה צריך קצת ‡יֶדַע‡ וצניעות.
מתוך הכרה בכוחו של הדימוי לעצב מציאות פוליטית, אנו טוענים שכינון מערכת יחסים מאוזנת וצודקת יותר מותנה בייצור ‡יֶדַע‡ שמייצג אך גם מדמיין חלופות אפשריות.
הנחת הבסיס שעמדה בהנהגת החינוך האחיד היא שהעולים החדשים חסרים ‡יֶדַע‡ בסיסי הנדרש כדי לחיות במדינה, ושונים באופיים מתושבי הארץ ומעולי העליות שהגיעו לפני קום המדינה.
המתמודדים על תפקיד דירקטור בבנק מספרים כי אפילו אנטרופי, החברה המייעצת לגופים המוסדיים לגבי אופן ההצבעה באסיפות, לא טרחה לזמן אותם לפגישות והסתפקה במשלוח שאלון לקוני למתמודדים, שבו ביקשה מהם להשיב על שאלות טכניות, כמו למשל אם למתמודד יש ‡יֶדַע‡ בניתוח דו"חות כספיים או ניסיון בנקאי.
קרובי המשפחה השעירים שלנו, היונקים העילאיים האלה, חולקים 99% מכל הגנים של האדם, אבל יש להם זרועות ארוכות יותר, גופם מכוסה שיער ויכולתם לנצח בתחרות ‡יֶדַע‡ נמוכה מאוד; ואני מאמין שאתם מסוגלים להבחין בקלות בהבדלים שגורם האחוז שחסר להם.
בשני טורים קצרצרים ולאחר הקדמה של מחמאות כמו "לא רק אסופה עשירה של שירת עמים אלא גם חג ללשון העברית", מנסה האילן הגדול במאמץ חלמאי להפגין ‡יֶדַע‡ בסיסי שהחתום מטה מכיר עוד מ"הנשיקה" הראשונה שלו.
קרית עתידים משמשת מתחם לתעסוקה עתירת ‡יֶדַע‡.
וראתה בחומרה מיוחדת בחולשה שמצאנו בצה"ל כמערכת ‡יֶדַע‡ לומדת.
החשדות בדבר מסחר על פי ‡יֶדַע‡ מוקדם על ההתקפות מבוססים על ירידות חדות במניות של חברות תעופה, ביטוח ואחרות בשבוע שלפני ההתקפה.
ספר תולדות ההגנה הוא גוף ‡יֶדַע‡ מקיף שראה אור בשלושה חלקים (ובשמונה כרכים), בהוצאה לאור מערכות של צה"ל והוצאות נוספות כגון דבר, בשנות החמישים והשבעים של המאה ה-20.
בדרך כלל ראש הישיבה נדרש להיות סמכות תורנית חשובה ובעל ‡יֶדַע‡ מקיף ויכולת לימוד בתלמוד.
גורם משפיע אחר היה חוסר ידע - הנבדקות ענו על שאלון קצר בנוגע לנושא סרטן השד וחולקו לקבוצות של בעלות ‡יֶדַע‡ גבוה בינוני או נמוך.
לטענת סגן ראש העיר ומחזיק תיק החינוך, יעקב בן שמחון: התלמידים העולים מגיעים הישר ממרכזי קליטה עם חוסר ידיעת שפה, עם פערי ‡יֶדַע‡ גדולים מאוד, לפעמים של שלוש או ארבע שנים, עם פערי תרבות ועם דלות רבה עד לרמת חוסר ביגוד ורעב.
הנהלת החשבונות של הקיבוץ העבירה להם מאזנים בפיגור של שנתיים, הם לא הפעילו מערכות מידע תומכות לניתוח מצבים פיננסיים בזמן אמת ולא היה להם כל ‡יֶדַע‡ והבנה בנושאי מימון ובשיתופי פעולה ושותפויות עם גורמים פיננסיים חיצוניים.
כך או אחרת, לא יכולתי להישאר אדיש מול התופעה המטרידה של היעדר ‡יֶדַע‡ ניהולי בסיסי, הבולטת כל-כך בקרב כלל אוכלוסיית העצמאיים.
עוד נכתב בהצעה, כי "הרשות תהיה מוקד ‡יֶדַע‡, ותרכז את הסמכויות הניהוליות בתחום".
"אנחנו שמחים להודיע על צירוף משקיע חדש לחברה, במיוחד כשמדובר בשם כמו קבוצת בני שטיינמץ, בעלת ‡יֶדַע‡ מוכח בתחום הכרייה ופיתוח פרויקטים ברחבי העולם ועם פעילות בבלקן", אמר אתמול מיכאל פארט, יו"ר גבריאל.
ללא ‡יֶדַע‡ קודם במדיטציה.
שיר חינוכי ביוונית עם אימרות הכתובות ב-230 שורות הקסמטריות בשם "Ποίημα νουθετικόν" או "γνῶμαι" (כלומר - שירת חוקים, או ‡יֶדַע‡) פורסמה על שמו של פוקילידס.
גם הפעם דבק בית המשפט בגישה דומה וקבע: גישתנו ביסודה היא לראות את תכליתן הבסיסית של הבחינות כבדיקת ‡יֶדַע‡ בסיסי של הנבחן בתחומים השונים של המקצוע.
בגישה האריסטוטלית, המציאות היא אחת ואין בלתה והדרך היחידה לקנות ‡יֶדַע‡ אודותיה, כל כמה שידע זה עשוי להיות פגום, היא באמצעות החושים.
אין זה ניחוש, זהו ‡יֶדַע‡ שהוכח במשך השנים כידע אמיתי.
לדבריו, ישנה היתכנות כלכלית למחזור והדרך היעילה ביותר מבחינת המשק הישראלי היא בשיתוף פעולה עם חברה בינלאומית שכבר יש לה ‡יֶדַע‡ מתקדם בתחום.
בצד זאת מבקשים במשרד להרחיב את סמכותם לחקור הפרות של הפיקוח על הייצוא הביטחוני: לקבל אפשרות לדרוש מכל אדם מסמכים ומידע בנושא זה, ולהיכנס לכל מקום שיש יסוד סביר להניח שנמצא בו ציוד, ‡יֶדַע‡ או שירות ביטחוני הנדרש בפיקוח.
אבל אם אלרדייס ידבק בכדורגל פרימיטיבי זה יהיה מבחירה ולא בשל ‡יֶדַע‡ מצומצם.
מרכזי מז"ח, אשר הוקמו עד כה בשדרות, באופקים ובבאר שבע, עוסקים בהנגשת זכויות חברתיות לתושבי העיר והסביבה, על ידי העברת ‡יֶדַע‡ והכשרת התושבים במיומנויות בתחום הזכויות וההתארגנות הקהילתית.
כל נקודה היא תוצר של התבוננות רבת שנים, ושל ‡יֶדַע‡ שנאסף ונשמר על ידי ׳בעלי סוד׳ מופלאים משחר ההיסטוריה, ועל מנת להבינה במלואה מומלץ לעצור ולהתבונן אל תוכה, ולהמשיך רק לאחר שהידע נקלט במחשבה, הרגש והתחושה ושלושתם באופן עצמאי הבינו אותה באמצעות חוויה.
‡יֶדַע‡ התחרתה, בין השאר, ב-Yahoo Answers, ב-Askville של אמזון וב-QNA Live של מיקרוסופט.
הרעיון המרכזי שבבסיס גישה זו הוא כי הכתבת מדיניות התמודדות עם המחלה ומניעתה איננו יעיל ללא שיתוף הקהילות והקניית ‡יֶדַע‡ וכלים לאוכלוסייה.
התוצאה - מדובר ברמת ‡יֶדַע‡ נמוכה.
מלבד החישוב הכלכלי, חשוב לזכור כי מדובר באוכלוסייה שצברה ‡יֶדַע‡ וניסיון רב, שיאבדו אם היא תפסיק לעבוד.
לדבריה, "מחיר מותגי היוקרה משקף בתי עיצוב אירופאים מובילים, שלהם מסורת, ‡יֶדַע‡ וניסיון רבי שנים".
בנוסף, רכשו השתיים ‡יֶדַע‡ ברפאות חרסים כתוצאה מהשתתפות בחפירות ארכאולוגיות במהלך שנות ה-70 בתל אפק.
‡יֶדַע‡ לא היה נאה לפשוטי העם, הוא עלול היה לעורר בהם אי שביעות רצון מן הגורל שאלוהים הועיד להם, ואלוהים לא היה סובל אי שביעות רצון מתכניותיו.
לנוכח היקפי הענק של פרויקטי הפקת הגז ואולי אף היצוא שלו, דנו בחודשים האחרונים משרדי הממשלה בשאלה כיצד יש למנף את היתרונות שגלומים בתגליות הגז לטובת פיתוח תעשייה מקומית עתירת ‡יֶדַע‡ וכוח אדם, כפי שנעשה בכל מדינה מפיקה בעולם.
בפרקים: "המקורות הטרום-ויימאריים", "לקראת ‡יֶדַע‡ משולב: הפופולריזציה של מדעי היהדות", "המצאת היהודי האותנטי: הספרות היהודית-גרמנית", ועוד.
לשם כך הוא צריך הרבה פחות ידע באוכלוסיות מנותקות, מאשר ‡יֶדַע‡ בהערכה.
וקצת אחרי גיל עשרים היכה בי ‡יֶדַע‡ מסוים וסינוור לפנַי את הנורא מכל, שאף-על-פי שלמדתי, היינו בעצם שניים בלי חומר האותיות, ובגלל זה לא באמת היינו.
יתר על כן, אם הסיטואציה מבוססת על אינטראקציה בין-אישית, כפי הנראה כבר יש לך מספיק ‡יֶדַע‡ מלכתחילה.
מחלק ניכר מתיאורי מסע אלו ניתן להפיק ‡יֶדַע‡ היסטורי רב על המצב החומרי, התרבותי והפוליטי בארץ ישראל וסביבותיה.
כמו כן הוא ביקש מהם לנצל את השפעתם בצפון קוריאה כדי למנוע ממדינה זו להפיץ ‡יֶדַע‡ וטכניקה גרעיניים.
הרי כל החוגים נועדו למחקר ולרכישת ‡יֶדַע‡ מעמיק.
טסתי תכופות ללונדון (עוד בימי הייבורי המיתולוגי), ארגנתי מפגשי אוהדים, אגרתי מרצ'נדייז בצורה כפייתית וצברתי ‡יֶדַע‡ בלתי נדלה על שחקני נוער, סטטיסטיקות של קרנות ושירי אוהדים.
אני מקווה שאין סיבה, שפשוט יש חוסר ‡יֶדַע‡ למה ולאן אני יכולה להגיע.
הוא עובד על אתר, מנוע חיפוש, פורטלים וכדומה (כל מקום שמרכז כמות ‡יֶדַע‡ גדולה).
לומדה היא תוכנת מחשב שמטרתה הקניית ‡יֶדַע‡ ומיומנויות מוגדרות למשתמש בה.
משמעות הביטוי במקורו היא גערה באדם המבקש להקיף תחום ‡יֶדַע‡ שלם בזמן מועט.
לא היה לנו מספיק ‡יֶדַע‡ בסיסי כדי להתחיל לעצב ערים בחלל.
כך מסר היום (רביעי) פרופ' הלל שמיד, מנהל מכון חרוב שעוסק בפיתוח ‡יֶדַע‡ והדרכה בתחום של התעללות והזנחת ילדים.
כשהוא מדבר אני מקשיב היטב, לומד ומנסה לשאוב ממנו ‡יֶדַע‡.
כאן גם כאן המדיום הוא המסר המרכזי שישפיע על המוחות הרכים כבטטות, שיספגו מעט ‡יֶדַע‡ שטחי והרבה דעות קדומות ומזיקות.
"אני יודע שמשוואות אחרות תרמו יותר ומבטאות ‡יֶדַע‡ מקיף יותר של העולם, אבל צריך להכיר גם ביופיין של המשוואות הפשוטות ביותר", אמר והוסיף כי זאת המשוואה הראשונה שלימד את בנו.
לא מכירים בכך שהתורה הזאת היא לא עוד ספר ‡יֶדַע‡ כללי, אלא משהו אלוקי, מחייב, קדוש.
"כישלונותיו נבעו מחוסר תכנון, חוסר ‡יֶדַע‡ והחלטות שגויות", נטען בעתירה.
במקביל לניהול מרכז התכנון הקים בסוף 1967 את מופ"ת, שבמהלך 1968 הייתה לחברה בשותפות עם הממשלה, להשקעה בתעשיות עתירות ‡יֶדַע‡[5].
כמו כן, במקרה של שאלות רפואיות שמתעוררות, ישנה רופאה שהוסמכה כיועצת הלכה והיא זאת שמהווה את הכתובת עבור שאלות שדורשות ‡יֶדַע‡ רפואי מתקדם.
מנור היה אוטודידקט, שרכש בכוחות עצמו ‡יֶדַע‡ רחב ומעמיק במחול.
באופן זה ניתן להסיק על תכונות סטטיסטיות כגון התוחלת לפי ממוצע המדגם בלבד וללא ‡יֶדַע‡ סטטיסטי מקדים על התהליך.
בזכות ‡יֶדַע‡ זה הפכה מומחית לעבודת הרפת, ובהתאם לכך נשאה באחריות רבה.
דיאלוג הוא גם לא דיבור סמכותני בין מפקד לפקוד או בין אדון ונתין וגם לא הרצאה של מורה לתלמיד בו מעביר המורה לתלמיד כמות ‡יֶדַע‡ ובודק אם הוא נקלט בו[4].
באתר הסתובבו מדריכים מנוסים ורבי ‡יֶדַע‡ הסבירו לקבוצות נוער את עלילות הקרב שנחשב להישג הגדול של חטיבת גולני במלחמת ששת הימים.
לכל היותר היא צריכה מאופק ‡יֶדַע‡ שצברו כמה אנשים העובדים בחברה.
לדברי הפרופ' צבי זוהר מאוניברסיטת בר-אילן, בספרות ההלכתית אין כלל דרישה ללימוד לפני הגיור, לבחינת ‡יֶדַע‡ של המתגייר בבית דין רבני או לקיום אורח חיים דתי לפני הגיור.
צברתי המון ‡יֶדַע‡ ונהניתי לחקור, לצלול לעולם של בעיה מדעית שיש צורך לפתור או להבין, ללמד ולהוביל סטודנטים למחקר - הכול עד למפגש האמיתי עם העולם שמחוץ לבועת האקדמיה שהייתי שרויה בה.
עם זאת, לא יהיה בכך דבר בלתי מועיל לקורא המתעניין רק בפילוסופיה, שכן ‡יֶדַע‡ מדויק יותר ואמונה עמוקה יותר בטבעו הסובייקטיווי לחלוטין של הצבע תורמים להבנה מעמיקה יותר של הדוקטרינה הקאנטיאנית (...)
לדברי ורדי, נוצרה בישראל סביבה עסקית שבה החברות המקומיות הקטנות מספקות ‡יֶדַע‡, והחברות הבינלאומיות הגדולות לוקחות אותו והופכות אותו למשהו גדול.
בספרייה ‡יֶדַע‡ ויכולת לשמר, לקטלג ולהגיש לציבור החוקרים את החומר ההיסטורי באופן מקצועי.
סוקרטס נהג לומר על עצמו שאינו מורה כי אם מיילד, משום שאינו מקנה ‡יֶדַע‡ לתלמידיו אלא רק מתגרה בהם, ומעורר אותם לחפש את האמת שבידע באמצעות נימוקים משל עצמם.
על כך למד כבר בארץ, מדינה אליה בא בלי הרבה ‡יֶדַע‡ בהיסטוריה שלה, אך עם נטייה פוליטית אותה הוא מגדיר "ציונית, לאומית וליברלית".
לתפישה ההיסטורית שלו אין דבר עם קידמה, קידום ‡יֶדַע‡, החרבת זכויות וחירויות האדם והאזרח, עם כל דבר מהדברים החשובים לתרבות המערב.
לאחר נישואיו ניהל חיי פרישות, היה נחשב לבעל ‡יֶדַע‡ תורני.
קולות ספורים קראו לייסד בתי-ספר מיוחדים לנערות יהודיות, כמו אלה שהקימה הנאו-אורתודוקסיה בגרמניה; אלה יועדו להקנות להן ‡יֶדַע‡ דתי תוך החלפת המסגרת המשפחתית המסורתית, שאדיקותה הלכה ונשחקה בכח המודרניזציה.
קיבלנו קיצור דרך למימוש החלום, אומר יניב גולן, אחד היזמים של חברת ‡יֶדַע‡ (Yedda) שנמכרה אתמול ל-AOL (אמריקה אונליין) תמורת עשרות מיליוני דולרים.
היכרות עם שירת פושקין יכולה לספק ‡יֶדַע‡ חיוני להבנת המעבר של פרישמן מפיאור המשורר כנביא אל הסרקזם שבו הוא מתייחס לאמונה זו בכוחו של המשורר בשירתו המאוחרת יותר, הדקדנטית.
אם לא נתחיל כיום ללמד תלמידים לחשוב על בעיות גדולות באופן עמוק ומורכב ולנתח אותן במקום לפלוט ‡יֶדַע‡ - מדובר בחוסר אחריות.
למרות שהמבצעים לא היו רקדנים וללא ‡יֶדַע‡ בתנועה, הם ביצעו את השירים בסגנון ייחודי של תנועה שאתגר וייחד את הכוריאוגרפיה בלהקה.
אם אין לך ‡יֶדַע‡ או זמן לבחון את ההשקעות שלך, קח את הכסף וסע ללאס וגאס.
הוא משלב ‡יֶדַע‡ והומור, לא לוקח את עצמו ברצינות יתרה.
"נראה אם יש לכם ‡יֶדַע‡ דומה לשלי במוסיקה", מתריס בלבו עורך החידון המוסיקלי בהציגו לפני העולם את הצלילים הראשונים של קונצ'רטו נשכח.
שרי האוצר לדורותיהם מוצאים את עצמם שבויים בידי פקידים אלה מסיבות של חוסר ניסיון, חוסר ‡יֶדַע‡, חוסר זמן ללמוד את הנושא, ולעתים בשל אידיאולוגיה כזאת או אחרת.
בלט בביקורת על שיטות הפלפול והחריפות המהר"ל מפראג, שביקר באופן חריף ביותר את אנשי דורו שעוסקים בפלפול ובחילוקים, במקום לקנות ‡יֶדַע‡ תלמודי נרחב (נתיב התורה פרק ה').
המחקר והספר מעולם לא התיימרו להישען על מדגם מייצג או לייצר גוף ‡יֶדַע‡ שיאפשר הכללות על ״האימהוּת״ או על ״החרטה״.
כך רכש ‡יֶדַע‡ בהכנת מוצרי חלב וייצר גבינות כשרות לקהילה היהודית המקומית.
לצורך כך קובצו בו כותבים מגוונים המייצגים תחומי ‡יֶדַע‡ וניסיון שונים.
עם זאת, מאוחר יותר אמר שר החוץ הפקיסטאני כי מושארף "לא הובן כהלכה" וכי אף שאיסלאמאבד לא תתיר לאו"ם לחקור את תוכנית הגרעין שלה היא כן תסייע לחקור הברחת ‡יֶדַע‡ וציוד גרעיני לאיראן.
בפארק העסקים בקיסריה פועלות 140 חברות, 76 מתוכן עוסקות בייצור, ו-64 עוסקות בתעשיות עתירות ‡יֶדַע‡, שיווק ומתן שירותים.
השיעים מחשיבים את עלי כאחד האימאמים האדוקים ביותר, ובעל ‡יֶדַע‡ נרחב בתחום האסלאם.
שניהם לא היו מהמרים ולא היה להם ‡יֶדַע‡ בכללים הבסיסיים של משחקי הקזינו.
התרגלתי וחשבתי שזה אכן טוב/ יצאתי לגן המתוק/ הרחתי את ריחה המתוק של ההשכלה/ התחלתי ליהנות מקניית ‡יֶדַע‡ / החיה אותי ניחוח ההשכלה הצח/ הרשו לי לנשום עוד מניחוח זה/ "האוויר טהור", אומרים לי, "רק לא בשבילך"
"הרגשתי שבאתי לשם עם הרבה ‡יֶדַע‡, ובכלל לא הפריע לי שחלק מהמורים בגיל שלי".
הרוטציה המהירה והעובדה שבמכללה לפיקוד ולמטה ובמכללה לביטחון לאומי מלמדים הכל חוץ מאסטרטגיה וטקטיקה יוצרת קצינים בכירים חסרי ‡יֶדַע‡ בטקטיקה, ללא כושר מצביאות ופיקוד וללא ניסיון והם מתנסים לראשונה בהפעלת יחידותיהם במלחמה.
יש בו ריכוז של מאמץ, ‡יֶדַע‡ וכסף שאף תיכון לא יכול "להרים" לבדו.
לדבריו, העובדה שמוטורולה היא החברה האם של מירס רק תסייע לחברה ותעניק לה ‡יֶדַע‡ ויתרון על פני מתחרים אחרים.
הבנייה של המידע לכדי מבנה ‡יֶדַע‡ יציב.
הוא אמר שברשותו די כסף לשנת לימודים, וכי לאחר שירכוש ‡יֶדַע‡ במִנהל עסקים ישוב הביתה ויסייע בבניית קניה יציבה ועצמאית.
האופים היו ברובם עולים חדשים מרוסיה, גרמניה ופולין, שהביאו עמם ‡יֶדַע‡ וציוד.
למשל, במחקר שנערך בשנת 83 ובחן את השפעותיו של מסע הסברה על מחלות לב נמצא שלפני תחילת מסע ההסברה היה פער ‡יֶדַע‡ בין בעלי השכלה גבוהה לבין חסרי השכלה גבוהה.
DesignMyRoom - אפליקציית רשת נחמדה מאד המאפשרת לכל אדם, ללא ‡יֶדַע‡ טכני ובעיקר ללא יכולות עיצוב פנים גבוהות, להעלות תמונה של החדר שלו ולעצב אותו.
בכך מיזג למיקשה אחת ‡יֶדַע‡ נרחב במחשבה היהודית ובפילוסופיה הכללית, ופסע בשבילו של הזרם הנאו-קנטיאני שבה.
יצחק רדשקוביץ, מנכ"ל חברת ‡יֶדַע‡ מחשבים ותוכנה, יבואנית אפל, מודע לחיקויים.
"עם מעט ‡יֶדַע‡ והרבה תעוזה הצלחתי להוציא קולקציות", הוא אומר, "וזה פשוט התפתח".
לפי ההוראות החדשות, גם צוות סיעודי מוסמך, שעבר הכשרה ומבדק ‡יֶדַע‡ להבטחת בטיחות הטיפול, יורשה לעשותן.
ממשלות ישראל דאז עדיין לא ייחסו חשיבות גדולה לתעשיות עתירות ‡יֶדַע‡ טכנולוגי, ולא השקיעו במיזמי סטארט־אפ.
לצד המסתורין של הכישרון חייבים להתקיים כמה תנאי-חובה רצוניים - ‡יֶדַע‡ לשונות, יכולת המחקר, פרפקציוניזם מסוים ועבודה בלתי נלאית - כדי שיתחולל נס התרגום.
רק אם יש ‡יֶדַע‡
שכחתי לציין קודם שאתה חובש גם כובע של מצביא צבאי עתיר ‡יֶדַע‡ וחזון.
זוהי חברה בעלת ‡יֶדַע‡ מהפכני המגובה בטכנולוגיה ייחודית ומוכחת, שתהפוך את פעולת המיחזור המוכרת כיום ללא הכרחית וללא רלוונטית, הן מהבחינה הסביבתית והן מהבחינה העסקית.
עוד עיקרון היה שחרור כל האנושות מאי-סובלנות והזכות של כל בן אנוש לחפש ‡יֶדַע‡, כולל נשים.
כך בין מחזורי הלימוד, התלמיד מבסס את אותו ‡יֶדַע‡ נלמד, המשמש גם כקונטקסט משותף, החיוני לצורך ההתקדמות ורכישת הידע החדש.
יש גם משחקי קופסה המבוססים על תחרויות ‡יֶדַע‡ של טריוויה, כגון "אוניברסלי", "טריוויה", "טריוויה-לי".
את הידע אודות השיטה אסף גורדייף במסעותיו ברחבי אסיה, אפריקה, ובמזרח התיכון בחיפושו אחר ‡יֶדַע‡ עתיק.
מדרש מפורסם זה הקנה את שמו לרשת החינוך, שכן הוא משלב את הרעיון של לימוד תורה ומסירת ‡יֶדַע‡ לנשים דווקא.
הם שופעים מידע מוכר היטב (כיצד נראו פיגועי האינתיפאדה השנייה, למשל), או ‡יֶדַע‡ כללי הסובל מפירוט יתר (מי היה המהר"ל מפראג או היכן נמצאת שכונת נחלאות בירושלים).
כך, ‡יֶדַע‡ ציבורי מובהק כמו חקיקה נהפך למוצר מסחרי.
שתי המדינות ישתפו פעולה בתחום הגרעין, ארה"ב תחלוק עם הודו ‡יֶדַע‡ גרעיני ותספק לה דלק גרעיני להפעלת הכורים שברשותה.
תפיסה נכונה יותר זו היא שמאפשרת לנו להתמודד עם העליות והמורדות בחיים מבלי שניפגע ותוסח דעתנו, והיא גם מעניקה לנו ‡יֶדַע‡ שבעזרתו נוכל ללמוד מהם לקח מעמיק.
רופא זה נחשב למומחה רפואת חרום ובעל ‡יֶדַע‡ נרחב בתחומי רפואה רבים כגון: פולמונולוגיה, קרדיולוגיה, פרמקולוגיה ונפרולוגיה.
מחקר חדש, שנערך על ידי הד"ר עמית דולב מהחברה להגנת הטבע וגלעד בינו במרכז ‡יֶדַע‡ גליל עליון (מיג"ל), בוחן את השפעת גידול העופות על יחסי טורף-נטרף בטבע.
עם זאת, הבחינה הפסיכומטרית אינה מודדת ‡יֶדַע‡ אלא בצורה שטחית.
החניך רוכש ‡יֶדַע‡, מיומנויות, תכונות וערכים, לרוב דרך התנסות וחוויה ומתוך עולמו.
אלרואי מסביר את הקפיצה ברווחיות הגולמית במתן שירותי ‡יֶדַע‡, הכשרה והקמה למיזם המשותף עם פיליפס.
יכול אדם לרכוש ‡יֶדַע‡ זה ממורה רוחני (העידן החדש).
‡יֶדַע‡ הדרוש לעבודה מקצועית/פרופסיונלית, כישורי קריירה (62%) מטרות של קידום היכולת האישית קידום: 1.
ישראל מודאגת כי התקרבות בין ארה"ב לאיראן עלולה להתבטא בהעלמת עין אפשרית מהתוכנית הגרעינית האיראנית, ומ"הזליגה" הנמשכת של טכנולוגיה ושל ‡יֶדַע‡ גרעיניים מרוסיה לאיראן.
כיום בעידן שבו ישנם יותר ויותר ארגונים גלובאליים המתמודדים עם תהליכי עבודה זהים המתבצעים במקומות שונים, שיתוף ‡יֶדַע‡ בין המרכזים הוא קריטי להצלחת הארגון.
יהודיחה אומר כי לכל השותפים יש ‡יֶדַע‡ וניסיון מתחומים שונים.
"היפה והחנון" היא תוכנית מציאות המתארת מפגשים בין גברים בעלי אינטליגנציה גבוהה וכישורים חברתיים נמוכים, לבין נשים יפות בעלות כישורים חברתיים גבוהים שחסר להן ‡יֶדַע‡ כללי בתחומים בסיסיים.
הנה, זמרת-מעבדת בעלת ‡יֶדַע‡ והבנה במוסיקה עממית ואמנותית כאחת, זן נדיר.
תחילת הספר מסופרת מפיו של אבי ז"ל, וידאל (שהיה מוכר לרבים גם בשם "בידאן", כפי שהיה שגור בפי בני משפחתי ובעיקר בפי אמי עליה השלום); בשלב מסוים וראוי, אני הופך להיות המספר הראשי של סיפור החיים כפי שחוויתי אותו וכפי שאחרים העבירו אותו לתודעתי, בין מתוך ‡יֶדַע‡ ובין מתוך זיכרון, תיעוד ורשימות ששמרתי מתוך ידיעה שברבות הימים אעלה את הדברים על הכתב.
הקמת תשתיות מחקר ועידוד המצוינות המחקרית-מדעית, תוך הפיכת מדינת ישראל למעצמת ‡יֶדַע‡ ולמובילה בתחומי המחקר הבסיסי ובכלל זה, מדעי המחשב
הערה נוספת נדרשת על כך שלפיד לא רק נעדר כל ניסיון פוליטי או ניהולי, אלא הוא גם חף מכל ‡יֶדַע‡ כלכלי.
במסגרת מטרתן של הספריות הלאומיות לשמר את הידע והתרבות של אותה מדינה, פועלות הספריות הלאומיות ל"יצוא" אותו ‡יֶדַע‡ למדינות אחרות באמצעות החלפה ומשלוח של ספרים בין ספריות.
המסר החינוכי הוא בהגשמת שלוש מטרות: ‡יֶדַע‡, מצוינות וערכים.
האם נזכה לראות את המטיילים של היום חולקים חוויות המעוררות סקרנות, מעמיקות ‡יֶדַע‡ ויוצרות זיקה ואהבה בין אדם לארצו?
בחלק מהחברה שלנו, היהודית והערבית כאחד, הקניית ‡יֶדַע‡ והשכלה לנשים אינה בראש סדר העדיפויות.
לבחור משהו שאני מתמודדת איתו לא הולך לשנות את דעתי, בגלל שבמצב כזה, סביר באמת להניח שיש לי כבר מספיק ‡יֶדַע‡ מלכתחילה.
מאות מיליוני האנשים הללו רוכשים מוצרי צריכה, משתמשים בשירותי ‡יֶדַע‡ ופיננסים ורוצים להתקדם מאופניים למכוניות.
וחלקן תוכניות שטוענות שמעריכים מגיעים ממקצועות שונים גם הסוציאליזציה שלהם למקצוע היא שונה, גם תוכניות ההכשרה המעטות שישנן שונות זו מזו, וכל החלטה על גוף ‡יֶדַע‡ אחד ואחיד, תחנוק למעשה את המקצוע[33].
האם ‡יֶדַע‡ בתחומי הכלכלה והיכרות עם שוק ההון נותנים גם כלים לחזות את העתיד?
הגילויים שהגיעו דרך חייה ומותה עוררו בי ‡יֶדַע‡ רדום שאִפשר לי להיות ערה להזדמנויות מלמדות שקודם לא ראיתי.
תפקידי כמדען אינו להציב גבולות, ולא לבנות רובוטים שיחליפו את האדם, אלא לתת ‡יֶדַע‡ לחברה את הכלים להתמודד עם המחלות הרבות של המוח שיציפו את האנושות, אם נחייה מעל גיל מאה.
בעגת אמ"ן, שיתוף הפעולה עם השב"כ מכונה "פיוז'ן" - או בעברית "היתוך מודיעין", שפירושו "מאמץ משותף של כמה סוכנויות ביון באספקת משאבים, ‡יֶדַע‡, ומידע כדי להפיק את המירב".
ד"ר כהן מבקש להקים את השוק הסיטוני מכספי משלם המיסים מבלי שיש לחברה בראשה הוא עומד ‡יֶדַע‡ או ניסיון כלשהו בהקמת פרויקטים מסוג זה.
אנציקלופדיה של ערכים תוך הוספת ‡יֶדַע‡ אישי.
יש לציין כי לא מדובר בשני הוזים חסרי ‡יֶדַע‡ ו/או ניסיון.
החממות הביוטכנולוגיות אמורות לשחרר את צוואר הבקבוק שנוצר בין הידע הרב בתחום הביוטכנולוגיה במוסדות המחקר הישראליים לבין מיעוט החברות הקמות על בסיס ‡יֶדַע‡ זה.
זוהי גם דרך לפתח מוניטין כבעלי ‡יֶדַע‡ בארגון.
עם השנים הוא הפך למקור ‡יֶדַע‡ מרכזי לחוקרים, רבנים, “קסים ואנשי עלייה, שנעזרו בשליטתו באמהרית, עברית וגעז – השפה בה נכתבו ספרי הקודש באתיופיה, וכן בבקיאותו בהלכות של יהודי אתיופיה ובהלכות הנהוגות בארץ.
ההתאמה בין הכרטיסים לא תתבסס על זהות (בדומה לזהות בין המספר שהוקרא למספר שבכרטיס הבינגו, או הזהות בין שתי קוביות דומינו), אלא על התאמה הדורשת הפעלת ‡יֶדַע‡ מהחניך (התאמה בין שאלה ותשובה, מושג ותמונה, מושג וקטגוריה לה הוא שייך וכדומה).
ממחקרים ומקרי מבחן עולה כי ההעסקה הקבלנית בחישוב כולל היא יקרה יותר למדינה, ובנוסף מביאה לפגיעה באיכות השירות הניתן לציבור הן בטווח המיידי והן בטווח הארוך תוך אובדן ‡יֶדַע‡.
אנשי מודיעין בכירים אמרו באחרונה ל"הארץ" כי אם יצליחו חיזבאללה או איראן ללכוד אדם שמילא תפקיד בכיר בקהילת המודיעין, עלול הדבר להביא לנזק חמור ביותר לביטחון ישראל: "מסתובבים בעולם, במדינות שונות ומשונות, ישראלים שצברו ‡יֶדַע‡ רגיש, חיוני וסודי, הקשור בביטחון המדינה".
כך הכיר שיחים בפריחתם ורכש ‡יֶדַע‡ בניהול הענף ומגוון.
במזכר ההבנות הודגש כי "כל העברת ידע שתעשה במסגרת מזכר זה תעשה בכפוף למגבלות החוק החל על כול אחד מגופי ההסדרה", וכן כי "גופי ההסדרה יחליפו ביניהם ‡יֶדַע‡ תורתי, מחקרי ומשפטי המצוי ברשותם ככול הניתן ועל פי בקשה ובתיאום, בתחומי איסור הלבנת הון ומימון טרור, ובכפוף למגבלות החלות עליהם לפי כול דין".
העמותה מפתחת מודלים מקצועיים חדשניים על בסיס ‡יֶדַע‡ מצטבר וניסיון רב-שנים בתמיכה ובטיפול מקצועי בנשים חולות סרטן השד וקרוביהן, בהגנה על זכויות החולה ובפעילות ציבורית.
במקביל לצברי פועלים אמנים צעירים בולטים שמחברים הלכה למעשה קצוות מוזיקאליים: לירון עמרם (מוזיקת נשמה תימנית ואינדי-טרוניקה) טל הפטר (aka ניסים והנפלאות שמביא ‡יֶדַע‡ קלאסי למחוזות ים תיכוניים) לצד דיקלה (בשיתוף הפעולה עם רן שם טוב) רביד כחלני (Yemen blues) ואחרים.
התחרות תהיה על יכולת ביצוע העבודות, התפישה המוצעת, ‡יֶדַע‡ וניסיון קודם של היזם, וכן על דמי השכירות שישולמו.
הרבה ‡יֶדַע‡ נצבר בנושא, יש לכך תקדימים, אבל קלינגר והרציקוביץ' אינם האנשים לעשות את זה.
עובדי ‡יֶדַע‡ הופכים במהירות לכוח עבודה מרכזי, בייחוד בארצות מתפתחות.
בעסקות רבות הקשורות לחברות הזנק, אשר קיבלו מימון מהמדען הראשי, מתעורר הצורך להעברת ‡יֶדַע‡ מחוץ לישראל במסגרת מכירת החברה.
בספרה החדש גיליגן "מסתכלת לאחור כדי לראות קדימה" ומציעה מבט על מחקריה ועל חייה, ובפרט על המסע האינטלקטואלי והרגשי שעברה מאז התפרסם ספרה הראשון, "בקול שונה: התיאוריה הפסיכולוגית והתפתחות האשה", ששינה מן היסוד את השיח הפמיניסטי בתחומי ‡יֶדַע‡ רבים.
בשני התחומים, ההלכה והקבלה, עסק בימי חייו כבשני גופי ‡יֶדַע‡ הקשורים זה בזה.
ההחלטה להפוך את האגודה לארצית נתקבלה ב-1953, בלשכת נשיא המדינה ובחסות ראש הממשלה דאז, דוד בן-גוריון, במטרה לקדם את ‡יֶדַע‡ האסטרונומיה ומדעים נלווים במדינת ישראל המתגבשת.
במקרים אחרים אין כמעט ‡יֶדַע‡ המאפשר חיזוי סביר, למשל בכל הנוגע לחיזוי רעידות אדמה לטווח רחוק.
הם אומנו עלבסיס ‡יֶדַע‡ שנרכש בפו"ש, ב"נודדת", ב"פלוגות הלילה" ועל סמך הידע המקצועי של ותיקי הגדודים העבריים ומשטרת היישובים.
ואז הם סוגרים עליו במעין קורי עכביש של קסם, ‡יֶדַע‡, הומור וגם, מדוע לא, שובבות.
משנות השבעים ואילך, עם פריצת משבר האנרגיה ותחילת צמיחתם של ארגונים עתירי ‡יֶדַע‡, חל שינוי מהותי במורכבות הארגונים.
פתיחות זו נגעה בשטחי ידע הקשורים למדעי הטבע, אך לא למדעי הרוח, אשר מהווים תחום ‡יֶדַע‡ מקביל ומנוגד לתרבות היהודית-דתית.
אלה שחשבו שמדובר רק ברכישת קצת ‡יֶדַע‡ אלמנטרי על היחס בין צורת פניו של אדם למסגרת המשקפיים שלו.
בדואט "שיעורים בחלישה וכבילה" מאת תמי ליבוביץ ועדי שילדן, מבקשות היוצרות "לבדוק את הקשרים בין ידע מוקדם של שפה הטמון במוח לבין ‡יֶדַע‡ פיזי הנוכח בגוף".
עקב המצב הגיאו-פוליטי החדש בצפון אפריקה ראה ראש הממשלה, דוד בן-גוריון, חשיבות ראשונה במעלה בהעלאתן של קהילות ישראל אלו לארץ ובד בבד אספקת אנשים, אמצעים, ‡יֶדַע‡ והדרכה להגנה על אותן קהילות שחיו בליבן של אוכלוסיות מוסלמיות עוינות.
אם אתם מעוניינים לאפשר להם לבטא את היצירתיות שלהם בדרך מעט יותר אינטליגנטית וקולית, ובמקביל גם לרכוש מעט ‡יֶדַע‡ אמנותי, אפליקציית Art Lab של המוזיאון לאמנות מודרנית בניו יורק, המיועדת לילדים מגיל שבע ומעלה, מאפשרת לעקוב אחר הדרך שבה אמנים השתמשו בצורות ובקווים במחקר האמנותי שלהם.
ובעוד שאפשר לכבוש במלחמה משאבים חומריים כגון זהב או נפט, ‡יֶדַע‡ אי־אפשר לרכוש בכוח הזרוע.
ליד העיר מתפתחות תעשיות עתירות ‡יֶדַע‡ שהן מועסקים חוקרים ואנשי המדע המיישמים את הידע הנרכש באוניברסיטה.
מטרת התיקון היא למנוע בריחת ‡יֶדַע‡ מישראל כשבמידה שחברה תמכור את הידע או תירכש על ידי חברה אחרת שתבקש להוציא את הידע מישראל היא תשלם למדינה סכומי כסף בשל השתתפות המדינה בפיתוחים טכנולוגיים.
באשר לביטול ההשתלטות של IDE על שוק ההתפלה, די בהתבוננות על כל שוק כדי להבין מה משמעות היתרון לגודל ברכש ציוד מספקים, כמה חשובה צבירת ‡יֶדַע‡ וניסיון במכרזים העתידיים, וכמה נכון (עסקית) מצידה של השחקנית הדומיננטית למנוע בכל מחיר כניסת מתחרים חדשים לענף הפורח של ההתפלה.
איזה ‡יֶדַע‡ קיבלת מהתוכנית הזאת?
תשומת לב כזו מאפשרת לתלמיד לשפר ‡יֶדַע‡ או מיומנויות מהר יותר מאשר בסביבה של כיתה.
יש להודות, המאמץ הביטחוני מכיל ‡יֶדַע‡ טכני עצום.
ירקס עיצב מבחן שמדד את הידע של המגויסים בנוגע לעובדות ואת אוצר המילים שלהם, מה שידוע גם בשם ‡יֶדַע‡ מגובש (crystallized knowledge).
בשנת 2010 החליט הרמטכ"ל דאז, גבי אשכנזי, להעלותו לדרגת תא"ל לאות ההוקרה הגדולה שרוחש צה"ל לקציני המילואים המבצעים בפועל עשרות ימי מילואים בשנה ומהווים מוקד ‡יֶדַע‡ משמעותי ביחידותיהם מזה שנים ארוכות[5].
כמו כן, בקורס זה נלמד ‡יֶדַע‡ נוסף בתחומים הבאים:
בנוסף אמון על שילוב ידע ומדע בשירות המדיניות, סיוע בקביעת מדיניות ובקבלת החלטות על בסיס ‡יֶדַע‡ מדעי, איתור בעיות אשר לצורך טיפולן ראוי להסתייע בידע מדעי וקביעת המדיניות בנוגע לפעולות ההערכה של מדיניות המשרד ותוכניותיו.
הם סיפקו ‡יֶדַע‡, מזון ואביזרים שונים הדרושים ליונים, לשובכים וליונאים שטיפלו בהם, הבסיס היה בבה"ד 7.
לכאורה נראה כי עבודת הפורץ הפכה קשה יותר, מאחר שהוא נדרש לחפש את הפרצות המזדמנות, אבל בפועל מדובר בפעולה שאינה מצריכה ‡יֶדַע‡ טכני מהותי או הבנה אמיתית של הטכנולוגיה שבבסיס האתר הנתקף.
קוליברי טוענת כי עוז ויפה, שעבדו אצלה, הפרו את חוזי העסקתם כשגזלו ממנה מידע, ‡יֶדַע‡ וסודות מסחריים - ועשו בקניין הרוחני שלה כבשלהם.
אך אין מדובר בבסיס נתונים או ‡יֶדַע‡ שניתן להסתמך עליו: אינני יכול להסתמך על "הארה" שהיתה לאדם כלשהו, ואין לי על סמך מה לקבל את תורתו של "גורו" זה ולא אחר, או את תובנותיו של מיסטיקן זה ולא אחר, אם בכלל.
אנדלוסיה שכיבושה ברקונקיסטה עם ספרייתה המופלאה היה ציון דרך חשוב להשבת פילוסופיה יוונית, ‡יֶדַע‡ יווני ויבוא ניצני מדע ערביים לאירופה של שלהי ימי הביניים.
לימוד התורה אינו נתפס כאמצעי לרכישת ‡יֶדַע‡, אלא כעומד בפני עצמו.
מהלך כזה צריך להתבסס על שני צעדים מרכזיים: על משרדי האוצר והכלכלה להבטיח מענקים והטבות מס לחברות שיקימו מפעלים ויעסיקו עובדים במקצועות עתירי ‡יֶדַע‡ ביישובים מרוחקים בנגב ובגליל.
שירתי כקצין בצה"ל, השלמתי תואר ראשון במדע המדינה באוניברסיטת תל אביב, וב-19 השנים האחרונות אני עובד כעיתונאי פעיל וכמרצה בתחומי ‡יֶדַע‡ שונים.
האפשרות שקיים עולם חדש שדבר ממנו אינו מצוי במקומות השונים שבהם אורגן הזיכרון המלומד של בני אירופה, משמעותה שקיים ‡יֶדַע‡ שאינו משוחזר מתוך תהליכים של היזכרות.
אנשי צבא הקבע אינם משתחררים בעת שלום, מקיימים את הגוף היציב של הצבא, משמרים את מקצועיותו ומתכננים את עתידו בהיבטי תכנון אסטרטגי, לוגיסטיקה (רכש, הצטיידות ותחזוקה), תכנון וביצוע אימונים, כוננות לגיוס מילואים בעת חירום, שימור ‡יֶדַע‡ וכדומה.
כדי לספר על אירועי העבר יש צורך במקורות ‡יֶדַע‡, וכאשר הניח הרודוטוס את היסודות של מקצוע ההיסטוריה הוא נאלץ להתמודד עם בעיה נוספת.
לכן, מן הראוי שנציב שירות המדינה הבא (או הנציבה) יהיה בעל יכולות, ‡יֶדַע‡ וניסיון בניהול מערכות גדולות בדגש על המשאב האנושי, בעל השכלה רחבה וידע מקצועי מעמיק בתחום, גם בשיתוף ארגוני העובדים, ובמקביל בעל יכולת לתקשר עם המערכת הפוליטית ולפשר בין השירות הציבורי המקצועי והדרג הנבחר.
ביחד, יש להם המון ‡יֶדַע‡, נסיון ופרקטיקה, מעבודתם ב"כחול", מהמפגשים והטיפולים וכמובן מההתנסות האישית.
תיעוד הטבע הגולני על ידי תושבי הגולן ישמש את החוקרים להבנה טובה יותר של השינויים החלים במערכות האקולוגיות, ויהווה בסיס ‡יֶדַע‡ לקבלת החלטות של קובעי המדיניות באזור
כחלק מהדרך התורנית סביבתית הישיבה מאפשרת לגשת למגמות סביבתיות כגון: אקולוגיה  וביולוגיה, שבהם המורים משלבים מדי כמה שיעורים ‡יֶדַע‡ בנושאים הקשורים ליהדות ומדע.
ההצהרה המרכזית שיצאה מחברי הוועדה היא שהם רואים, לראשונה, במסחור ובהעברת ‡יֶדַע‡ בעל פוטנציאל מסחרי ויישומי מהאקדמיה לתעשייה - חלק מהמשימות של האוניברסיטה, לצד הוראה ומחקר.
לא ידוע על מקורם ועל מוצאם של השבטים האלו אך הם הביאו איתם ‡יֶדַע‡ בעיבוד ברזל ובכך החלה תקופת הברזל ביוון.
לדאעש ‡יֶדַע‡ עמוק בפוליטיקה הצרפתית והוא גם מגלה עניין רב בה.
משפט אוקסימורוני זה אינו מדבר על חוכמה כהגדלת ‡יֶדַע‡, כיכולת אינטלקטואלית, אלא כחוכמת חיים שהיא לעתים חוכמת האי־חוכמה, חוכמת הרגש, חוכמת הלב, האינטואיציה, ההעזה לוותר על ההגיוני והברור, להכיר בשילוב של ההפכים, לגעת במיכלול ההבטים האוקסימורוניים של החיים.
עובדי ‡יֶדַע‡ דורשים ניהול צמוד פחות ובמקרים רבים הם אף יכולים לנהל את עצמם, הניידות קלה להם יותר והם משוחררים מחלק מלחצי הניהול ואינם מאיומים בקלות.
זה מעט מורכב אבל כאמור לא מחייב ‡יֶדַע‡ טכני.
שורשו של הסכסוך בהסכם שנחתם בין חברת ‡יֶדַע‡ לחברת טבע מ-86'.
לאמריקאים היה ‡יֶדַע‡ מוקדם כלשהו על התפנית הממשמשת במדיניות החוץ של מצרים.
הפורום פועל לפתח ידע חדש בנושא ניהול ‡יֶדַע‡ בארגונים, המבוסס על הניסיון המעשי של החברים בו ופועל לקדם את הנושא בישראל.
ניתן לפרש זאת כך שכל תהליך של מסירת ידע חייב להכיל שלושה גורמים: ספר - העיון בכתבים המקודשים, סופר - קיומו של מורה מוסר ידע, וסיפור - ההיבט של הקיום והביצוע, כלומר ‡יֶדַע‡ הנלמד מתוך הפנמה ודרך חיים.
לעמנואל גיל ולהנהלת אלביט היתה גם אוריינטציה שלא כדאי להשקיע בפיתוח, אלא לרכוש ‡יֶדַע‡ ומזה לעשות מוצרים.
גניבה - נטילת דבר מה השייך לאחר ללא הסכמתו לרבות חפץ, ‡יֶדַע‡, רעיון.
בספר מסוג זה בדרך כלל לא יוצגו חידושים מהותיים; ייחודו בהצגת ‡יֶדַע‡ קיים בדרך מקורית.
אומר וונשק, אנחנו מייצרים כאן הרבה מאוד ‡יֶדַע‡.
באתגר זה מנון מקשה על סוקרטס וטוען שאם רכישתה של כל ידיעה כרוכה בחיפוש אחר מה שאינו ידוע עדיין (למחפש את הידיעה)  והידיעה תלויה במציאותו של הלא ידוע הנ"ל, אזי רכישת ‡יֶדַע‡ באופן כללי נעשית לבלתי אפשרית, שכן איך אפשר לחפש מה שאדם אינו יודע?
החיילים המגיעים לקורס הם דרוזים או בדואים בעלי סימול עברית נמוך, אשר מגיעים אליו על מנת ללמוד עברית, ויחד עם זאת ללמוד ‡יֶדַע‡ עולם.
בחינות אלה אמורות לשקף ‡יֶדַע‡ רחב של הנבחן, המבקש לעסוק בייעוץ השקעות או בניהול תיקי השקעות.
האידיאליזם יטען שכל המשפטים על "העולם" הם למעשה מנטליים ולכן אפריוריים (גם אם מרכיבים), בעוד האמפיריציזם יטען שכל המשפטים שמוסיפים ‡יֶדַע‡ מבוססים על התצפית בעולם החיצוני ולכן אפוסטריוריים.
משתתפי הכנס הזהירו, כי "המשך המצב הקיים יביא להתמוטטות מפעלים רבים, אשר צברו ‡יֶדַע‡ נרחב בייצור חלקים לטילים, מטוסים ואמצעי לחימה שונים, עבור צה"ל והתעשיה הבטחונית".
חברת ‡יֶדַע‡ מחשבים בראשות יצחק רדושביץ מכרה את ייצוג אפל בישראל ל-iDigital, חברה בבעלות משותפת של קבוצת משקיעים פרטיים ובראשם מנהלים מקרן הון הסיכון פיטנגו.
מה זאת חוכמה ומה זה ‡יֶדַע‡?
הוא מביא לגולשים מידע על מעבדות ומוקדי ‡יֶדַע‡ שיכולים לשרת את התעשיות בצפון, וכן מידע על חדשות ואירועים כגון סמינרים, כנסים מדעיים ועוד.
הוא עסק בתחום במשך כתשע שנים במועדון "אנדרגראונד" בירושלים, שם צבר ‡יֶדַע‡ מוזיקלי, ועם שחרורו מצה"ל החל לעבוד ברדיו ירושלים.
הסיבה לחיבור האמיץ בין השניים ברורה: שניהם חובבי בלוז נלהבים, לא פוריטניים, ולשניהם יחד יש שילוב של מאגר ‡יֶדַע‡ אנציקלופדי והרבה צחוק שובבי על המוסיקה שהם אוהבים.
הראל זכה לאותות יקיר ההסתדרות (1987) ויקיר ירושלים (1991) והוא חתן פרס יגאל אלון (2001) ופרס ישראל לחקר ‡יֶדַע‡ ארץ ישראל (2002).
יהודה רצהבי, "דוד בן ישע הלוי - משורר תימני בן המאה הט"ז", ‡יֶדַע‡-עם טו, תשל"א, עמודים 67-73
הסיפור מתעד תקופה של למעלה ממאתיים שנים, אך אינו מתיימר לספר הכול על התקופה - אם משום חוסר ‡יֶדַע‡ או שכחה.
מי שיודע יותר יש לו יתרון על פני מי שיודע פחות, שכן ‡יֶדַע‡ מעניק עוצמה, שליטה, מעמד, יוקרה חברתית, סטאטוס וכו'.
במסגרת הפרויקט העמותה מציעה מגוון קורסים העוסקים בהצלת חיים וכוללים בין היתר הקניית ‡יֶדַע‡ תאורטי והתנסות מעשית בהחייאה, עצירת דימומים ושימוש בדפיברילטור.
באר מתקופה זו, מעידה על יכולת ארגונית של תושבי היישוב ועל ‡יֶדַע‡ בהידרולוגיה וגאולוגיה שאפשרו את חפירתה.
‡יֶדַע‡ זה משתנה בהתאם לתנאים המקומיים.
ובנוסף לכך היא גם דיברה בדימויים, מכיוון שבאותם ימים לכל אומנת צעירה היה ‡יֶדַע‡ בסיסי בצרפתית.
ענבר טוען כי הערבים והחרדים נתקלים בקשיים להשתלב בשוק העבודה מאחר שחסר להם ‡יֶדַע‡ בסיסי במחשבים ובמתמטיקה.
שימור ופיתוח תרבות ארגונית של ניהול ‡יֶדַע‡.
עם השנים נעשה ברור יותר ויותר כי על השאלות המאתגרות ביותר - מהתשוקה המעשית לכיבוש מחלות ועד למשימה האינטלקטואלית להבין כיצד פועלים החיים - אפשר לענות רק באמצעות ‡יֶדַע‡ מפורט על המנגנונים השולטים בתאים.
אך הוא גם מוכשר מאוד ביכולתו להקנות ‡יֶדַע‡ המסוגל לשנות את החיים, בדרך המדברת ישירות אל נפשכם וגורמת לכם להתנסות בשינויים שיובילו אתכם לחיים יפים.
למשל, בדו"ח של משרד קדמי־אלחנתי נמתחה ביקורת על כך שהלוואה שנתנה חברת ‡יֶדַע‡ 2001 למרכז האקדמי היתה בתנאים לטובת החברה הפרטית, וחלק מהוצאות החברה הפרטית הושתו על המרכז האקדמי, שהיא חברה לתועלת הציבור.
התועלת שמציעות בלוקבסטר וענק הוידאו מול הזמינות של נקודת המכירה ברשתות השיווק הן המותג, ‡יֶדַע‡ בניהול המלאי והנוחות שהצרכן חש בביצוע קנייה בחסותו של מותג מוכר.
גבולות המדינה/זהות, מסומנים בפחד וחוסר ‡יֶדַע‡ לגבי מה שמעבר להם.
"הממצא המעניין ביותר לדעתי הוא ההבדל בין ‡יֶדַע‡ לבין המחויבות להתנהגות סביבתית", אומר טל.
התאגידים הרב לאומיים מהכלכלות המתעוררות קנו ‡יֶדַע‡ מערבי, אך גם הביאו כישורים ניהוליים ויזמיים משלהם בנוסף לכסף שהשקיעו.
לצד זאת היא מדווחת על נטייה ייחודית למדי: “יש לי חולשה לאנשים מעל גיל 60, לאנשים מבוגרים מאוד עם המון ‡יֶדַע‡, פרופסורים.
אופנה בגין הכניעה לסדר היום שמכתיבה התקשורת, ולאופי ההתקשרות עם הנמענים שהיא מעצבת, ומודרניזם בגינו של המחשב שמזמן לנו מאגרי ‡יֶדַע‡ גדולים המחייבים ברירה מתמדת של המוץ מן התבן.
היא טרחה ועמלה במטבחה המהודר, ולהפתעתה, אף שחשבה שלא ספגה מעולם ‡יֶדַע‡ קולינרי רב, התברר לה שמתנורה יצאו מעדנים: מוסקה חצילים, פשטידות, עוגות ומנות אחרונות לתפארת.
השאלה האם תכונה שכזו קודמת להתניה חברתית נתונה לוויכוח עד היום, ומשקפת את הפולמוס הרחב יותר של "מולד או נרכש" בתחום מדעי החברה, ובפרט במדע ובפילוסופיה (לדוגמה, ציבור משכיל ורחב-אופקים השכיל ורכש ‡יֶדַע‡ בדרכים שונות, ואפשר שטעמן היה מגוון למדי).
מהז'אנר הראשון לקח את העיקרון שהוכיח את עצמו ב"הכספת": תחרות ‡יֶדַע‡, ראש בראש, על מיליון שקל.
התוכנית מיועדת ללימודי תואר שני במגמה של "גיאוגרפיה של אזורי אסון" ותנחיל לבוגריה ‡יֶדַע‡ בסיסי ומעשי וכלי ניתוח בהתמודדות עם אזורי אסון ומצבי חירום.
"לא התפלאתי ולא דאגתי שהוא יושב בתיק דנקנר, כי בסוג כזה של תיקים, זה לא רק ‡יֶדַע‡ משפטי - אלא כושר יצירתי", אומר נשיא בית המשפט המחוזי לשעבר, אורי גורן, שאורנשטיין נחשב לבן טיפוחיו במערכת.
לא עקרו את העץ ונטעו חדש במקומו, אלא חידשו אותו על בסיס שורשים קיימים של מנהיגות, נכסי ‡יֶדַע‡, ערכי ליבה ומורשת.
רכישת הגסונד תשלים את סל המוצרים של כיל, תעניק לה עמדה תחרותית ונוכחות חזקה בגרמניה, תשלב ‡יֶדַע‡ ומותגים של שתי החברות ותאפשר סינרגיה של מכירות.
הקניית ‡יֶדַע‡ כדי ליצור מקורות הכנסה על ידי עסק קטן.
בכל גיליון יש מספר עמודים ובהם מצוטטות אמירות שכתב איש תקשורת או אקדמיה, המגלות אי-ידיעות בסיסיות בתחומי ‡יֶדַע‡ שונים, ולאחריהן מועמדות הטעויות על תיקונן.
עבודת השדה היא אבן הפינה של מלאכת ‡יֶדַע‡ זו.
לפני כשנתיים יצאה הסוכנות לעסקים קטנים ובינוניים במשרד הכלכלה, שתיקצבה את מט"י ב–80 מיליון שקל מדי שנה, ביוזמה להחלפת המט"י בגוף אחר, "מעוף", שיכלול 30 סניפים במוקדי מצוקה ויתמחה בהעברת ‡יֶדַע‡.
"ככל שצרכנים יהיו ליברלים יותר ובעלי ‡יֶדַע‡ רחב יותר, הם יבינו את הצורך בבטיחות, מניעה ואושר בחבילה אחת".
בנו של סודהיר ראנג'אן בהדורי, ד"ר ברהמה גופאל בהדורי, המשיך לקבץ את שארית הכתבים של הבהריגו יוגה והחליט שהגיעה העת להשלים את משימתו של אביו ולהפיץ ‡יֶדַע‡ זה לאנושות.
עבור כל הגורמים שהוזכרו, ההשפעה היא הדדית: שיטות הערכה ומדידה משפיעות על גורמים אלו ומעצבות אותם (לדוגמה: הערכת ידע כמותית עשויה לדרבן את שוק העבודה להתחשב בכמות ‡יֶדַע‡ כמאפיין עיקרי של איכות עובד).
שרשרת ‡יֶדַע‡ שאינה מתפרקת.
היא כרוכה במערכות יחסים אישיות וביחסי עוצמה, בחקר הזולת אך גם בלימוד עצמי, ובייצור ‡יֶדַע‡ אך גם בעימות עם מגבלות הידע שלנו.
כלכלת ידע - האתגר בניהול עובדי ‡יֶדַע‡ הרעיון שידע יכול להוות מקור מרכזי לעושר ולצמיחה כלכלית אינו חדש (Penrose, 1959), אך בשנים האחרונות נושא ניהול הידע מקבל תשומת לב רבה מחוגים רחבים באקדמיה ובעולם הניהול.
מן הראוי לכלול בוועדה זו אנשי חינוך, מדעי ההתנהגות, משפטנים, קרימינולוגים וקצינים פורשים מהשרות, שיש להם ‡יֶדַע‡ וניסיון בנושאים רלוונטיים לשרות בתי הסוהר.
"הטוב הוא הידע"; ‡יֶדַע‡ של מה?
כל מקום ותרומתו: התנסות, ‡יֶדַע‡ וערכים.
המודל מבוסס על תאוריות ומודלים מתחומי ‡יֶדַע‡ שונים, ובהם מודיעין, תקשורת המונים ויחסי ציבור.
האזרח יפגוש רופאים פחות עייפים, פחות מתוסכלים ועם יותר ‡יֶדַע‡.
מטבע המדיום ורוחב היריעה, הערכים נוגעים כמעט בכל תחום ‡יֶדַע‡ שניתן לתאר, החל מהיסטוריה יוונית וכלה בכוכבי בוליווד.
למרות העובדה שהתלמידים החילונים גילו ‡יֶדַע‡ פורמלי מקיף יותר מזה של החרדים בהכרת נוסחאות שהיו רלוונטיות להתמודדות עם בעיות אלו, קבוצת החרדים הצעירים עלתה בהישגיה על קבוצת החילונים.
"בעשור האחרון הפכה ישראל למרכז ‡יֶדַע‡ ופיתוח בינלאומי בתחום הפינטק (Fintech, טכנולוגיה פיננסית) והולידה מיזמים חדשניים", כך אמר הבוקר יו"ר בנק הפועלים, יאיר סרוסי, בפתיחת כנס שמנהל הבנק בנושא פינטק.
1.2 הסבר הרקע וההיגיון שהובילו ליצירת המודל החדש הפילוסופיה בת ימינו עדיין לא הטמיעה ‡יֶדַע‡ והבנה מרכזיים של האבולוציה אל תוך ענפיה הראשיים.
משימת הגיוס של עורך דין מנוסה ובעל ‡יֶדַע‡ ייחודי היא קשה ביותר, ולעתים בלתי אפשרית.
המלאכים היהודים הם שלוחי האל, יצורים מופשטים המייצגים ‡יֶדַע‡, אמת, צדק ושלום, אולי מכונפים אבל בלתי מוחשיים, ורחוקים עד מאוד מן הכרובים השמנמנים של האמנות הנוצרית.
"יש הרבה ‡יֶדַע‡ בתרכיזים לתעשיית הפלסטיק וניתן למנף אותו", הוא הוסיף.
הדוגמה הישראלית מהווה את אחד מסיפורי ההצלחה הידועים בעולם ליכולתה של הממשלה לסייע ולהאיץ את התפתחותה של תעשייה עתירת ‡יֶדַע‡ מובילה.
לשם כך פנה הצבא לקבלנים שיפתחו מכשירים שיאפשרו גם ללוחמים ללא ‡יֶדַע‡ עמוק במחשבים לפרוץ לרשתות של האויב.
כאשר הוא עובד במצב המציאותי, מוחנו נוטה להשתמש בלוגיקה, לבדוק דברים, ליישם ‡יֶדַע‡ וניסיון בהתנהגותנו היומיומית.
ניצול מידע קיים – אנו פותרים את הבעיה לפי ‡יֶדַע‡ שקיבלנו מפתרון בעיה דומה בעבר (למשל רק מפתח של פלדלת יכול לפתוח את הפלדלת שלנו, אז ננסה רק אותו ולא מפתח מסוג אחר).
וגם מהידע על הטוב ועל הרע צריך להשתחרר, כדי ללמוד אותו מחדש, ומוריסון היא סופרת שמבקשת להקנות ‡יֶדַע‡ חדש באמצעות השפה.
גל בריל, מייסד ומנכ"ל UppSite: פיתוח אפליקציה לכל מערכת הפעלה, אשר כוללת יכולות שכאלו, נאמד באלפי דולרים ודורש ‡יֶדַע‡ טכנולוגי נרחב, כפועל יוצא בעלי אתרים קטנים ובינוניים נשארים מחוץ לתמונה.
הן כוללות ייצוג ‡יֶדַע‡, לוגיקה, יצירתיות, הסקת מסקנות, יכולת הכללה, הפשטה, מטא-קוגניציה ועוד.
יש הרבה ‡יֶדַע‡ בסיפור הזה.
אבל שלטונות הצבא לא היו מוכנים להניח לבחור כמותו, שהפגין ‡יֶדַע‡ וכישורים צבאיים, "להתבזבז" במסגרת חקלאית.
‡יֶדַע‡ מושלם, חסין באופן מוחלט מפני טעויות
באותה תקופה היה קל לפטור את דבריה כפטפוטים של אשה נבערת, חפה מכל ‡יֶדַע‡ תיאורטי ופוליטי, אבל בדיעבד עולה השאלה האם סופי לא ראתה את המצב נכוחה יותר מהאינטלקטואלים המתוחכמים שבמחיצתם ביליתי ב־1990.
האחד, מופיע בדמותו של הציון החוזר, כי שם הגיבורה לא ידוע לגיבור, אולי מפאת חוסר אפשרות להתרועעות בשל נסיבות התקופה, כאילו חסר הפנאי הנפשי לברר פרטי ‡יֶדַע‡ חשובים על אנשים שנפגשים ומתאהבים בהם; ועם זאת, מתאר המשורר כיצד נרקמת יריעת יחסים אמיתית בין שני הגיבורים, העשויה להתקיים למרות נסיבות התקופה ולהמשך לאחריה; אבל הנסיבות גוברות לבסוף על האהבה הנרקמת, ומכריעות אותה.
בניגוד להשקפות מאוחרות יותר, אריסטו מתעלם מהשפעת  אמונות או ‡יֶדַע‡ כללי משותף הצבור אצל בני אדם ורואה בו רק מעין גוף מפקח על חמשת החושים הפיזיים.
מטרתה לספק ‡יֶדַע‡ ומיומנויות למידה המאפשרים תפקוד והשתלבות בחברה.
הערכת המשטרה מבוססת על כמה ממצאים ממקום האירוע: המטען ששטרנהל נפצע ממנו קל הצריך ‡יֶדַע‡ מוקדם בהרכבת מטענים ובתפעולם; מניחי המטען עקבו אחרי שטרנהל וכנראה למדו את תנועותיו; ולקיחת האחריות על המעשה על ידי ארגון המתכנה "צבא המשחררים הממלכתיים", שאף הפיץ באזור כרוזים נגד אנשי שמאל.
באופן טבעי, מכיוון שמישהו טרח לבצע סקרים עליהם, מדובר במדגם של שאלות מדיניות שעניינו את הציבור, ולא החלטות צרות או כאלה שהציבור נותר אדיש וחסר ‡יֶדַע‡ לגביהן.
מאות שנים לאחר מכן, בשנת 2018 לפני החורבן, עזר לעמיתיו במועצה להרוס את הקוסם העריק מַאלוֹק, ושכנע אותם לא להשמיד את מצודת זהמאן[1] בה שכן מאלוק, שכן טמון היה בה ‡יֶדַע‡ של קסם מלחמה, שרק יכול היה לסייע להם.
ויגודמן מגיע לתפקיד ללא ‡יֶדַע‡ בפארמה, אך עם לא מעט ניסיון בהבראת חברות במשבר.
המבע הוא אוטונומי, הבנת תכניו אינה מחייבת ‡יֶדַע‡ מוקדם בעולם השֹיח, אך הוא מעוגן בהֶקשר תרבותי מסוים.
הוא השתהה לרגע, ויכולתי לראות שעשה מאמץ כביר כדי לא להסגיר ‡יֶדַע‡.
גלסר ואנשיו התבקשו אז על ידי מכוני מחקר סיניים לספק להם ‡יֶדַע‡ והערכות מצב על הטרור הבינלאומי ואיומים של גורמים איסלאמיים קיצוניים.
במינימום מאמץ, ‡יֶדַע‡ או כישרון, גם אני יכול לייצר עבור עצמי את כל מאוויי.
לדוגמא, הוסיף, אשרה מסוג L, המיועדת לבעלי ‡יֶדַע‡ מיוחד או היכרות מעמיקה עם מוצרי החברה ולמנהלים, אינה מוגבלת במכסה.
נדבך נוסף ביצירת תשתית כזו כרוך בשילוב עמוק יותר של התעשייה עם מוסדות יוצרי ‡יֶדַע‡ הקיימים כבר באזור הצפון, כמו מכללות אקדמיות ובתי חולים.
תהליך יצירת האפליקציות הינו אוטומטי, ואינו דורש כל ‡יֶדַע‡ טכני.
טוב שיש לאנשים ‡יֶדַע‡ שצברו באינטרנט וטוב שיש מי שבוחן אותו בעיניים מקצועיות.
למידה זאת היא בין היתר הלמידה של הפרדת הדימיון מהאינסטינקט, היכולת לחוש באופן פנימי את הפער הקיים בין ‡יֶדַע‡ והוויה ואת היכולת לחדד את המעגליות המתרחשת כל אימת שמוחינו, גופנו או לבנו קולטים פריט מידע חדש ועד שאנחנו יודעים אותו בכולויותנו.
בדרך כלל מתייחסים המאפיינים להשכלה, ‡יֶדַע‡ ייחודי, כישורים מיוחדים, הישגים וניסיון מוכח ודרישה לסף שכר המשקף את היות העובד הזר מומחה בתחומו.
שאלת היחס בין החיפוש אחר האמת העיונית והמוחלטת לבין חיי המעשה המבוססים על פשרות ועל הכפפת האמת לצרכים המשתנים הציבה אתגר מתסכל תמידית עבור התרים אחר ‡יֶדַע‡ בר-משמעות.
בה בעת, בעיית המפעילים לא נפתרה, מאחר שאף חברה ישראלית אינה נושאת ‡יֶדַע‡ בהפעלת טראם, ורוב מפעילי הטראם הם אירופיים.
הארגון מספק לחברות, שמעוניינות להגיע למצוינות ארגונית, פלטפורמה של שיתוף ‡יֶדַע‡ המסייעת לשיפור הביצועים הארגוניים.
ואולם בפועל, כל עוד התגובות לסמים יתמקדו בהטלת איסורים, יהיו הזדמנויות מעטות בלבד לרכוש ‡יֶדַע‡ חדש — אולי מעטות מאי־פעם בעבר.
היום בשביל להשיג ‡יֶדַע‡ יש אייפון.
מכון לב יצר הזדמנויות רבות בתחום המחקר התורני, על ידי שילוב ‡יֶדַע‡ מדעי בנושאי יהדות, כמו קידוש החודש, לוח השנה היהודי, כלכלה לפי התורה וכדומה.
שימור ‡יֶדַע‡ מתועד ברמה ארגונית, כחלק מנכסי הידע הכוללים במערך ניהול הידע.
חממה טכנולוגית נוספת בטכניון׃ אלפרד מאן תרם 100 מיליון דולר להקמת גוף שימסחר ‡יֶדַע‡ מהטכניון
חברת ‡יֶדַע‡ היא הזרוע המסחרית של המכון, העוסקת בפיתוח, שיווק ומסחור של מוצרים המתבססים על ממצאים מחקריים וידע אקדמי אשר מצטבר אצל מדעני המכון, ומפנה ממצאים אלה ליישומים מעשיים, בעלי פוטנציאל עסקי.
מוטי וייס, חבר הוועד המנהל קרוב לעשר שנים, לשעבר מנכ"ל סאפיינס, הוא חבר של אלול עוד מהתקופה שבה הקימו יחד את חברת ‡יֶדַע‡ 2001, כאשר היה בסאפיינס.
הכסף שנתרם ייועד להקמת גוף שימסחר ‡יֶדַע‡ וטכנולוגיות שפותחו ויפותחו בטכניון במתכונת של חממה טכנולוגית.
בין כל מיני הסחורות בחנות הדוד, היו גם ספרי-לימוד אותם קרא ורכש בעזרתם ‡יֶדַע‡ מעמיק בשפה העברית.
או שמא ‡יֶדַע‡ פתוח, המועלה על הכתב ומופץ ברבים.
התשע"ד (אדר א') – מנשה הראל, פרופסור לגאוגרפיה וחתן פרס ישראל לחקר ‡יֶדַע‡ ארץ ישראל (נולד ב-ה'תרע"ז)
החוק מטיל מגבלות רבות על חברות שמקבלות תמיכה, בשלב מכירתן לחברה זרה, בכל הקשור להוצאת ‡יֶדַע‡ או ייצור מישראל.
הכשל כאן טמון בעובדה שההבדלים האחרים בין שתי הקבוצות חשובים יותר, ככל הנראה, לצורך ‡יֶדַע‡ מתמטי מאשר הרכבת משקפיים.
גם אופ"א מיהרה לדון בסוגייה ומזכ"ל הארגון, דייויד טיילור, אמר אתמול במסיבת עיתונאים: יש חוסר ‡יֶדַע‡ בקרב קהיליית הכדורגל לגבי החוק.
לימוד תורה היה ערך חשוב מאוד בבית, ובני המשפחה סברו שניתן לרכוש ידע תורני גם במסגרת הבית, בניגוד להנחה המקובלת בציבור הדתי־לאומי שרכישת ‡יֶדַע‡ תורני מחייבת לימודים במסגרת ישיבתית.
הוא השלים אצלי את הפער בין ‡יֶדַע‡ תיאורטי לבין טיפול מעשי, וזה בדיוק מה שהיה חסר לי כדי להגשים את חלומי.
מחנכים מנסים להכניס מרכיב ‡יֶדַע‡ למשחק, על ידי התניית העלייה בסולם והגלישה בנחש בתשובה על שאלה בתחום הנלמד.
אחד הכלים המשמעותיים לרכישת ‡יֶדַע‡ כללי הוא ההשכלה.
מטרתה המרכזית של ההדרכה היא הקניית ‡יֶדַע‡ בהלכות טהרת המשפחה.
לרדיפת מכשפות פוליטית מכל גוני קשת הדעות אין מקום בחיפוש האקדמי אחרי ‡יֶדַע‡.
שכן הציפייה מ"סיפור" היא שיפעיל טכניקה אופוזיציונרית, המקושרת לדפוסים בלתי סמכותיים או בלתי לגיטימיים של חיים ושל ‡יֶדַע‡.
פלוג היא כלכלנית בעלת ‡יֶדַע‡ וגם אדם ישר, אך כאשר אתה אומר כמה משפטים כלליים ולא ברורים, גם הציבור לא מבין את עומק הבעיה.
זה מעיד על חוסר ‡יֶדַע‡ וחוסר התחשבות וחוסר מודעות.
כך או כך, הידע שלה על האיסלאם, בניגוד לידע של ברנרד לואיס או סמואל הנטיגנטון, איננו ‡יֶדַע‡ מלא בוז.
לאחר תיארוך המשבר האקלימי השוו החוקרים את הממצאים עם נתונים מתחומי ‡יֶדַע‡ אחרים.
עם זאת, כבר עתה ניתן לומר כי השאלות משקפות ‡יֶדַע‡ הנדרש מבעל רישיון ועוסקות בחומרים שכלולים בסילבוס.
ילד שייצא ממערכת החינוך בלי ‡יֶדַע‡, כלים ומיומנות בתחום הפעילות הגופנית יהיה חסר דבר משמעותי.
בקוריאה הדרומית נבחנות כמה מהגישות שנקטה ישראל באותה תקופה, אך גם במקרה הזה הוא יכול לספק להם ‡יֶדַע‡ מוגבל.
כבעל השכלה רחבה ושליטה ברוסית ופולנית, לצד ‡יֶדַע‡ רחב ומעמיק בתחום התורני, הייתה דרכו בעולם הרבנות סלולה: הוא התמנה בגיל צעיר מאד כרבה של רוגובה עיר מגוריו של חותנו, ושנים ספורות לאחר מכן התמנה כרבה של שדובה.
צריך להזכיר גם את שר האוצר, יובל שטייניץ, שהחל את דרכו בתור ה"שפוט של נתניהו" - ובמהלך שלוש השנים האחרונות צבר ‡יֶדַע‡ וניסיון לא מבוטלים כשר אוצר אחראי.
הוא רצה להתקדם, לצבור ‡יֶדַע‡ ולא פחות מכך לבסס עצמו כלכלית, להגיע למצב שיוכל לפרנס את עצמו ולא בעבודות "סטודנטיאליות".
מדובר במבחני אינטליגנציה, ‡יֶדַע‡, שפות, הבנה טכנית, מהירות קריאה, הבנת הנקרא, מתמטיקה, גיאומטריה, תכנון וניהול זמן, הכרת ספרות מוסר ופילוסופיה, בחינת קצב הביצוע, רמת הדיוק ועוד.
יש להימנע מהקמת חבורה על טהרת הגרים, מהחשש שמא מתוך החמרת יתר וחוסר ‡יֶדַע‡, הם יכריזו על פסח כפסול, אף על פי שאינו כך.[12]
רק שותפויות עם חברות בינלאומיות בעלות ‡יֶדַע‡ יביאו פתרונות, אמר.
חסם ידע: חסם כזה קיים כאשר לצורך פעילות בשוק מסוים נדרש ‡יֶדַע‡ מסוים אותו יש להשיגו לפני שניתן יהיה להחל לפעול בשוק או להתחיל לפעול בו ביעילות.
טיעון זה שווה ערך לטיעון שבידי בני אדם מסוימים יכולת לרכוש להם ‡יֶדַע‡ אלוהי, על-אנושי, ושהם מממשים את היכולת הזו.
נלעגת מכל הטענה הנשמעת בציבור, כי היות שהמידע זמין באינטרנט אין כלל צורך לקנות ‡יֶדַע‡ במה שקרוי בזלזול "שינון".
נהיגה ברכב דורשת יותר מאשר רק ‡יֶדַע‡ טכני כיצד לתפעל את כלי הרכב הנהוג, אלא גם דרושה יכולת לשלב בין ידיעת החוקים לתנועה בכביש לבין היכולת לתפעל את הרכב, שנוצר מניסיון הנהג.
זהו ‡יֶדַע‡ הנמצא במרתף של ישותנו, אך ניתן להעלותו אל האזור הנגלה, ולעשות עבודת תיקון וריפוי.
ביהדות תלמיד חכם הוא יהודי שלמד מחכמים רבניים, ולו ‡יֶדַע‡ ובקיאות בספרות התורנית.
תערוכת מרחב 2001 – בית אלכס לתעשיות עתירות ‡יֶדַע‡ ת"א
מאפייני עובדי ידע לעומת עובדי תעשיות מסורתיות עובדי תעשיות מסורתיות עובדי ‡יֶדַע‡ השאלה המרכזית: 'כיצד לבצע את העבודה' השאלה המרכזית להשגת פריון: 'מהי המשימה?'
בניגוד לחוג"ד, אין צורך בהסמכה נוספת כדי לעבור מתפקיד חובש לחופ"ל, אך מתקיימים מדי פעם קורסי חופל"ים בבה"ד 10 (בית הספר לרפואה צבאית) המעשירים ומכוונים את ‡יֶדַע‡ החובשים לתפקיד החופ"ל.
לשם כך העמותה פועלת לבנית ‡יֶדַע‡ ויכולת ניהול של ראשי הרשויות, מסייעת בקידום תוכניות מדיניות ארוכות טווח, פועלת לשיפור ערוצי התקשורת של השלטון המקומי הערבי עם ממשלת ישראל, וכן פועלת לעידוד האוכלוסייה למעורבות בשלטון המקומי.
למשל הברהמסטרה, אגניסטרה (סנסקריט: אסטרה = נשק הנזרק לעברו של יריב), ואילו כלי נשק אחרים (האסטרות האחרות שצויינו) נראים כנשק לשימוש מאוד מסוים ודורשות ‡יֶדַע‡ מסובך אודות השימוש בהם ובמדיות שונות באמנות הם מצטיירים כחיצים (או כלי-נשק נזרקים) שבורכו על ידי האלים.
היהודים בטריפולי היו חסרי הנהגה וחסרי ‡יֶדַע‡.
בעוד שאמות המידה לבחינת מפקדים צבאיים בעיני הוועדה הן "מקצועיות, ‡יֶדַע‡ וניסיון, יכולת לראייה אסטרטגית, תחושת אחריות, דבקות במשימות", אמות המידה להתנהגות תקינה של נבחרי ציבור הן "מנהיגות, אחריות, ראייה אסטרטגית, שיקול דעת, רצון ויכולת להזדקק לידע ותובנות, אותם מציגים אנשי המקצוע וכשירות במובן הרחב."
‡יֶדַע‡ אנציקלופדי שלא עובר דרך הלב אינו נותר עמם; אתרי אינטרנט ״שכל הידע נמצא בהם״ נשארים בגדר אות מתה אם אינם מרגשים את הלומדים הישראלים ומלהיבים אותם.
בעיה אחת שחוזרת על עצמה בקרב העניים היא היעדר ‡יֶדַע‡ אמין אודות האפקטיביות של טיפולים שונים.
להערכת החוקרים, מסמכי הספרייה המקוריים, שכללו יריעות עור, לוחות שעווה וככל הנראה גם פפירוס, הכילו מגוון ‡יֶדַע‡ רחב בהרבה, אך זה, כאמור, אבד.
החברות האלה משלבות בין פיתוח של חומרה ותוכנה, ובכך יוצרות חיבור מעניין בין תחומי ‡יֶדַע‡ אופייניים לשוק הישראלי.
הרבה תשומות אדריכליות, הנדסת אנוש, ‡יֶדַע‡ ביטחוני, ובעיקר עשרות רבות של מיליוני שקלים הושקעו בבניית מונומנט זה לשרירות הישראלית.
למדתי שכדי לעשות שינוי, כדי לדעת איך להתנהג נכון, איך לעזור לאחרים, איך להצליח בכל משימה שתבחר, אתה חייב שיהיה לך ‡יֶדַע‡ - בנושא מסוים או בנושאים רבים.
תורת המבחנים בחינוך פורמלי (אדיומטריקה): המטרה היא לבחון מהו מיקומו של הפרט ביחס לנורמה או קריטריון מסוים (רמת ‡יֶדַע‡ או מיומנות נדרשת), ולכן התורה מעוניינת למדוד הבדלים תוך אישיים.
רוב המשתתפים היו בעלי רקע עירוני וחסרי ‡יֶדַע‡ חקלאי, לכן ההכשרה כללה עבודה חקלאית, לימוד מלאכות מכניות-טכניות ולימוד עברית.
לדברי טל יש פערי ‡יֶדַע‡ גדולים בקרב התלמידים בנושאים סביבתיים והם לא מתמצאים בנושאים בסיסיים ביותר.
בערות היא היעדר ‡יֶדַע‡ והשכלה בנושאים חשובים.
כל הקשיים הללו עומדים בדרכו של הגבר להשיג ‡יֶדַע‡ מעמיק כלשהו, אפילו על האישה האחת שבדרך כלל רק אותה יש לו הזדמנות מספקת לחקור.
רכישת ניסיון בעולם הגלובלי מביאה תועלת ליחיד, הרוכש ‡יֶדַע‡ וניסיון מגוונים, ותועלת לארגון, הנהנה מהעברת הידע בין היחידות ומאינטגרציה מערכתית טובה יותר.
תכנית הלימודים כוללת כ330 שעות עיוניות ומעשיות בהן רוכשות האחיות ‡יֶדַע‡ קליני עדכני וכן מיומנויות אומדן  וייעוץ שינה במצבי בריאות שונים.
שני סוגי זיכרונות אלה משתפים פעולה בכל תפקוד בחיינו, ולרוב הם מחזקים זה את זה: נזכור טוב יותר ‡יֶדַע‡ כללי אם ייתמך בזיכרונות של חוויות אישיות.
משוער ש־40% מכוח העבודה בארצות הברית הם של עובדי ‡יֶדַע‡, עלייה מ־37% בשנות השמונים (Stehr, 1994).
ספרה "בתים מן החול", על אדריכלות שנות ה-30 וה-40 בתל אביב, שיצא ב-1994, והתערוכה "לגור על החולות" שאצרה ב-2004 במוזיאון תל אביב, סייעו להפצת ‡יֶדַע‡ פופולרי על התקופה וליצירת המיתוס של "העיר הלבנה" בזירה המקומית והבינלאומית.
שיקול לאומי יופעל גם לגבי הרחבת המחקר לצרכים לאומיים, כמו שיתוף פעולה של האקדמיה בהעברת ‡יֶדַע‡ לתעשייה או למגזר הציבורי.
למודל הזה יש יתרון: שמירה על המשמעת התקציבית, אך גם חיסרון, אי שיתופם של המשרדים, בהם מרוכז ‡יֶדַע‡ ומומחיות, בתהליך הכנת התקציב.
קציני המודיעין בהר כנען, במחנה נפח ובבירנית, על מערכי האיסוף והמחקר שלהם, מהווים מוקדי ‡יֶדַע‡ ומשקל נגד לחטיבת המחקר של אמ"ן בתל אביב.
ברור, כי ללא הידע הרפואי, שהוא אכן גם ‡יֶדַע‡ טכני, לא היתה מתעוררת השאלה.
שליפת היחידות הנכונות מהרשת נובעת מתוך ‡יֶדַע‡ וחיבור למדיה ולעיצובה לתחביר אמנותי.
למשל, הסייבר מאפשר את קיומם של מרחבים וירטואליים משותפים, שבהם מתקיים היתוך של מידע מודיעיני ונוצר ‡יֶדַע‡ חדש.
לטענתו, בני הנוער היום מסרבים להיות תלמידים במובן המסורתי והם יצירתיים ויוזמים יותר, ולכן מערכת החינוך איבדה מהרלוונטיות שלה כמעבירת ‡יֶדַע‡, וכעת תפקידה הוא לעודד את התפתחות הנוער ואת שאיפותיו ולהקנות לו דפוסי חשיבה והרגלים שיעודדו יזמות בעתיד.
כמו כן עלה מצד המנהלים רצון עז לשיתוף פעולה והנחלת ‡יֶדַע‡ בין היחידות השונות בשירות הציבורי, ובעיקר "הצורך בחיבור ערכי משותף, ולהיות שייך לגוף איכותי וייחודי".
הרדיו היה כלי תקשורת נפוץ ופופולרי במצרים עוד לפני מהפכת הקצינים החופשיים ועליית נאצר לשלטון, בשל נגישותו לאנשים שאינם יודעי קרוא וכתוב והדמיון בינו לצורות המסורתיות של העברת ‡יֶדַע‡ בעל פה[4].
בהצעה זו מועלית תוכנית, על בסיס ‡יֶדַע‡ וניסיון שנרכש בעשור האחרון, בעת פעילות העמותה.
במשך יומיים ינסו המנהיגים לנסח תוכנית שתמנע נפילת נשק, חומרים או ‡יֶדַע‡ גרעיניים בידי ארגוני טרור.
ההליכה בנקיק זה מחייבת ‡יֶדַע‡ בטיפוס וגלישת מצוקים.
לא צריך ‡יֶדַע‡ של בוגר 5 יחידות במתמטיקה, כדי להבין שאם התהליך הזה יימשך, לפני שנת 2020 יהפוך החינוך הממלכתי הציוני למיעוט במערכת החינוך.
גריידי לומד, וזה מקור האימה של הסיפור, שהסמכות האבהית, שמתיימרת להבין את העולם באופן מלא ולספק לו הנחיה משמעותית, היא כוזבת; הוא מבין שאביו הוא חלש ונטול ‡יֶדַע‡ או סמכות, וכתוצאה מכך זהותו שלו מתערערת באופן בלתי הפיך.
ביולוגיה ופיזיולוגיה, למשל, הן סוגי ‡יֶדַע‡ המייצגים את העולם האמיתי במונחי הקטגוריות המופשטות המיוחדות להם.
הכתב אפשר לראשונה לצבור ‡יֶדַע‡ שנרכש ונשמר בין האוזניים לאורך הדורות.
נוירופסיכולוגיה היא תחום ‡יֶדַע‡ מדעי העוסק בניסיון להבין כיצד מבנה המוח ותפקודו קשורים לתהליכים פסיכולוגיים ספציפיים.
האחים אמנם נכשלו ועזבו, אבל הם הביאו הנה הרבה מכונות וגם הרבה ‡יֶדַע‡ מודרני.
ליצירתי־החכם יש ‡יֶדַע‡ טכני עמוק בנוגע לשימוש בכלים המתאימים לעבודתו (או עבודתה*), והרבה ניסיון מעשי.
יש לנו צוותים המלמדים את הנוער את עיקרי היהדות, מכינים את הבנות להיותן בנות מצווה, ואת הבנים לברכות ההפטרה, קצת טעמי מקרא, וכמובן, ‡יֶדַע‡ בסיסי בעברית ובלאדינו.
‡יֶדַע‡ מסוג זה מעורב במשחקים כמו ארץ עיר ושעשועוני טלוויזיה כמו מה?
חינוך מבוגרים הוא תהליך שבו מבוגרים עוסקים בהרחבת השכלתם על מנת לרכוש ‡יֶדַע‡, מיומנויות, עמדות או ערכים חדשים.
המדינה מעודדת העסקה חיצונית של אקדמאים כי הדבר תורם להטמעת ‡יֶדַע‡ חשוב שנוצר באקדמיה בתוך החברה והמשק.
לא צריך שכל, לא צריך ידע (אלא אם כן מחשיבים תרגילי חשבון של כיתה ג' בתור ‡יֶדַע‡).
התנאים הדרושים לכך הם זמינות מי ים בקרבת חוף שטוח יחסית, מערכת מחקר ופיתוח המייצרת ‡יֶדַע‡ רלוונטי ומגבה אותו, משאבים ושוק.
דרך השירות מקווים במשרד הבריאות לשפר באופן כללי את בריאותן של הנשים, באמצעות מתן ‡יֶדַע‡ והכוונה נכונה בעניינים כמו תזונה, עישון, פעילות גופנית ואף בריאות השיניים.
במחקריו וספריו פרש את תובנותיו וידיעותיו, שבהן פירש וחיבר בין תחומי ‡יֶדַע‡ שונים, והם הקנו לו שם רב בארצות תבל.
חפיפה- העברת ‡יֶדַע‡ מעובד לעובד.
את כל אלו מלווה פעילות של בקרה, במיוחד במקרים בהם מנהלים מספר תהליכי שימור ‡יֶדַע‡ פורשים בו זמנית.
היא בעלת ‡יֶדַע‡ בלימודים כלליים.
טכניקות מסירה הן מושג מעולם ההדרכה והפרזנטציה, המכיל מספר מיומנויות שמטרתן להעביר ‡יֶדַע‡ או מידע כלשהו באופן ברור ומעניין יותר.
בה בעת טראמפ דיבר על הרצון להיות בעמדת הובלה גלובלית, וגם זה עובר דרך תעשיה מבוססת ‡יֶדַע‡, שזה המקום הטבעי שלנו.
אין תכנון — הפקרה — הוא למעשה חלק מהתכנון עצמו, ו"חשוב לייצר בסיס נתונים ולהציף ‡יֶדַע‡ בציבור שבאמצעותו ניתן להבין את הנושא ולשנות תודעה".
מספר דוברי הקצ'ואה השוטפת בפרו הוא ארבעה מיליונים, אך מחקרים מראים כי לעשרה מיליון, כשליש מאוכלוסיית פרו, יש ‡יֶדַע‡ חלקי בשפה.
לעומת זאת, פרויקט פיתוח עצמי ורכישת ‡יֶדַע‡ יזכה לתמיכה רבה יותר.
פעילות ריאלית יוצרת מקומות עבודה, ייצוא וגם זליגת ‡יֶדַע‡ המצמיח חברות נוספות.
הקלה על חילופי סטודנטים, חילופי רעיונות ודעות ומעבר ‡יֶדַע‡ בין האוניברסיטאות, סטודנטים ומרצים כאחד.
הטמעת השימוש בכלים טכנולוגיים תומכים בניהול ‡יֶדַע‡ בארגון.
התמריץ לעזרה בין הגולשים יגיע, לטענת ניסנבוים, מהעובדה שכל גולש שעונה על שאלה זוכה לקישור לאתר שלו מאתר ‡יֶדַע‡.
מבחנים קוגניטיביים - מבחני ‡יֶדַע‡ כללי, לוגיקה, אנלוגיות, שפות, מתמטיקה וכו׳.
לא מבחינת ‡יֶדַע‡, אישיות, כריזמה, הבנת המשחק, כושר ביטוי או הופעה.
סופרי מדע בדיוני של היום לא היו נסוגים בוודאי מההמצאה על ידי חיסול הממציא, שהרי כל ‡יֶדַע‡ המצוי היום בידי אדם אחד עשוי להגיע לאנשים אחרים.
לא מספיק ללמוד "ללחוץ על הכפתורים הטכנולוגיים המתאימים" בהשתלמות חד־פעמית - נדרש ‡יֶדַע‡ והבנה של המשמעויות הפדגוגיות בשילוב יישומים טכנולוגיים, תכנים וידע הרלוונטיים למציאות המשתנה.
נראה כי ערך לימוד התורה "לשמה" אינו נעוץ רק ברכישת ‡יֶדַע‡, אלא בהשפעת מאמץ הלימוד על האדם ומידותיו.*
ממשרד הפנים נמסר שמימוש התכנית במתחם יהווה עוד נדבך בפיתוחו של אזור העסקים המתחדש (בי/ 600) בבת ים, מאזור של בתי מלאכה ומוסכים, לאזור עסקים חדיש, עם תעשייה עתירת ‡יֶדַע‡, משרדים מגוונים, מסחר לחזית הרחובות ואף מגורים בשיעור מוגבל.
סיים תיכון עיוני "קריית חיים" ("20 יחידות - המינימום שבמינימום"), שירת בנח"ל, היה סמל מחלקה, שיעשע את חייליו בחידוני ‡יֶדַע‡ מוסיקליים ("כחייל הייתי גרוע"), עשה הרבה לבנון, עבד אחרי השחרור ב"אורטל יציקות לחץ" (בקיבוץ נווה אור), נסע לאוסטרליה, עבד בתחנת דלק (במלבורן), חזר הביתה לעסק (שאותו הקים בשעתו הסבא אפרים, שהיה מפא"יניק וגם בעל מפעל), התחיל מלמטה, עבד על מכונה, עד לפשיטת הרגל "הבלתי נמנעת", ב-2002.
בהשפעת רעיונותיו של אפלטון שלפיהם לא ניתן לרכוש ‡יֶדַע‡ באמצעות החושים, גרס ארקסילאוס כי "דבר אינו ודאי" וכי יש להסתפק בהסתברות.
מלבד זאת, האיסור מהווה מגבלה על גיוס משקיעים זרים, אשר נרתעים מהשקעות בחברות נתמכות מדען בגלל האיסור על הוצאת ‡יֶדַע‡ מהארץ.
האנליסט שי יצחקי מבית ההשקעות מיטב החליט להותיר למניית תדיראן קשר המלצת "קנייה" עם מחיר ‡יֶדַע‡ של 190 שקל - גבוה בכ-20% ממחירה בשוק, לאחר שנה מאכזבת, לדבריו, בה המניה כמעט שלא הניבה כל תשואה למשקיעיה.
כיום צריך ללמוד איך לעבד ‡יֶדַע‡, ללמוד כישורים חדשים ולפתח יכולות לעבודה בצוות.
זה קרה בזכות שיפורים טכנולוגיים ורכישת ‡יֶדַע‡, אבל כל השיפורים והידע האלה לא היו שווים כקליפת השום בלי מקורות האנרגיה הפחמניים שאותם למדנו לנצל באופן יעיל ואינטנסיבי החל מאמצע ה-19.
ברגע שלמומחים היה ‡יֶדַע‡ נרחב על המצב המדיני בעולם, לא היה יתרון לידע המעמיק יותר שלהם בתחום התמחותם: תחזיות של מומחים לרוסיה על רוסיה לא היו מדויקות יותר מתחזיות של מומחים לקנדה על רוסיה.
אם מדובר בחוסר ‡יֶדַע‡, אזי עכשיו אתרום את חלקי למסת הידע.
וכל זמן שאין הגדרה ברורה לאיש מקצוע בהערכה, אז כל עובד סוציאלי יכול לטעון שהוא מעריך, גם אם אין לו שום ניסיון או ‡יֶדַע‡ בתחום.
"הממצא הזה מעורר שאלה האם יש להסתפק רק בלימוד ‡יֶדַע‡ סביבתי", מוסיף טל.
בעת שהותם בבירת הטכנולוגיה העולמית, הישראלים רוכשים ניסיון חשוב ובהמשך הם מביאים עמם חזרה לישראל ‡יֶדַע‡ והון, וממשיכים לבנות בעזרתם את התעשייה המקומית.
בראש ובראשונה הכוונה היא לקידומן של תעשיות עתירות ‡יֶדַע‡.
תורת משה שבידינו אינה מכילה ‡יֶדַע‡ מדעי, ובוודאי שלא רמוזות בה כל הידיעות המדעיות וכדומה[20].
במרבית הנקודות שחייבו ‡יֶדַע‡ ומיומנות מקצועית לא נבדלה בחינתו ובדיקתו מכל אדם מן היישוב, החסר כל בקיאות וידע בתחום, נכתב בפסק הדין.
עוד מציין שוסטק, כי בעסקה זו מיישמת כלל ‡יֶדַע‡ והתמחות שנצבר אצלה במשך מספר שנים ונכנסת לעסקה יזמית כחברת נדל"ן בוגרת בתחום.
אין בכוחם של החושים ושל הבינה לספק לנו ‡יֶדַע‡ ודאי.
אוטונומיה זו, שמגשימה את הזכות להשפיע על תוכני החינוך, מובילה לעיתים גם לפגיעה בזכות לקבל חינוך הכולל תכנים כגון: ‡יֶדַע‡ שימושי, דמוקרטיה זכויות אדם וכדומה.[36]
כעת היא מתכוונת לנצל ‡יֶדַע‡ זה על מנת לנסות להרכיב רשת-על חברתית - כלומר להכניס אפשרויות חברתיות ליישומים שעד כה לא נחשבו כאלה.
ואכן, כך עשיתי ורכשתי בכוחות עצמי ‡יֶדַע‡ השקול כנגד כמה קורסים אוניברסיטאיים.
השימוש בחיקוי לצורכי הוראה יכול לסייע רכישת תחומי ‡יֶדַע‡ ומיומנויות מסוימות, אך יש בה גם חסרונות מסוימים.
צריך כאן ‡יֶדַע‡ וניסיון ויכולת לדבר עם הרגולטור ועם גורמים בבנק, ואלה דברים שאני יכול להביא לתפקיד.
אייזנהאואר לא האמין כנראה שהפוליטיקאים יוכלו לעמוד מול קבוצת האינטרסים הצבאית החזקה והמסוכנת, וקבע שרק חברה אזרחית ערנית ובעלת ‡יֶדַע‡ תוכל לבלום את האינטרסים של המערכת הצבאית מלהשתלט על הפוליטיקה ועל מדיניות החוץ והביטחון.
לפיכך, הקשרים החיצוניים, השקעות זרות, מכירת מניות ארמקו וקניית ‡יֶדַע‡, חשובים למדינה מאוד בשלב הזה.
מרכזי ידע תשתיתיים: מדי שנה מקים המשרד מרכזי ‡יֶדַע‡ תשתיתיים במוסדות מחקר קיימים בתחומי מחקר הדורשים ציוד מתקדם ייחודי ויקר במיוחד.
זאת, אף שבמשק פועלות חברות התפלה נוספות בעלות ‡יֶדַע‡ בתחום, גם אם נרחב פחות משל IDE.
בעקבות האסון הורה ראש עיריית רמת גן אברהם קריניצי על הקמת בריכת שחייה לימודית, כדי להקנות ‡יֶדַע‡ בשחייה לתלמידי מערכת החינוך העירונית[7].
הידע קיים למעשה בנשמה מזה נצח, אבל בכל פעם שהנשמה מתגשמת מחדש, אותו ‡יֶדַע‡ נשכח בהלם הלידה.
תוכנית נשים בונות עסקים - תוכנית המיועדת לנשים בעלות עסק קטן או רעיון ליזמות המקנה ‡יֶדַע‡ וכלים מעשיים בתהליך הקמה וניהול עסק.
שיטתם של בני הזוג (שכונו ומכונים עד היום "הראובנים") כורכת בלשנות, ‡יֶדַע‡ והיכרות עם המקורות וקשר עמוק לטבע ולצומח כדי ליצור תמונה כוללת שבה משתלבים הצמחים כמרכיב מוביל וכמפתח להבנה של תופעות במקרא ובהיסטוריה.
מִנְהֶלֶת ‡יֶדַע‡ היא קבוצה של עובדים בתוך הארגון, אשר אחראים על התכנים המשמשים את גופי שירות הלקוחות, המכירות או התמיכה הטכנית בארגון.
לכן יש חשיבות רבה יותר להמעורבות של ההורים במקום שבית הספר נכשל במילוי תפקידיו, כמו הקניית ‡יֶדַע‡ ופיתוח חשיבה[3].
דירת 3 חדרים ברחוב ‡יֶדַע‡ עם, 70 מר, קומה שלישית מתוך שלוש, עם מעלית וללא חניה, הושכרה ב–4,300 שקל.
אתיופיה יכולה לפעול מהר, מכיוון שיצרה ‡יֶדַע‡ ויכולת לבצע תכנון עירוני בשנים האחרונות, לדברי דיוויד דה גרוט, המסייע ליוזמה.
בהודעתם הם ציינו כי הם הצטערו על כך שנגררו לפרשה מלכתחילה, מאחר שמטרתה של JSTOR היא לטפח גישה לגוף ‡יֶדַע‡ אקדמי.
מבחינת ‡יֶדַע‡ ומקצועיות הוא עלה על אחרים, ואני לא רוצה להעליב ממונים לשעבר.
זהו אמנם רומן סגור ומסוגר, שנדרש ‡יֶדַע‡ מוקדם בקורפוס האליסי כדי להתמודד אתו בהצלחה, אבל אולי דווקא בשל כך יש בו די והותר לגרות את בלוטות הסקרנות.
העבודה הייתה בממדים לא גדולים בשל הניידות, היעדר תנאים נאותים, וגם חוסר ‡יֶדַע‡ בעיצוב עבודות גדולות.
מטרת העל של מרכז למדע היא להטמיע תרבות מדעית וטכנולוגית בבתי הספר היסודיים, באמצעות טיפוח מנהיגות חינוכית מובילה שניזונה ממשאבי ‡יֶדַע‡ ומידע מתחדשים, תוך למידה אקדמית ועבודת שדה, וכן קיום קשרי גומלין בין כל חבריה – מורים כתלמידים.
בסיס פרופסיונלי: התאגדות מקצועית עבור מקצועות עתירי ‡יֶדַע‡ (לדוגמה: איגוד מורים, איגוד רופאים)
שלא כמו הייצוג המסורתי של אנשים עם מוגבלויות על ידי מומחים שהתיימרו לדעת את טובתם מכוח ״מומחיות מקצועית״, התבססו לימודי ביקורת המוגבלות מלכתחילה על נקודת מבטם של אנשים עם מוגבלויות כמקור ‡יֶדַע‡ מרכזי.
הם מניחים שהללו חסרי ‡יֶדַע‡, שהם באים לתקופה קצרה, שהם פועלים מתוך אינטרס צר של שולחיהם, שהם מושחתים.
“ללא ‡יֶדַע‡ אנחנו מאבדים את טעם החיים.
"מטעמים של פערי כוחות, ‡יֶדַע‡ וניסיון בין אמנים לבין גורמים האמונים על הפן העסקי של פעילותם, עולה הכרח להציב בחוק תנאים בסיסיים שיבטיחו את נאותות ההתקשרות המסחרית בתחום".
וככל שהבורות הכלכלית של חלק מהשדרים, העיתונאים והפוליטיקאים היתה גדולה יותר, כך היו הם בוטים יותר - כי כאשר אין לך ‡יֶדַע‡ ולא ניסיון, אין לך גם שום מגבלה לקשקש את עצמך לדעת.
תוכנות לתרגול ובחינת ‡יֶדַע‡ - בתוכנות אלו הידע נבחן ומתורגל באופן ישיר ללא מעטפת המשחק.
מהחברה זולג לתעשיית ההיי־טק ‡יֶדַע‡ טכנולוגי וניהולי, שמסייע לשדרג את התנהלותן של חברות קטנות ובינוניות.
להוות מסגרת ‡יֶדַע‡ וייעוץ מקצועית לאוכלוסיית הקשישים ובני משפחתם.
המטרה הרשמית של הצבא היא להבטיח את ישומן של החלטות המשטר הדורשות פעולה מזוינת, אם בדרך ההרתעה ואם בדרך השימוש בכוח, ‡יֶדַע‡ ויכולת צבאית: כלומר, באמצעות מלחמה.
התמחותם של מורי המוסד בתיאוריות מורפולוגיות, שזכו בשנות ה-60 וה-70 לתשומת לב עולמית, באו באותה תקופה על חשבון חינוך הסטודנטים להכרה בעקרונות עיצוב בסיסיים, ‡יֶדַע‡ היסטורי וצרכים אנושיים רגשיים.
עם זאת בלוח שנה השומרוני אין כמעט חשיבות למספר השנים והוא רק ‡יֶדַע‡ בעלמא[10].
תפקידו של מְנַהֵל ידע הוא לנהל ולקדם את תחום ניהול הידע בארגון, תוך שימוש במגוון ההגדרות, התהליכים, הכלים, הפתרונות והאמצעים למימוש ניהול ‡יֶדַע‡ בארגון, ועל פי מטרות הארגון וצרכיו.
העשור של 2000–2010 מוגדר "עשור האבוד" של סקטור ההון סיכון העולמי, לרבות ישראל, עם צמצום ניכר בפעילות, בסכומי ההשקעות ובמספר הקרנות הפעילות, אך הקרנות הישראליות ששרדו את העשור הזה צברו ‡יֶדַע‡ וניסיון רב.
ביו-אנטרפרייז מציעה מגוון אפשרויות שיתוף פעולה - החל ממחקר, דרך מסחור ‡יֶדַע‡ וכלה במכירת מוצרים.
לא אכביר מילים, רק אציין שאם זרעי ההתפתחות האנכית מבקשים לנבוט אצלכם, ואולי כבר נבטו, ‡יֶדַע‡ חשוב ממתין לכם כאן.
פיתוח ייחודיות בארגונים מבוססי ‡יֶדַע‡ הוא אחת הדרכים לשמר את היתרון המקצועי והכוח הפוליטי של עובדים אלה (Reed, 1996).
במקביל, והחל משנות השישים, מאבק השחורים בארה״ב לזכויות אדם, כמו גם עליית התנועה הפמיניסטית, קראו אף הם תגר על מדרגי ‡יֶדַע‡ שהקנו עדיפות לנקודות ראות לבנות, גבריות ובורגניות.
חברי הקהילה עדיין סובלים מאפליה ומיחס מזלזל שנובע בעיקר מחוסר ‡יֶדַע‡ ודעות קדומות.
התוכנה מותקנת בכל תחנת עבודה ומגינה על הוצאת ‡יֶדַע‡ לפי מדיניות מסויימת.
לדעתה, פריטי ‡יֶדַע‡ הם המרכיבים החשובים ביותר ללמידה בבית הספר.
ניהול ‡יֶדַע‡ (Knowledge Management)
ניצול לרעה פירושו סיוע למינוי מועמדים בלתי ראויים לתפקידים המחייבים ‡יֶדַע‡ וניסיון בשירות הציבורי.
עם זאת, תכונת אפס ‡יֶדַע‡ לבדה אינה מבטיחה שהפרוטוקול יהיה בטוח מבחינה קריפטוגרפית, אם תהיה דרך קלה לחשוף את סודו של המוכיח גם ללא מידע ממנו.
באופן כללי הראו גולדרייך וגולדווסר שכל דבר שניתן להוכחה באופן אינטראקטיבי ניתן להוכחה באמצעות הוכחת אפס ‡יֶדַע‡.
אבל מה יש לנו להתלונן על הידע והניסיון של אשכנזי בשוק הפרטי, כאשר גם שר האוצר שנבחר על ידי יותר מחצי מיליון מאזרחי ישראל בא לתפקיד עם אפס ‡יֶדַע‡ וניסיון.
הוכחת אפס ‡יֶדַע‡ חייבת לקיים את התכונות הבאות:.
המבנה הבסיסי של פרוטוקול הוכחת אפס ‡יֶדַע‡ מורכב משלושה מהלכים:.
פרוטוקול פייגה-פיאט-שמיר הוא הרחבה של פרוטוקול פיאט-שמיר הבסיסי שפיתחו ב-1986 המיישם את רעיון אפס ‡יֶדַע‡ ומשתמש בקושי המשוער שבמציאת שורש ריבועי מודולו שלם פריק, כאשר גורמיו הראשוניים אינם יודעים, שהיא כידוע בעיה מתמטית קשה.
בקריפטוגרפיה, שיטת פייגה-פיאט-שמיר (Feige-Fiat-Shamir) בקיצור FFS היא סוג של פרוטוקול הוכחת אפס ‡יֶדַע‡ מקבילי שפותח על ידי אוריאל פייגה, עמוס פיאט ועדי שמיר ב-1988, לצורך אימות זהויות ברשת במקום שיטת האימות הקונבנציונלית באמצעות סיסמה.
היות שכל בעיה במחלקת הסיבוכיות NP ניתנת לצמצום לבעיה זו, הרי שלכל בעיית NP קיימת הוכחת אפס ‡יֶדַע‡ תחת הנחה זו.
הרעיון של שימוש בהוכחת אפס ‡יֶדַע‡ בקריפטוגרפיה הוא לאלץ הגינות ללא חשיפת פרטיות.
הפרוטוקול המתואר מקיים את תכונת אפס ‡יֶדַע‡ הנדרשת כיוון שהמענה אינו תלוי בסוד , בעוד שהמענה , למרות שלכאורה תלוי ב-, אינו מספק מידע אודותיו בשל האקראיות של .
 המיישם הוכחת אפס ‡יֶדַע‡ ומבוסס על בעיית לוגריתם דיסקרטי.
אין טעם למנות גם משנה חדש, שיינק את כוחו ישירות מהשר ולמעשה ישמש כמנכ"ל שני עם אפס ‡יֶדַע‡ ואפס ניסיון, אך עם תועפות של כוח פוליטי שתפקידו יהיה לסייע לשר ביום פקודה.
המחלקה PZK (ראשי תיבות של Perfect Zero-Knowledge) היא אוסף השפות שקיים להן פרוטוקול אפס ‡יֶדַע‡ מושלם - כלומר, שהסימולטור מייצר התפלגות תעתיקים הזהה לחלוטין לזו של הפרוטוקול האמיתי.
רעיון אפס ‡יֶדַע‡ נהגה לראשונה ב-1985 על ידי שפרירה גולדווסר (המכון הטכנולוגי של מסצ'וסטס, מכון ויצמן למדע), סילביו מיקאלי (המכון הטכנולוגי של מסצ'וסטס), וצ'ארלס ראקוף (אוניברסיטת טורונטו).
בצורה פורמלית נהוג להגדיר פרוטוקול הוכחה אינטראקטיבית כפרוטוקול אפס ‡יֶדַע‡ שבו המוודא הוא בעל כוח חישוב פולינומי, ועם דרישות שלמות ונאותות הדומות לאלו של IP (לרוב דורשים כי המוודא יקבל החלטה שגויה לכאן או לכאן בהסתברות הקטנה מ-1/3).
במדעי המחשב ובקריפטוגרפיה, הוכחה באפס ידע או פרוטוקול אפס ‡יֶדַע‡ היא מערכת הוכחה אינטראקטיבית, שבה צד אחד (המוכיח או הטוען) משכנע את הצד השני (המוודא), באמיתות טענה, בסבירות מכרעת (לא באופן מוחלט), מבלי לחשוף כל מידע בנוגע לטענה עצמה שאי אפשר היה להשיג באמצעים אחרים (פרט לעצם נכונותה).
אבל מי הכתב שיעז להיכשל בחוסר מקצועיות כזאת? זו לא חוכמה לדווח כשיש מה להגיד ומה למסור; רק במצב של אפס ‡יֶדַע‡ ייבחן מקצוען.
פרוטוקול אפס ‡יֶדַע‡ קריפטוגרפי מבוסס על בעיה מתמטית קשה דוגמת הפירוק לגורמים, באופן שללא מידע מהמוכיח גילוי סודו יהיה שקול לפתרון הבעיה המתמטית האמורה.
למי ששלח אותה לבית החולים לבושה כך היתה מטרה מאוד ברורה: לגרום לחולים ולמשפחות שלהם לחשוב שהיא דמות סמכותית שמקושרת לבית החולים, אולי אפילו בעלת ‡יֶדַע‡ רפואי.
כניסה של הון זר למשק בכלל, וכניסה של קבוצה בעלת ‡יֶדַע‡ וניסיון לשוק התקשורת הישראלי בפרט, עשויה להיות הבשורה שכל צרכן תקשורת ישראלי מייחל לה.
כמו כן, ברור שרוב האוכלוסייה אינה בעלת ‡יֶדַע‡ כמו חוקרי ההיסטוריה, שגם הם כידוע לא תמיד חפים מסילופים מודעים או לא מודעים.
ישראל נחשבת לזירה בעלת ‡יֶדַע‡ רב בתחום האחסון וכיום פועלים מספר סטארט-אפים המפתחים מגוון מוצרים לעולם זה.
קבוצת BDI-COFACE מפרסמת זו השנה השלישית ברציפות במסגרת BDI-CODE את דירוג החברות המוערכות ביותר במשק הישראלי והמנהלים המוערכים ביותר, שנבחרו על ידי 500 מנהלי החברות המובילות על פי 3 קטגוריות: חברות בהן פועלת ההנהלה האיכותית ביותר (מקצועית, יציבה, בעלת ‡יֶדַע‡ וכושר מנהיגות), חברות הראויות להערכה בזכות השירותים והמוצרים שלהן וחברות הראויות להערכה בשל הצלחתן הפיננסית.
היא היתה צעירה משכילה מאוד, בעלת ‡יֶדַע‡ נרחב ושכל חריף, שידעה לצטט במכתביה פילוסופים, משוררים וסופרים, כתבי קודש ותיאולוגיה ועל פי דיווחים שונים דיברה גם יוונית ועברית.
אני בטוח ומשוכנע שאין הרבנים מתנגדים לשילוב הבנות בצבא בשל העובדה ש"מפגש עם אשה בעלת ‡יֶדַע‡ מקצועי, המשולבת כשוות זכויות בחברה וכישוריה האישיים הם אמת המידה היחידה לקידומה, הוא האיום החמור ביותר על השקפת העולם של תלמידי ישיבות הסדר".
בראשות בנק ישראל תעמוד תמיד אישיות בעלת ‡יֶדַע‡ כלכלי.
"המדינה זקוקה לחברה בבעלותה שתהיה בעלת ‡יֶדַע‡ וניסיון גם בהפקת מים ממתקני התפלה, ולכן יש להבטיח את מקומה של מקורות ככלי הביצועי היחיד של הממשלה בתחום המים, גם בצד הייצור - ולא רק ההולכה", נכתב בהצעת משרד התשתיות.
במיוחד, כשהחברה לישראל שבשליטת משפחת עופר בעלת ‡יֶדַע‡ נרחב ואינטרסים עמוקים בעולם הספנות, בעוד המדינה נעדרת ידע בענף זה.
אלישבע היא עובדת סוציאלית בעלת ‡יֶדַע‡ בפסיכולוגיה, המטפלת בבעיות זוגית ובבעיות במשפחה, היא מדריכה מוסמכת, מרפאה באמנויות, מגשרת של ה"האגודה הישראלית לטיפול במשפחה", ועוסקת בהנחיית קבוצות.
כמדענית מוערכת, שלמדה פיזיקה והשיגה תואר דוקטור בכימיה קוונטית, היא היתה בעלת ‡יֶדַע‡ רב בעניינים טכניים, כמו שינויי האקלים וכוח גרעיני.
"מדובר בחברה בעלת ‡יֶדַע‡ ואמצעים מובילים בישראל, לביצוע פרויקטים בתחום התשתית", אמר עו"ד רון רוגין, ממשרד אטיאס את פרוכטר, שליווה את הנאמן בהליך ההקפאה.
"אני זוכר אותה כעורכת דין בעלת ‡יֶדַע‡ רחב, יסודית ומסודרת", הוא מספר השבוע.
בתחילת 68' פגש טלמון את אלוף פיקוד הדרום, ישעיהו (שייקה) גביש, באירוע חברתי והציע לו להקים בפיקוד יחידה עצמאית בעלת ‡יֶדַע‡ טכני וזריזות פעולה.
צריך גם לזכור שסין עצמה שואפת להיות מדינה בעלת ‡יֶדַע‡ טכנולוגי ומפותחת יותר מכפי שהיא כיום.
היתה אישיות אינטלקטואלית אמיתית בעלת ‡יֶדַע‡ רב.
"כניסת חברה יציבה בעלת ‡יֶדַע‡ וניסיון בתחום ובעלת יתרון לגודל ברכש גז טבעי לשוק בהתהוות - כאשר הגורמים שצפויים לשלוט בו הם בעלי תשתיות החלוקה - היא דווקא מהלך פרו־תחרותי שצפוי להיטיב עם הצרכנים", כתבה בארי.
ישות בעלת ‡יֶדַע‡ מושלם חוכמה מוחלטת.
האימונים נערכים על פי תוכנית מסודרת שבנתה עובדת החברה, שהיא בעלת ‡יֶדַע‡ מקצועי וניסיון במרתונים בישראל ובחו"ל, מספר צור.
על השאלה האם לא הגיוני מצד הממשלה לחסוך את עמלת הסוכן, ולבטח את עצמה, אמר מדנס כי אפשר לנהל קרן לאומית, אבל זה דורש ‡יֶדַע‡ וניסיון שאין למדינה - ורק לנו יש.
קאקורו דורש ‡יֶדַע‡ בפעולות חשבון, ולכן השוק שלו יותר קטן.
ארגון קבוצת רכישה והובלתה דורש ‡יֶדַע‡ מקצועי נרחב.
טיפול בחולים במצבו של אבי דורש ‡יֶדַע‡ רב.
הוא דורש ‡יֶדַע‡ והבנה של שיטות כלכליות וחברתיות והתעמקות שכמעט לא היתה קיימת בשיח הציבורי בישראל זמן רב מדי.
אם בעבר נתפשה לינוקס כמערכת הפעלה למתכנתים בלבד, כיום המעבר מחלונות לאובונטו או מנדריבה, שתיים מההפצות הפופולריות ביותר, הוא חלק ולא דורש ‡יֶדַע‡ מוקדם בתכנות.
תפעול העזרים הטכנולוגיים דורש ‡יֶדַע‡ טכני ולימוד מיומנויות חדשות (אוריינות טכנולוגית).
הדבר דורש ‡יֶדַע‡ בתחומים רבים: גאוגרפיה, חוק, דת, הגירה, היסטוריה וסוציולוגיה.
התפקיד שביצע אסוס דורש ‡יֶדַע‡ ומומחיות רבה ועל כן יצטרך השר למנות אדם בעל רקע מקצועי מתאים ולא יוכל לבחור מועמד רק בשל האוריינטציה הפוליטית שלו.
זה דורש ‡יֶדַע‡ מעמיק של ההלכה היהודית, וקצת דמיון וכושר המצאה.
הן מעבות באופן נרחב את כוח האדם הלאומי בתחום הסיעוד ויש להן נכונות רבה יותר לעבוד בתחום הגריאטריה, שלעתים דורש ‡יֶדַע‡ מקצועי בסיסי ולא אקדמי, לצד אמפתיה, סבלנות ויחס חם.
ולבסוף, הדיון הפנימי באו"ם על דו"ח גולדסטון, שעדיין לא הסתיים, דורש ‡יֶדַע‡ מסוים במשפטים ועמידה באתגרים הכרוכים בהתדיינות משפטית.
ניהול כזה דורש ‡יֶדַע‡.
מחולל פקודות מקרו ויזואלי לביצוע פקודות תכנותיות באקסס ברצף ובאוטומציה, שלא דורש ‡יֶדַע‡ תכנותי.
זה דורש ‡יֶדַע‡ ומוכנות משני הצדדים – הבנקים מצד אחד, וסמנכ"לי הכספים מהצד השני.
אני מאמין שמשא ומתן עם הפלשתינאים דורש ‡יֶדַע‡ בניהול משא ומתן.
הרעלן מוחדר לאזור המיועד בעזרת מזרק עם מחט מיקרוסקופית כדי לשתק את השרירים שגורמים להופעת הקמטים, וביצוע מוצלח של ההליך דורש ‡יֶדַע‡ מקיף ודיוק רב מבחינת כמויות החומר ואופן ההזרקה.
תפקיד המתוועד דורש ‡יֶדַע‡ רב וכישרון, ונחשב בתוך חסידות חב"ד לאומנות העומדת בזכות עצמה.
מדובר בציוד רגיש שתחזוקתו דורשת ‡יֶדַע‡ טכני - ובעבורה שילמה חברת החשמל בנפרד.
גם כאן מדובר בהשקעה מסוכנת אשר דורשת ‡יֶדַע‡ ומקצועיות שאינם בהישג יד של כל אחד.
"אין מה לדעת," אמרה אמיליה, "שליח זו לא עבודה מסובכת ואינה דורשת ‡יֶדַע‡ מוקדם."
אולם הצופים החדשים החלו לצפות בסדרות עם פער גדול של מידע, מה שמסביר במידה מסוימת גם את ההצלחה של "חברים", סדרה שאינה דורשת ‡יֶדַע‡ מוקדם רב, משום שכל פרק בה עומד בזכות עצמו.
עבור המעליות המורכבות יותר, התחרות בשוק כמעט ולא קיימת, מכיוון שתחזוקת מעליות אלו דורשת ‡יֶדַע‡ והסמכה שאין באפשרות החברות הקטנות והבינוניות בענף להשיג עבור כל סוג מעלית והפתרון הספציפי שניתן באתר.
הערכת השווי דורשת ‡יֶדַע‡ וניסיון רב בשימוש במודלים גמישים יותר (כמו בעיקר המודל הבינומי) ולא תמיד קיימים פתרונות "בית ספר" לכל מקרה ומקרה.
פתירתן לא דורשת ‡יֶדַע‡ במתמטיקה גבוהה.
עודפות זו יוצרת מצב שבו באופן יחסי קל ללמוד את קריאת סימני הניקוד, אך הצבתם דורשת ‡יֶדַע‡ נרחב, והיא נעשית בדרך כלל על ידי אנשי מקצוע.
פרצת הפרטיות באתר המטה הלאומי, שהיתה קיימת באתר לפחות מנובמבר 2017, גלויה לעין ולא דורשת ‡יֶדַע‡ או שימוש בכלים מקצועיים.
הקלטת מערכת תופים באולפנים דורשת ‡יֶדַע‡ רב, בגלל שהם בדרך כלל כלי הנגינה הרועשים ביותר ומהסיבה הזו למיקום המיקרופונים יש חשיבות גדולה מאוד.
אפשרות נוספת היא רכישת צמחים ואביזרים במשתלות ומרכזי גינון, שאינה דורשת ‡יֶדַע‡ או הכנה מוקדמת, ומרכזת את שלל המוצרים הדרושים: בסיסי אדניות, כדים, דשא סינטטי, ציוד השקיה, ריהוט גן, גריל ותאורה.
"נסינו לייצר מערכת שלא דורשת ‡יֶדַע‡ בטלקו", הסביר שחר פלג, מנהל ניהול המוצר בחברה.
לכן, יש להדגיש כי השקעה באג"ח מסוג זה דורשת ‡יֶדַע‡ מקצועי וניסיון, ולכן כדאי להיעזר במנהל השקעות לביצוע ההשקעה.
ירידה לנבכי מערכת ההמלצות של אקו נסט דורשת ‡יֶדַע‡ מורכב בתכנות ובסטטיסטיקה.
ניהול מוסדות מסוג זה דורשת ‡יֶדַע‡ ייחודי בתחום, לצד ידע ומיומנויות כלליות המשותפות לכל תחומי הניהול.
באופן יחסי קל ללמוד את קריאת סימני הניקוד, אך הצבתם דורשת ‡יֶדַע‡ נרחב, והיא נעשית בדרך כלל על ידי אנשי מקצוע.
פעולת הגיזום דורשת ‡יֶדַע‡ בפיזיולוגיה של הצמחים, היכרות קרובה עם העץ והשיח, והכרת אורחות חייהם ותגובתם האפשרית לפעולת הגיזום.
בפריוריטי מדגישים כי ההשקעה בקרנות גידור דורשת ‡יֶדַע‡ וניסיון מיוחדים, וחשוב להכיר את הרקורד הפיננסי של הקרן, אסטרטגיות ההשקעה הנהוגות בה ודרכי ההתנהלות של מי שעומד בראשה.
בשונה מתורת היחסות הפרטית, שהבנת נוסחאותיה דורשת ‡יֶדַע‡ במתמטיקה תיכונית בלבד, הנוסחאות של תורת היחסות הכללית מסובכות יותר.
חפירה תת ימית דורשת ‡יֶדַע‡ בימאות, הבנת אופיו של הים, ידע בצלילה.
מדיוני הצוות עולה כי ההטבה תחול על קניין רוחני שנרכש בחו"ל - למשל, כשחברה ישראלית רוכשת חברת ‡יֶדַע‡ אירופית.
מי שמוביל את התחום בישראל הם מכון ויצמן עם חברת ‡יֶדַע‡ והאוניברסיטה העברית.
האדם היחיד שמסייע לשושן הוא יניב גולן, המנטור שלו מפרויקט סטארט-אפ סיד, שמכר את חברת ‡יֶדַע‡ ל-AOL.
עוזר המדען הראשי הבהיר כי אין להוציא ידע שנרכש בסיוע המדען הראשי מחוץ לישראל, גם לא כנגד החזר מענקים, כך שלכאורה ניסיונה של שור קפיטל לייצר ערך ללאומי בריטניה, כאחד מבעלי מניותיה וכבנק שבשליטת מדינת ישראל, היה כרוך בעימות עם המדען הראשי ועם חברת ‡יֶדַע‡.
גרוס טען בהמרצת הפתיחה כי לאחר שגילה את התגלית המהפכנית היתה חברת ‡יֶדַע‡ — חברת מסחור הקניין הרוחני של מכון ויצמן — בעלת ההמצאה והפטנטים שנרשמו על בסיסה.
חברת "‡יֶדַע‡ מחקר ופיתוח" המקדמת יישומים מסחריים על בסיס המצאות של מדעני מכון ויצמן למדע, הגישה בקשה לרישום פטנט על תרכיב החיסון הסינתטי, וכן על הנוגדנים הנוצרים בעקבות החדרתו לגוף.
מבין המוסדות האקדמיים בישראל, נחשבת חברת "‡יֶדַע‡" - חברת מסחור הפטנטים של מכון ויצמן - לחברה בעלת ההכנסות הגבוהות ביותר מתמלוגים, המגיעות לכ-60 מיליון דולר; ההכנסות מתקבלות בעיקר מתמלוגי תרופת הקופקסון, ואולם המכון שומר בדרך כלל על חשאיות סביב נתונים אלו.
עד בואו, שימש קולברג כשנתיים סגן נשיא לקשרי תעשייה באוניברסיטת ניו יורק, וזאת לאחר שניהל במשך תשע שנים את חברת ‡יֶדַע‡ במכון ויצמן.
אחת ההוכחות הראשונות לרצינות כוונותיה של נוברטיס היא הסכם לשלוש שנים שחתמה החברה בתחילת ספטמבר עם חברת ‡יֶדַע‡ ופרופסור אירית שגיא מהמחלקה לביולוגיה מבנית במכון ויצמן.
שורשו של הסכסוך הוא הסכם שנחתם בין חברת ‡יֶדַע‡ לטבע ב-1986.
האם מנכ"ל חדש, כאשר ימונה, יוכל לשנות את המגמה ולהחזיר את טבע למסלול של צמיחה? לכאורה הכל כאן הוא עניין של ניהול: טבע היא חברת ‡יֶדַע‡ וטכנולוגיה, המצב הנוכחי שלה הוא תוצאה של שגיאות ניהול קודמות, ומנהל שיעשה את הדברים הנכונים יכול להצליח.
לול ונצ'רס הוקמה השנה על ידי אביחי ניסנבוים, שהיה מנהל AOL בישראל, ויניב גולן שותפו להקמת חברת ‡יֶדַע‡ שנרכשה ידי AOL ב-2007.
בעלי המניות בחברה הם קרן ההון סיכון ניוטון טכנוטלוג'י ונצ'רס, חברת ‡יֶדַע‡ מחקר ופיתוח - הזרוע המסחרית של מכון ויצמן, ו-AYYT - הזרוע המסחרית של המכון האקדמי הטכנולוגי בחולון, השקיעו בחברה עד כה כ-3 מיליון דולר.
לאפל ישנה היסטריה די עצובה בארץ, עד סוף שנת 2007 הנציגה של אפל בישראל הייתה חברת ‡יֶדַע‡ מחשבים שספגה ביקורת על כך שלא קידמה את המותג ואת מכירת מחשבי מק בארץ.
נציגתה של אפל בישראל עד שנת 2007 הייתה חברת ‡יֶדַע‡.
ההסדר מסיים תביעה שהגישה חברת ‡יֶדַע‡ נגד אימקלון ונגד סנופי אוונטיס.
קרן ההון סיכון פיטנגו השלימה את המשא ומתן עם חברת ‡יֶדַע‡ והיא תרכוש את החברה המחזיקה בידיה את הזיכיון למכירת מוצרי אפל בישראל מידי איציק רדשקביץ, מנכ"ל ומייסד החברה.
המשא ומתן בין חברת ‡יֶדַע‡ לנציגים מקרן הון סיכון פיטנגו למכירת הזיכיון למוצרי אפל בישראל עדיין לא הושלם, אך חמי פרס וצחי הלל כבר קבעו מי ינהל את הפעילות: ערן תור, מנכ"ל רקיט בנקיזר ישראל זה ארבע שנים.
"המטרה שלי להפוך את חברת ‡יֶדַע‡ לחברה טובה יותר בעתיד", אומר נייברג אך הוא לא מפרט.
התנועה מייצרת מחוללי הסכמים אוטומטיים בתחומים שונים, המאפשרים גם לאנשים חסרי ‡יֶדַע‡ משפטי לבחור להם את גרסת הרישיון המתאימה להם, כך שהיא מאפשרת להם לשמור על חלק מהזכויות, ובה בעת מאפשרת העתקה ושימוש ביצירותיהם אם הם חפצים בכך.
רבים מאנשי התחום חשים שאינם מיומנים לטפל בנושא משום היעדר תמיכה ניהולית מתאימה או משום שהם חסרי ‡יֶדַע‡ מעשי בו.
כדי לכתוב מאמרים בנופדיה היה דרוש, חוץ מבמקרים נדירים, דוקטורט, אולם מבקרי המאמר - שכן נופדיה התבססה על ביקורת עמיתים - היו לרוב חסרי ‡יֶדַע‡ מיוחד, שכן הם הזדהו בשם מסך בלבד.
לנוכח כוונת הממשלה ליישם רפורמה מבנית מקיפה במשק החשמל, שלשמה אף כוננה ועדה ציבורית רמת דרג (ועדת יוגב), מצופה היה כי זו תגייס לעזרתה חברת ייעוץ כלשהי - בייחוד לאור העובדה שכל שבעת חבריה הם חסרי ‡יֶדַע‡ מעמיק - גם בתחום החשמל וגם במימון פרויקטים.
תוך זמן קצר נוצרה אצלנו שכבת מנהלים חסרי ‡יֶדַע‡ טכנולוגי או ניסיון ניהולי, והם אלה שהופקדו על ניהול החברה.
לגבי שניהם מצוין כי הם חסרי ‡יֶדַע‡ מקצועי (כפי שזה מוגדר בידי תקנות רשות ני"ע) או רישיון ניהול תיקים.
יש שחקנים שלא יודעים לשלוט על גופם, לא יודעים מה זו דיקציה, וגם כאלה שהם חסרי ‡יֶדַע‡.
הפרקליטות מציינת כי חלק מהמרומים היו חסרי ‡יֶדַע‡ והבנה בהשקעות מט"ח ובשוק ההון והם פשוט נתנו אמון בלתי מסויג במזרחי.
בישיבת הוועדה לא נחשפו רק אי־סדרים בדיווח על התקשרויות ורכישות, אלא נחשפה גם תופעה מהותית ושל זלזול מחפיר ומביש מצד משרדים, שלא הואילו לשלוח נציגים לדיון וכן מצד משרדים אחרים — ששיגרו נציגים חסרי ‡יֶדַע‡ ונתונים רלוונטיים, שעצם השתתפותם בדיון היתה מביכה.
במרכז התוכנית הישראלית מתחרים בשלנים חובבים חסרי ‡יֶדַע‡ מקצועי בבישול, על התואר "המאסטר שף של ישראל".
אחד משורשי הכישלון הוא העסקת מורים חסרי מוטיווציה, גם אם ברובם אינם חסרי ‡יֶדַע‡.
לא היה מדובר בהצגה של מס שפתיים לממסד הדמוקרטי, או בריטואל מדומה עם פוליטיקאים חסרי ‡יֶדַע‡ והבנה בענייני ביטחון.
איך הגענו עד הלום? "על כישלונות רבים במרחב הבנוי בישראל חתומים אדריכלים מוכשרים שתיכננו בניינים נהדרים, אבל הם חסרי ‡יֶדַע‡ בעיצוב אורבני", אומרת האדריכלית ד"ר אלס ורבקל, העומדת בראש התוכנית לתואר שני בעיצוב אורבני באקדמיה בצלאל בירושלים ושותפה במשרד דרמן ורבקל אדריכלות.
עם זאת, הלקוחות הללו אינם משקיעים קטנים, חסרי ‡יֶדַע‡ והשפעה; ולמעשה, הם היו אלה שהציעו לשלם את העמלות הגבוהות.
כמי שהיה עד לפני שנתיים תלמיד במערכת הזאת (וכיום חייל שנפגש עם חיילים רבים חסרי ‡יֶדַע‡ בסיסי באנגלית וללא בגרות), אני מצפה ממשרד החינוך לאמץ גישה הפוכה: לעודד תלמידים לגשת לבגרות ברמות הגבוהות ביותר באנגלית ובמתמטיקה (למשל, דרך הגדלה משמעותית של הבונוסים), ולהבין שבית הספר צריך אמנם לחנך לערכים ולדרך ארץ, אבל קודם כל להקנות ידע ומיומנות.
ברוב הוועדות חסרים תקני כוח אדם שיאפשרו טיפול מהיר בתוכניות, החברים בהן הם פוליטיקאים מקומיים חסרי ‡יֶדַע‡ בתכנון ובנייה, שמונעים משיקולים שונים ומשונים, והשחיתות אינה זרה במקומות האלה.
אם בעל העסק אינו שולט בתחום זה (ואין ספק כי מרבית המוכרים הינם חסרי ‡יֶדַע‡ ועושים זאת לראשונה), יש להתייעץ עם מומחה בתחום כמו מעריך חברות.
המועדון הקים קרן מלגות על שם אל"מ אילן רמון, ומחלק מלגות לסטודנטים ותלמידי תיכון מצטיינים ונזקקים בתל אביב בעיקר בשכונות דרום תל אביב ויפו, הסכומים עבור הקרן נתרמים על ידי חברי המועדון ובשיתוף עם גופים עסקיים המשקיעים בקידום ‡יֶדַע‡ כלכלי וטכנולוגי בישראל.
כפי שיעיד שר האוצר הנוכחי, יאיר לפיד, שהוא נטול ‡יֶדַע‡ כלכלי וגם נטול ניסיון כלכלי, שרי אוצר בישראל מתמנים בדרך כלל על רקע מקח וממכר פוליטי של הקמת הקואליציה - ולא בגלל שהם, חס וחלילה, מתאימים לתפקיד.
מי שמגדל ילדים בחברת השפע התחרותית של ישראל צריך לברך על כל שעה של הקניית ‡יֶדַע‡ כלכלי וצרכני שמוענקת לצאצאיו.
להבדיל מלפיד, לכלכלנים יש ‡יֶדַע‡ כלכלי והם אינם מזלזלים בו.
כך שגם במקרה זה, ניתן לרכוב על ההייפ הראשוני - בלי ‡יֶדַע‡ כלכלי לבסס את זה עליו - או להמתין ולראות אילו הכנסות מסוגל האתר למצוא.
שר האוצר, יאיר לפיד, הדף הערב (שישי) את הביקורת על תקציב המדינה ועל כניסתו לתפקיד חרף חוסר ‡יֶדַע‡ כלכלי והיותו טירון פוליטי.
אני חושב שלעיתונים הכלכליים בישראל, שיש להם רייטינג גבוה, יש אחריות להעניק ‡יֶדַע‡ כלכלי איכותי, עם הסברים מלומדים ושבירה של קונספציות.
למחרת הסביר לציבור, שמדובר במעשה אחראי ונכון, כי מי שאומר שאפשר להוריד מסים ולהרחיב הוצאות בלי חשבון הוא נעדר ‡יֶדַע‡ כלכלי וגם נעדר אחריות.
אבל בלי ‡יֶדַע‡ כלכלי וניסיון אפשר להאמין באגדה שהורדת המע"מ תפתור בעיות.
"צביקה הוא איש מקצוע ראוי ומצוין, אבל בוועדה המקצועית יושבים אנשים עם ‡יֶדַע‡ כלכלי ומשפטי שנותנים מעצמם למען הכדורסל ואי אפשר לבטל אותם", הסביר אחד החברים.
עדיף היה שכן היה לו ‡יֶדַע‡ כלכלי והיה עושה תפקיד שרוכש ניסיון פוליטי כלכלי אבל זה לא המצב עדיין הוא יכול להצליח ולמלא משימה כהלכה.
גם במרקטגורו, בדומה לאתרי השקעות חברתיות אחרים, החברים הבולטים חולקים ‡יֶדַע‡ כלכלי לתועלת הכלל.
זאת, במיוחד כאשר ישנם גורמים נוספים במדינה שיכולים להעביר לתלמידים ‡יֶדַע‡ כלכלי כמו למשל משרד האוצר או רשות ניירות ערך.
שר האוצר, נזכיר, חף מכל ‡יֶדַע‡ כלכלי.
מאז השפל הגדול, נצבר ‡יֶדַע‡ כלכלי עצום.
מטרתו - עידוד המודעות הציבורית לשימור אתרים היסטוריים והקניית ‡יֶדַע‡ מעשי לעבודה בשטח.
הם צוברים ‡יֶדַע‡ מעשי בהדרכה בתחומים מקצועיים ובעמידה מול קהל.
בג'ודו ובג'ו ג'וסטו יפני, לעומת זאת, ‡יֶדַע‡ מעשי אינו מספיק לעלייה בדרגה, ונדרש גם ידע תיאורתי וביצוע לא קרבי (הידוע גם בשם קאטה) כדי להתקדם בדירוג.
סרטים כמו "Food, Inc" ו"לאכול בגדול" שפכו אור על שיטות ייצור מזון עכורות והקנו ‡יֶדַע‡ מעשי בנושאים של צרכנות אחראית ותזונה בריאה.
כך, בלא תורת לחימה מפורטת ומתורגלת דיה, עם ‡יֶדַע‡ מעשי מינימלי ותוכנית אופרטיבית שגובשה טלאי על טלאי, עם כמות בלתי מספקת של אמצעים להשמדת המנהרות, נכנסו הכוחות לרצועה.
הספר מביא מידע יסודי להבנת חומרים ותהליכי ייצור ומיועד לכל מעצב המבקש ‡יֶדַע‡ מעשי בתחומים טכנולוגיים מגוונים.
בספר הוא סוקר שורה ארוכה של בתי ספר ברחבי העולם שהצליחו למצוא את האיזון בין הצורך להנחיל לילדים ‡יֶדַע‡ מעשי והצורך לטפח את היצירתיות שלהם, כדי שיהיו מוכנים לעולם.
אפילו בתחומים שמצריכים ידע מתמטי, מי שתרצה לעבוד במשרה בתחום, תצטרך להשלים ‡יֶדַע‡ מעשי שלא נלמד באוניברסיטה [3].
הסינים צברו מזמן ‡יֶדַע‡ מעשי כיצד לנצל מינים לצרכים רפואיים, לחקלאות ולגינות נוי, אך מחקר של הצמח או בעל החיים עצמו היה הליך שהיה זר להם לחלוטין.
עדנה יושפה פרז, בת 52, עובדת במכון "אבניים" בפיתוח ‡יֶדַע‡ מעשי בחינוך בירושלים; שימשה כעוזרת לאוצר במחלקה לעיצוב ואדריכלות במוזיאון ישראל בין השנים 1985-1991
הוא יצא לאור במתכונת של ספרון אדום שניתן חינם לבעלי מכוניות בתחנות דלק ובמוסכים, ותואר במבואו כאוצר של ‡יֶדַע‡ מעשי לבעלי רכב..
האליטה החברתית, ה"וואספים", שלטה אמנם באוניברסיטאות, אבל היתה אנטי אינטלקטואלית באופיה וראתה באינטלקטואלים "מעופפים", חסרי ‡יֶדַע‡ מעשי בחיים.
תלמידים שיועדו להיות בנאים, לווי כספים או סוחרים קיבלו ‡יֶדַע‡ מעשי שעזר להם במקצועותיהם.
‡יֶדַע‡ מעשי שאנחנו מלמדים כיום לא יהיה רלוונטי מחר.
הקורסים האלה יקנו לתלמידים ‡יֶדַע‡ מעשי ותעודה מקצועית, נוסף על התואר.
"הבחנו מיד שהפסיכיאטריות הבכירות מדברות בגובה העיניים למרות שיש להן ‡יֶדַע‡ עצום - שהן ממש חשבו איתנו ולא מעלינו".
יש לו ‡יֶדַע‡ עצום.
לקחנו אתנו המון חלקי חילוף ולמייק יש באמת ‡יֶדַע‡ עצום במכונאות.
אבל במרכז נפתח בפני ‡יֶדַע‡ עצום שמאפשר לנו לנצל יותר טוב את ההשקייה, חומרי ההדברה, ציוד חקלאי, ניהול נתונים, הכשרה בזריעה, קציר ושיווק על בסיס קבוע, הוסיף קומאר, שבבעלותו כעת שש חממות.
היה לו ‡יֶדַע‡ עצום בשירה אנגלית שזיכה אותו בהערכה גדולה.
יש לו ‡יֶדַע‡ עצום בהיסטוריה, פוליטיקה, הוא מנגן מדהים בפסנתר.
שרון אמר היום כי, ניר שטרן הוא אחד המוחות המבריקים בתחום השיווק ובעל ‡יֶדַע‡ עצום בתחום הסלולר.
מכיוון שסטיוארט הוא מנהל של חנות קומיקס, יש לו ‡יֶדַע‡ עצום על גיבורי קומיקס.
לצורך כך, תוכניות ההאצה מרכזות תחת כנפיהן ‡יֶדַע‡ עצום של מנטורים מובילים, חותרות לשיתופי פעולה של היזמים עם חברות גלובליות, מאתרות אתרי בטא עבור הטכנולוגיות החדשות, מציעות תוכניות המשך עם גופים מובילים ומקשרות למשקיעים אסטרטגיים בחו"ל.
רק ערוץ ציבורי, כזה שהערוץ הראשון מתיימר להיות, יכול היה לנתח באומץ את השפעת הטלוויזיה המסחרית על החיים כאן, רק ערוץ של שידור ציבורי מסוגל היה לבדוק את התהליך בו עברו החידונים מכסף קטן תמורת ‡יֶדַע‡ עצום לכסף גדול תמורת ידע קטנטן.
בבוקר השבת הבאה כבר נראה לי החידון מזיק פחות, ואת משתתפיו ראיתי באור קצת אחר - כאוהבי מוסיקה שמקשיבים לה בכיף וכבעלי ‡יֶדַע‡ עצום משלהם.
אחד ממארחי היה אנטוני רולי, מוזיקאי וחוקר עם ‡יֶדַע‡ עצום.
וכמו בסיפור בלשי, שבו "מקטרתו וזכוכית המגדלת" הם כלי עבודה של הבלש, כליו של הבלש חיים באר הם חייו שלו, אשתו, חבריו, אישיותו, התום שבו, ‡יֶדַע‡ עצום בתנ"ך, בגמרא, במדרשי אגדה, בפירושים של חסידים ומתנגדים, בספרות, בספרים בסופרים ובחייהם עד לפרטי פרטים, במהלכי ההיסטוריה על רקע השואה ואת כל אלו, כלי הפיענוח שלו, אופפת סייעתא דשמיא - הסינכרוניזציה.
יש לו ‡יֶדַע‡ עצום בכדורסל וגם יכולות, אבל חסרה לו טיפת מזל.
היה לה ‡יֶדַע‡ עצום בהרבה תחומים שהם מעבר לאופנה.
התוכנית מיועדת לתלמידים סקרנים, המעוניינים לשלב מספר תחומי ‡יֶדַע‡ שונים.
אסכולה זו משלבת תחומי ‡יֶדַע‡ שונים ובהם היסטוריה, גאוגרפיה וארכאולוגיה לכדי מיקשה אחת.
מדובר בהקניית מיומנויות ב-70 תחומי ‡יֶדַע‡ שונים - בהם מתמטיקה, אנגלית, אמנות, פילוסופיה, לוגותרפיה, מדע, אינטליגנציה רגשית, זכויות אזרח וניהול זמן.
עם התפרקות הלהקה עזב בולאן לפריז, שם על פי דבריו, ליווה קוסם שלימד אותו סודות ‡יֶדַע‡ שונים.
שהרי רק פנטסיה מתחום המדע הבדיוני על השתלת מוח, אשר תיטע בנו במחי יד יכולות אדירות, תוכל להשתוות אל "אותן טכניקות לימוד מיוחדות שמביאות את התלמידים להישגי בזק, על גבול הנס", אשר מוקנות למשתתף במיכא"ל, ובהן "הקניית מיומנויות בשבעים תחומי ‡יֶדַע‡ שונים" במהלך 14 הפגישות, ולרבות "לימוד הדקדוק האנגלי בעשר דקות".
כחלק מהתפיסה של "אוניברסיטה תחת גג אחד" הוקמה גם הספרייה כספרייה מרכזית המשמשת את כל הפקולטות, ומהווה מרכז אקדמי שבו אנשים מתחומי ‡יֶדַע‡ שונים נפגשים זה עם זה ומפרים זה את זה.
העניין שהספר מעורר נובע לא רק מתגליות עובדתיות (הוא מרכז יחד פריטים מרתקים רבים מגופי ‡יֶדַע‡ שונים וחופפים: ארכיאולוגיה, גיאולוגיה, תיאוריה ביקורתית, ארכיטקטורה, היסטוריה צבאית, פוליטית ודיפלומטית), אלא במיוחד בהתמקדות שלו בכלי ההמשגה של הכיבוש הישראלי בשטחים.
"מוסיקה ומדע הם עולמות ‡יֶדַע‡ שונים - אבל יש ביניהם זיקה".
אפטוביצר היה איש אשכולות וידיעותיו הקיפו תחומי ‡יֶדַע‡ שונים במדעי היהדות כמו פרשנות התלמוד והתנ"ך, ספרות ההלכה, בעיקר בתקופת הגאונים והראשונים, ספרות האגדה, המשפט העברי, והיסטוריה של עם ישראל.
החברים באקדמיה נחלקים ל-15 ענפים, המסמלים תחומי ‡יֶדַע‡ שונים בתחום הקולנוע.
משמעות הדבר היא ששני הדימויים המרכזיים בשני הזרמים העיקריים במקרא ובמיסטיקה היהודית מגיעים עם כל הנפח הקדום שלהם — ואולי אף ממקורות ‡יֶדַע‡ שונים והגמוניות שונות (ספרות המרכבה וספרות החכמה) לזמנן — אל הזרם שעתיד להיות הזרם המרכזי של הקבלה ומסתדרים שם באופן הייררכי בראש מערכת.
בכל הנוגע לאמינות של מקורות ‡יֶדַע‡ שונים כיכבו בצמרת ספריות ומדענים באוניברסיטאות.
אני רוצה להקנות לו תחומי ‡יֶדַע‡ שונים במגוון תחומים”.
הטרילוגיה, שהתפרסמה בשנים 2012-2010, התאפיינה בריבוי עלילות וז'אנרים, ובהלְחמה של נושאים מתחומי ‡יֶדַע‡ שונים.
הכוח הפנימי והבלתי מחוור של היצירה תובע להרכיב תצריף חדש של מערכי ‡יֶדַע‡ שונים.
בשל מות הוריו בגיל צעיר הוא גודל על ידי דודו, רב בלנטשנה (אזור לובלין) שידע גם גרמנית והתעניין בתחומי ‡יֶדַע‡ שונים.
הספר, שכתוב כמעין מבוא לרעיונותיו של וילבר (המוצגים ביתר אריכות ועומק בספריו האחרים) פותח בהצגת גישתו: הפילוסופיה שלו "אינטגרלית", במובן זה שהיא מנסה לכלול ולשלב אמיתות רבות ככל האפשר, לא רק מתקופות ומיבשות שונות, אלא גם משדות ‡יֶדַע‡ שונים.
מתחום שולי למדי בשדה הסוציולוגי הפכה הסוציולוגיה של הידע לאחד התחומים המרכזיים, תהליך בו התפתחו מספר תחומי ‡יֶדַע‡ שונים בתוך הסוציולוגיה של הידע:.
בכלל, היא מוסיפה, ההתנהלות שלנו בטיפול היא זהירה מאוד, מכיוון שמדובר בשילוב ייחודי של שני תחומי ‡יֶדַע‡ שונים.
קשה להניח שמישהו מיוצריהם של הסרטים הללו מנותק מ"הרגישות החדשה", כלומר אמנות מלאה ‡יֶדַע‡ "תיאורטי".
שתיהן קיעקעו את תפקידו של "הידע הישיר על האדם", שתיהן העתיקו את הידע על האדם למקום שבו אדם אינו יכול באמת לדעת מתוך עצמו, מתוך הבנתו שלו, מתוך ה"מובן מאליו", את עצמו, או את סביבתו החברתית, בלי ‡יֶדַע‡ תיאורטי מכליל.
בילי ידע שהוא נכנס למצב של נפילה חופשית, ואחר כך נעצר בזמן לנחיתה רכה, אבל שום ‡יֶדַע‡ תיאורטי מוקדם לא הצליח להכין אותו לתחושה הזאת של נפילה לתוך מעי האדמה.
לדברי רפי גמיש, סמנכ"ל פיתוח עסקי במסלול האקדמי המכללה למנהל, השוני בין התוכנית של המרכז לקורסים שמציעים גופים אחרים הוא בשילוב בין ‡יֶדַע‡ תיאורטי ומעשי, ובכך שהוא יסייע לעסקים לקבל את השירותים שהם זקוקים להם במחיר מוזל: " בעל עסק שרוצה להקים אתר אינטרנט למשל יוכל לעשות זאת עם הספק שחתמנו איתו במחיר זול משמעותית ממחיר השוק, ובסך הכל לקבל את כל השירותים במקום אחד".
מורות מוסמכות ליוגה של סטודיו C עוברות תוכנית לימוד והכשרה אצל ארצי-פדן, הכוללת ‡יֶדַע‡ תיאורטי על הורמונים, מחזור חודשי, שינויים הנובעים מגיל וכן השפעות חברתיות, פסיכולוגיות ותרבותיות על נשים.
בדרך זו עוברים תהליך לימודי שעוזר להפנים ‡יֶדַע‡ תיאורטי ומעשי רב ערך, ויוצאים מוכנים יותר לשוק העבודה.
עמיחי אומרת מטרת הבית היא להקנות לסטודנטים ‡יֶדַע‡ תיאורטי נרחב בתולדות האמנות הישראלית.
זאת הן על ידי מתן ‡יֶדַע‡ תיאורטי עשיר שיועבר על ידי מיטב המומחים, הן על ידי מתן כלים מעשיים ייחודים לטיפול בבעיות אלו והן על ידי הגברת רגישות המשתתפים בתכנית להפרות זכויות האדם.
זאת הזדמנות חד-פעמית בעבורנו לצבור ‡יֶדַע‡ תיאורטי לצד התנסות מעשית ומקצועית.
הפעילות, עד שנקטעה, מבטאת שיקום חלקי של התשתית הנשען בחלקו על בוגרי בתי הכלא הישראליים - אסירים שריצו עונשים קצרים יחסית, אך בזמן כליאתם יצרו קשרים בארגון וצברו ‡יֶדַע‡ תיאורטי שכעת ביקשו לממשו.
למרות התנגדות אפוטרופסיה בישראל היא התעקשה ללמוד מוסיקה, ובאה לאקדמיה למוסיקה בירושלים בלי שום ‡יֶדַע‡ תיאורטי ובלי כסף ובלי אדם שיתמוך בה, רק כדי לקבל מלגת לימודים על הצטיינות בשירה, משנה לשנה, וכך לגמור את הלימודים.
קיומו של מוסד שמכשיר אנשים כדורון קורן להיות מנהיגים חינוכיים, למרות שאין להם ‡יֶדַע‡ תיאורטי או ניסיון של ממש בתחום החינוך, מתאפשר רק בגלל הזלזול הנורא בדיסציפלינה של ההוראה ובגלל הזלזול במקצועיות המורות.
יש בו מידה מסוימת של הישענות דוגמטית על ‡יֶדַע‡ תיאורטי.
"רק מי שיש לו ‡יֶדַע‡ תיאורטי רחב יוכל ליישם וללמוד בהמשך הקריירה שלו טכנולוגיות חדשות", מסבירה ארמן-ריקל.
השילוב של סלע בין ‡יֶדַע‡ תיאורטי על "הסוף לסבל" הבודהיסטי לבין המגע הבלתי-אמצעי עם המוות ממש הוא מה שהופך את הכתיבה למעמיקה ומעניינת, ובעיקר לאותנטית מאוד, לא רק מבחינת הקרבה של הכותב לעניין, אלא גם מבחינת הריחוק שלה מכל בולשיט תיאורטי או רוחני.
שיח זה מקשה על קריאת הספר שכן הוא מניח ‡יֶדַע‡ תיאורטי מוקדם שלא תמיד עומד לרשות הציבור שהספר מיועד לו.
אף שהיה חסר ‡יֶדַע‡ תיאורטי על תחום הצילום, בחריצותו ובנחישותו הוא הצליח להשלים בהצטיינות את מסלול הלימודים בשנתיים בלבד (במקום ארבע).
מוסקיטו, מאחר שלא שאלת את השאלה כדי לצבור ‡יֶדַע‡ תיאורטי אלא כדי למצוא עבודה, הנה טיפ חשוב: כשמנהל/ת כוח האדם יתחילו לחפור לך בתוך התודעה כדי לברר אם היא אכן "שירותית", מומלץ בחום שתתחיל לדקלם באמונה גדולה ובהתכוונות מלאה ש"הלקוח תמיד צודק".
מטרת מוסדות אלה היא יצירת ‡יֶדַע‡ חדשני בחינוך וגיבושו למודלים יישומיים לשם הפצתם במערכת החינוך.
מהגישות הבולטות ניתן למנות את יישומו של מודל התחקיר במצבים עסקיים, את גישת הלמידה המערכתית של פיטר סנג'י, את גישת "יצירת הידע" של נונאקה (ששם דגש על "יצירת ‡יֶדַע‡" ויצירתיות בתוך הארגון בעזרת צוותי חשיבה ארגוניים), מודל ה- SWOT לחשיבה אסטרטגית (SWOT = Strenghts, Weaknesses, Opportunities, Threats: מודל לאבחון מצבו של הארגון מול סביבתו והערכת היערכותו הפנימית) ועוד.
התחדשות משמעה יצירת ‡יֶדַע‡ חיוני בזמן אמת (Hall, 2005).
העיון בתלמוד מנקודת מבט דתית מבוסס על עיקרון ברזל המנוגד לתובנת יסוד המונחת בתשתית המדע, ושעליה עומד כל התהליך של יצירת ‡יֶדַע‡ מועיל ובר תוקף במוח האדם.
בחינה מדוקדקת של תהליך יצירת ‡יֶדַע‡ ובניית תעשייה קיימת, מצביעה על מערכת הביטחון כמייצרת גוף של ידע, קשרים והבנה טכנולוגית שהובילו את הקמת האשכול הראשונה שהפך את ישראל לאומת הסטארט-אפ.
בספר ניתן למצוא גם התייחסות למספר מושגים חדשים, כדוגמת "יצירת ‡יֶדַע‡" (Information Production) אשר, לפי בנקלר, גורם לשינוי מהותי בארגונים - שינוי שהשפיע על הפן הכלכלי, התרבותי והחברתי של אנשים או פרטים מתוך קבוצה.
ניסיון לבסס את הלמידה בבית הספר על למידה אותנטית, חשיבה ביקורתית, יצירת ‡יֶדַע‡ ותפקידים חדשים לתלמיד, למורה ולבית הספר.
ומי יודע, אולי החלטת האגודה ללימודים אמריקאיים להחרים את ישראל – למרות כל הבעיות המוסריות הכרוכות בהחרמה של יצירת ‡יֶדַע‡ חדש – תהווה את יריית הפתיחה במאבק זה.
לדברי ראש המחלקה, האדריכל יובל יסקי, מטרת המודל הזה הוא "לפתח שיח מתמחה ספציפי וממוקד המאפשר יצירת ‡יֶדַע‡ וצבירתו משנה לשנה".
אבל אם זה תחת הכובע של יצירת ‡יֶדַע‡ - אז באמת השאלה אם אכן ייווצר ידע נוסף.
בתי הספר הניסויים מטרתם יצירת ‡יֶדַע‡ וגיבושו למודלים יישומיים של חדשנות חינוכית לשם הפצתם במערכת החינוך.
יצירת ‡יֶדַע‡ היא תמיד תהליך פוליטי, ותרגומים אידיאולוגיים של גופי ידע מתחרים אינם נדירים בהיסטוריה של האנציקלופדיות: אנציקלופדיה בריטניקה עצמה החלה את דרכה ב–1768 כתשובה דתית לאנציקלופדיה הגדולה (Encyclopédie) של דידרו.
הדבר קרה כיוון שהאקדמיה בארץ אימצה את התפישה של המערב, שלפיה אוניברסיטה ממלאת תפקיד כפול: יצירת ‡יֶדַע‡ (על ידי מחקר) והפצת ידע (על ידי הוראה).
האם רופאים צריכים לעסוק במחקר רפואי? האם המחקר הרפואי מקדם את רמת הטיפול בחולים? הרפואה בנויה על שימוש בידע קיים, המתקבל מספרות מקצועית, ממאגרי מידע רפואיים ומהניסיון המצטבר של הרופא ואנשי הצוות וכן על יצירת ‡יֶדַע‡ חדש המיושם ליד מיטת החולה.
תכליתה של מערכת ההשכלה הגבוהה היא יצירת ‡יֶדַע‡ וקידום המין האנושי.
"ריכוז מרשים זה של חברות ישנות וחדשות כאחד בתחום מדעי החיים ככלל ובמכשור רפואי בפרט, מעיד על קיומם של תנאים תומכים המאפשרים פעילות מוגברת של יצירת ‡יֶדַע‡ וטכנולוגיה כגון משקיעים ומימון, מחקר בסיסי והתמחות, יזמים ועובדים מוכשרים" נכתב במחקר.
"אין ספק כי זה מעודד יצירת ‡יֶדַע‡ ומפרה גם את המחקר והפיתוח".
חברות רבות בישראל הן חברות עתירות ידע, המצויות בדילמה לגבי המבנה הרצוי לארגון יצירתי - האם כדאי לחברה לפעול במבנה שטוח או היררכי? הבעיה מסתבכת עוד יותר כאשר מבדילים בין יצירת ‡יֶדַע‡ סמוי או מרומז (Tacit) לידע ברור ומפורש (Explicit).
ואולם, עצם ההצהרה הברורה המגנה את המשך מניעת חירויות היסוד מציבור אנושי שלם היא מהלך ענייני המתבקש מאוניברסיטאות ישראל מבחינה מוסדית ומקצועית, משום שמניעת חירויות היסוד מציבור אנושי שלם עומדת בסתירה מהותית לערכי חירות רוח האדם, המניעים תהליכי יצירת ‡יֶדַע‡ אוניוורסלי.
ספרה "תאוריה דרומית" משנת 2007 הרחיב את העניין לדינמיקות גלובליות של יצירת ‡יֶדַע‡ ומתח ביקורת על הדעות הקדומות מן הדרום בזרם המחשבה המרכזי במדעי החברה.
אין לה מספיק ‡יֶדַע‡ וניסיון בעניין, והיא לא רצתה להתערב בעניין לא לה.
דין שאל על התהליך המדיני: האם אתה חושב שלך יש מספיק ‡יֶדַע‡ כדי להציע פיתרון חלוקה הגון ובר קיימא? האם לדעתך זה יהיה צודק על סמך המידע שיש בידך?
הוא גם לא מתחרט על ששירת בצבא: "הייתי חלק מהמערכת, לא היה לי מספיק ‡יֶדַע‡ וכוח לצאת מהמערכת, אז זו לא אשמתי ואין לי על מה להתחרט".
מבחינת המדע קיים מספיק ‡יֶדַע‡ כדי להמשיך בניסויים כבר מחר, אבל באטלר מקים כרגע את התשתית הנרחבת הנדרשת להתמודדות עם הסוגיות הפיזיות והפסיכולוגיות המורכבות הנובעות מהשתלת פנים: סקירת מטופלים ותורמים עתידיים וקיום פגישות עם מתאמי השתלות, פסיכולוגים ואתיקאים של הרפואה.
השיטה עובדת - עשיתם סיבוב על ארבע מכוניות מאותו דגם שכולן נשמעו מבטיחות בטלפון, יש לכם מספיק ‡יֶדַע‡ כדי להגדיל את סיכויי ההצלחה שלכם במידה עצומה.
אין לי מספיק ‡יֶדַע‡ בתחום הזה, וההמלצה שלי היא להתייעץ עם מטפלים שזה תחום המומחיות שלהם.
לי אין מספיק ‡יֶדַע‡ בפוליטיקה או ברפואה או בהיסטוריה, לא ראיתי את כל האירועים בעולם, זה פשוט יותר מדי מידע.
פעמים רבות אין להם מספיק ‡יֶדַע‡ לגבי התפקיד שהמועמד צריך למלא והתרבות הארגונית בחברה, או התאמת המועמד לממונה שלו.
אבל האם אפליקציית הסלולר הזאת היא זו שמוציאה את הרוע והאלימות מילדינו הזכים? האם באמת אפשר להשליך על הרשתות החברתיות את כל תחלואיה של החברה? או שאולי בגלל שלמערכת החינוך אין מספיק ‡יֶדַע‡ ומידע על התופעה - קל לאנשי החינוך להטיל עליה את האשמה?
הבעיה היא לא הסטארט-אפים והמדען אלא העובדה שאין פה מתכונת של 'היום שאחרי' ובעיקר אין פה מספיק ‡יֶדַע‡ וניסיון ניהולי שאינו טכנולוגי בתחומי השיווק והפיתוח העסקי, אשר חשובים לבניית חברות גדולות יותר.
למשרד התקשורת יש מספיק ‡יֶדַע‡ כדי לנסח תקנה קצת יותר אפקטיבית.
יש המון דברים מקומיים מבחינה תוכנית אבל מבחינה צורנית אני לא יכולה לענות, אין לי מספיק ‡יֶדַע‡ על התחום הקרמי בעולם, אני מגיעה מעולם האמנות, אני לא מומחית בתחום הזה.
פתאום הן נחשפות לאנשים שמשתמשים בהלכה כדי לפגוע בהן, ובדרך כלל גם אין להן מספיק ‡יֶדַע‡ תורני כדי לדעת שעל כל ציטוט נגדה מהמקורות יש ציטוט תומך.
יועצי ההשקעות בבנקים, הוא קובע, אינם מקצועיים דיים וגם אין להם מספיק ‡יֶדַע‡ כדי להעניק ייעוץ פנסיוני אמיתי.
לבנקים יש פרישה גדולה וגב פיננסי, אבל אין להם מספיק ‡יֶדַע‡ ומומחיות.
חשוב שרופאים שאין להם מספיק ‡יֶדַע‡ או מצפון להיות הוגנים כלפי החולים, לא יזלזלו בהם - לפחות בגלל שיפחדו מענישה מחמירה.
על מנת שהרופא יוכל לתת לך את הטיפול הטוב ביותר, צריך להיות לו מספיק ‡יֶדַע‡ לגבי התרופה והאפקט שלה על נשים, ולזה אי אפשר עדיין לצפות.
אתה בא לבסטה או לסופר ואין לך מספיק ‡יֶדַע‡ - אם הדג מסריח או טרי.
לשירזי אין מספיק ‡יֶדַע‡ בהכנה מנטלית של כדורגלן, מה שלא מפריע לו לאמן בהצלחה מסוימת את בני יהודה.
אבל בועז מסתכל כפיסיקאי ואין לו מספיק ‡יֶדַע‡ על כל המערכת, בעוד דוב רואה את כל המערכת אבל אין לא ידע שיש לפיסיקאי.
הסיבה לכך היא כנראה התדמית של התחום בעיני נשים וכחלק מכל העובדה הבעייתית שמסלולים של טכנולוגיה נתפשים כמסלולים שבהם נדרש ‡יֶדַע‡ מעמיק וחזק במתמטיקה.
אף על פי שלצורך הבנתה נדרש ‡יֶדַע‡ מתמטי נרחב ביותר, במושגי המתמטיקה הגבוהה היא נחשבת פשוטה במיוחד.
כדי להיות שמרטף לא נדרשת הכשרה מקצועית פורמלית, אך נדרש ‡יֶדַע‡ בסיסי בטיפול בפעוט, בהתאם לגילו: האכלה, חיתול וכדומה.
על מנת לעשות זאת נדרש ‡יֶדַע‡ על שלל מגמות עולמיות המתרחשות בו זמנית, ונדרשת יכולת חישובית פנטסטית שאין לאף בן אנוש, אפילו לא לפקידים במשרד הכלכלה.
לפירוק זהיר של כל הפצצות נדרש ‡יֶדַע‡ משפטי, יכולת גישורית, אבל גם גישה טיפולית.
הוא עצמו היה חבר מועצת העיר לודז' והתמחה בטיפול במקרים שבהם נדרש ‡יֶדַע‡ מקביל בדיני המדינה ובדיני ההלכה, ובמקרים מסוימים גם בחוקי הכנסייה.
לדוגמה, נדרש ‡יֶדַע‡ מוקדם לגבי התחום שלגביו נשאלת שאלה כלשהי כדי שתוביל לחיפוש של תשובות בעלות ערך.
עורכי "פורבס", שניתחו את המאפיינים המשותפים של 400 העשירים בארה"ב, מצאו כי חלק גדול מהם נולדו להורים שעסקו במתמטיקה או במקצועות שעבורם נדרש ‡יֶדַע‡ מתמטי, כמו מהנדסים, רואי חשבון ובעלי עסקים קטנים.
עם זאת, נדרש ‡יֶדַע‡ מימוני לשם הבנת מדד זה, ולכן קשה יהיה להסבירו במסגרת מאמר זה.
בנוסף, מאחר שפוליסת ביטוח היא חוזה מורכב, ולצורך הבנתו נדרש ‡יֶדַע‡ רב, על חברות הביטוח מוטלת עכשיו האחריות לנסח תוכניות ביטוח בצורה פשוטה וברורה ככל שניתן.
בפיתוח תחומים דוגמת אלה ותחומים אחרים בענף, שבהם נדרש ‡יֶדַע‡ מדעי-טכנולוגי רב, רואה יוגב את העתיד.
לצורך הכרעה בדבר זהות הבעלים החוקיים של מסמכים אלה נדרש ‡יֶדַע‡ משפטי מעמיק של הוראות החוק הרלוונטיות ונדרש לקיים הליך שיפוטי רציני ומעמיק כמקובל במחוזותינו, אמר.
מהתלמידים נדרש ‡יֶדַע‡ כללי רחב, ידע באקטואליה ובייחוד בקיאות בסכסוך הערבי-ישראלי.
נדרש ‡יֶדַע‡ מוקדם בתיאוריה מוסיקלית ומצוינות בנגינה, ודגש מיוחד יושם על השמיעה.
נדרש ‡יֶדַע‡ מקצועי בחומרי הגלם השונים ובעיקר בעורות וכמובן יושר ונאמנות למפעל.
מחוללים מקצועיים שמיועדים למפתחים, ובהם נדרש ‡יֶדַע‡ מוקדם כדי להשתמש בהם וליצור יישום, ומחוללים שמיועדים למשתמשי קצה, שבהם ניתן ליצור יישום עובד בלי ידע רב ובקלות יחסית.
לא נדרש ‡יֶדַע‡ מוקדם ברשתות אחסון או בשום דבר אחר, למעשה, כדי לשחק במשחק.
מצוותים רפואיים נדרש ‡יֶדַע‡ מספק בנוגע למחלה לצורך טיפול מקצועי, נטול חששות ודעות קדומות מאחר שמרביתם עשויים לפגוש נשאים וחולי איידס בעבודתם.
נדרש ‡יֶדַע‡ כללי על מרכיביה של מערכת הפעלה זו.
יש הסבורים שכדי ליהנות מיצירות של באך, או "להבין" אותן, נדרש ‡יֶדַע‡ רב — הבנה של הטכניקה המורכבת של ההלחנה, היחסים בין הקולות שיש להם לעיתים תבנית מתמטית מעניינת, המשמעות הסמלית של צירופים מוזיקליים מסוימים.
באפט הוא לא רק גדול המשקיעים בעולם אלא גם משקיע שמעולם לא התקרב לישראל ולחברה שלו אין שום ‡יֶדַע‡ מיוחד בתחום שבו פועלת ישקר - ולכן הרכישה הזאת היתה מהלך מפתיע ושונה מאוד.
מיסז'ניקוב: "אין לי שום ‡יֶדַע‡ על זה".
אני חושב שהכוח שלי הוא ללכת לפרויקט ללא שום ‡יֶדַע‡ מוקדם.
לא ידעתי שיש לאבו נזיה חברה ולא היה לי שום ‡יֶדַע‡ נוסף עליו.
עם תחילת העבודה על פרויקט הגמר הגיעה לבצלאל הצעה ממכון ויצמן לשיתוף פעולה: לא היה לי שום ‡יֶדַע‡ בכימיה, אבל נראה היה לי מעניין לשלב את הנושא הזה עם הבישול מהבית, ולבחון את החיבור ביניהם.
הסגנון החובבני והגולמי של הלהקה והגישה של חברי הלהקה למוזיקה, באופן ששלל את כל ההיבטים האמנותיים שלה ונועד לזעזע, נתנו השראה לצעירים בארצות הברית ובבריטניה להקים להקות ולהתחיל לנגן בלי שום ‡יֶדַע‡ מוקדם בנגינה.
הוא הוסיף כי "כל מי שחושב אחרת, אני חושש, הוא בור שאין לו שום ‡יֶדַע‡ בכלכלה".
זה לא שלא קיים שום ‡יֶדַע‡.
למעשה, מהותו של הממונה על הריכוזיות החדש היא שהוא חורש קרקע בתולית לחלוטין - אין אף מדינה בעולם שקיים בה רגולטור הממונה על הריכוזיות, וממילא אין שום ‡יֶדַע‡ בעולם על תפקידו של הממונה על הריכוזיות, וכיצד הוא צריך לפעול.
לא צריך שום ‡יֶדַע‡ מיוחד.
זה מקום שאני מודה שאין לי עליו שום ‡יֶדַע‡ מוקדם.
אין לשמאל הישראלי שום ‡יֶדַע‡ היסטורי משל עצמו.
לכן אין להן שום ‡יֶדַע‡ מיד ראשונה על השימוש בנשק בסביבות המחסום.
עבור אנשים שאין להם שום ‡יֶדַע‡ באמנות היא שם תאום לאמנות, בלי קשר לאיכותה.
האם באמת ישנם עדיין שבטים שאין להם שום ‡יֶדַע‡ על החיים המודרניים? האם הם באמת אוכלים בני אדם? האם הג'ונגל באמת דחוס כל כך שאי אפשר לעבור דרכו? האם טיול כזה הוא דרך טובה לרזות? ובכלל, למה אני בכלל נמשכת לעולם האחר הזה?
נהוג לחשוב על חץ וקשת ככלי נשק פרימיטיבי, אבל אילו היינו שמים ביער את אלברט איינשטיין ללא שום ‡יֶדַע‡ מוקדם במוחו, הוא לא היה מצליח כנראה ליצור את כלי הציד הזה.
הוא לוהק לשפוט בתחרות זמרה למרות שאין לו שום ‡יֶדַע‡ מוזיקלי.
לא צריך שום ‡יֶדַע‡ הלו קפטן, אני משתמש מק ותהיתי אם אפשר לקרוא אתרי רשת בעברית בלי המערכת של "ידע".
רק עוד ארגון אחד בעולם מנסה לשבט בני אדם: התנועה הראלית, המאמינה שהחיים בכדור הארץ נבראו על ידי חוצנים בעלי ‡יֶדַע‡ בהנדסה גנטית (ראו מוסף "הארץ" 30.8.02) והודיעה באחרונה ששיבטה שני תינוקות, בארה"ב והולנד.
"השילוב בין ‡יֶדַע‡ שהתגלה על ידי מכונות לומדות לבין הידע הקולקטיווי שנוצר בווב 2.0 יקדם את הידע האנושי בסדרי גודל שאינם מוכרים לנו כיום".
המחקר המקיף שמפרסם היום פרויקט Startup Genome - שמטרתו ליצור תשתית ‡יֶדַע‡ לתחום היזמות הטכנולוגית כמנוע לצמיחה כלכלית - מצביע כי הגיל הממוצע של מייסד סטארט-אפ תל אביבי הוא 36.2, ו-94% מהמקימים הם גברים, שעובדים 9.42 שעות ביממה.אמנם הדו"ח מתייחס לתל אביב, אך הכוונה היא לכל מטרופולין גוש דן, שבו מרוכזת עיקר תעשיית הסטארט-אפים הישראלית.
ב-9% מהמקרים עשה בית המשפט שימוש באינטרנט כדי להפנות את קוראי פסק הדין למקורות ‡יֶדַע‡ שונים כמו אתרי אינטרנט ממשלתיים או אתרים של חברות שהיו מעורבות במשפט, ואילו ב-2.6% מהמקרים התבססו השופטים על רשת האינטרנט כמקור ידע.
חברות הרשת הגדולות כבר מתחרות זו בזו כמה שנים על גיוס מדעני המידע הבכירים, וחברת המחקר מקינזי מעריכה כי עד 2018 ייווצרו בארה"ב לבדה יותר מ-1.5 מיליון משרות ניהול הדורשות "‡יֶדַע‡ מעשי בשימוש ב-Big Data ובניתוחו".
	עליבאבא מתכוונת לעבוד עם קרדיט סוויס, דויטשה בנק, גולדמן סאקס, ג'יי.פי מורגן צ'ייס, מורגן סטנלי וסיטי, לפי אדם עם ‡יֶדַע‡ בנושא.
[6] בחלק הנסתר שבתורה מובאות אמירות אידיאליות הדורשות מהכוהנים שינהגו כמורי הדת, יהיו בעלי ‡יֶדַע‡ תורני ברמה גבוהה, ויתנהגו עם הוראתם באופן של חסד ושלום.
דוגמה נוספת לאתר ויקי גדול היא wiki.java.net, אתר שיתוף ‡יֶדַע‡ למתכנתי שפת Java.
הוא ניצל ‡יֶדַע‡ זה למעקב שוטף אחר פרסומים בארצות מזרח אירופה בכל מה שקשור למאבק בנאצים ובסייעניהם.
התוצאה הזאת עלולה לייצר מצבים בעייתיים של פערי ‡יֶדַע‡ בין משקיעים.
[9] המשרד קיים קשרים עם תעשיינים מיפן במטרה לקדם פיתוח תעשיית ‡יֶדַע‡ בעיר, כפתרון למחסור באנשי מדע ביפן.
"כשברודקום רוכשת חברות כמו פרסלו ודיון נטוורקס (לברודקום זוהי הרכישה השישית בישראל, ג.ג) היא הופכת את חברות הסטארט-אפ למרכזי פיתוח ומגייסת להם אנשים ומוסיפה להם פעילות, היא משמרת ‡יֶדַע‡".
[1] הרב יצחק ידידיה פרנקל העיד שכדי לזכות בסמיכה מהרב צ'רניאק נדרש המועמד להפגין ‡יֶדַע‡ נרחב ומעמיק בבחינה עיונית שנמשכה ימים אחדים.
[1] בעקבות ביקורות אלו, וכן אירועי  1929, ניסתה ממשלת המנדט להוביל מדיניות שונה השואפת לפתור את בעיית מיעוט הקרקעות הניתנות לעיבוד על ידי הפלאחים הפלסטיניים, שיפור טכניקות עיבוד הקרקע לצורך השגת יבולים גדולים יותר משטחים קטנים יותר,,[2] הסדרת נושא הבעלות על הקרקעות, והטמעת מיכון, ‡יֶדַע‡ וארגון יעילים יותר.
ההסמכה אמורה להעיד על נושאה כי עבר בהצלחה בחינות שמעידות על ‡יֶדַע‡ בטכנולוגיית .
אני מחפש באדם שלושה מרכיבים - ‡יֶדַע‡, סקרנות ולהט.
למד רוקחות, רכש ‡יֶדַע‡ בתחום הטוקסיקולוגיה והקים במפקדת ה-נ.ק.וו.ד.,
ומתגבר אותו, בעוד שהאסירים ההמומים ומזי הרעב, ברובם חסרי ‡יֶדַע‡ בכלי נשק וחלקם נשים, זקנים וילדים לא היו מצליחים לעמוד בקרב מול הס.ס.
