מפתיע שהיה מישהו שלא ‡יָדַע‡.
ומצד שני - גם יתום הפגין בורות מנוכרת לא פחות, בכך שלא ‡יָדַע‡ עובדת-יסוד בפרסונה הציבורית של עמיר פרץ - הרקורד שלו כמי שנפצע בשירותו הצבאי.
והוא, בתעוזה שלא ‡יָדַע‡ מנַיין באה לו ושהיתה זרה לכל הווייתו, השיב לה בנפנוף יד.
המשתתפים בה חולקו לקבוצות של 5  שחיינים בכל אחת, ולכל קבוצה הוצמד חבר או חברה שלא ‡יָדַע‡ כלל לשחות, והקבוצה נבחנה ביכולת שלה לשחות אתו מחוף מעגן עד הסיום בחוף בית ירח, (סמרה של אז), מכאן שמה "צליחת ההצלה".
סוקרטס נהג להגיד שלא ‡יָדַע‡ דבר, וכך הכשיל את בני שיחתו[6].
אחימלך נשבע שלא ‡יָדַע‡ שדוד נס מפניו, וכי לא ידע מאומה על קלקול היחסים שבין שאול לדוד.
חכם מידי מכדי שלא ‡יָדַע‡ מה נעשה סביבו ובכספו / צר לי להתבטא ולרמוס במילותי ראש ממשלה לשעבר.
מגיע לכם סליחה ענקית מהעם על שלא ‡יָדַע‡ לכבד אתכם ביום אבלכם הפרטי.
גם מי שלא ‡יָדַע‡ עד כה עד כמה השיטה מושחתת ומסוכנת - עכשיו כבר יודע.
איך קם מלך חדש על מצרים שלא ‡יָדַע‡ את יוסף, ואיך ניצל את בני ישראל, העביד אותם בפרך ומירר את חייהם?
מי שלא ‡יָדַע‡, עכשיו יודע.
הוא נמשך לשם ״בקסם שלא ‡יָדַע‡ את פשרו״, כתב, וגם נרתע ממנו.
לטענת מורגנשטרן, בית המשפט המחוזי קבע כי בגלל שהיה קרוב לרבינוביץ ושימש נציגו, יש להסיק כי לא ייתכן שלא ‡יָדַע‡ על מעלליו.
החוקרים אמרו כי הביע פליאה על החקירה מאחר שלא ‡יָדַע‡ כי מדובר בעבירה.
בלשניקוב טען שלא ‡יָדַע‡ על התקנת המצלמות.
כמעט כל שליח מטעמו, לפלסטינים ולמנהיגים ערבים, נפגש בכניסתו בשלושה-ארבעה שליחים נוספים, שלא ‡יָדַע‡ על שליחותם.
דפדף: הספר שלא ‡יָדַע‡ לקרוא - קטי רויטמן.
המשורר מדבר על "המשך שלא ‡יָדַע‡ לאן עליו להימשך" ומבקש עצות מן העצים והאבנים שבדרך.
אף שלא הכירני ובוודאי שלא ‡יָדַע‡ שאני בדרך להתכנסות של בנות דתיות העומדות בפני גיוס, השיחה התגלגלה לאחותו, שהגיעה לגיל גיוס בראשית שנות ה–50.
הוא ‡יָדַע‡ ששניהם כבר די מבוגרים וצריך לסגור את המעגל.
הוא ‡יָדַע‡ היטב שפגיעתם הממשית תהיה זניחה במושגים של מאבק במדינה שלמה.
הוא ‡יָדַע‡ שבמכון הגיאולוגי יזרקו אותו מכל המדרגות אם יביא לשם דגל אש"ף חקוק על גבי לוח אבן אכול טחב מהמאה התשיעית לפני הספירה או פפירוס מתפורר עם עיקרי האמנה הפלשתינית.
הוא ‡יָדַע‡ כי העמים לא יסכימו ובכל זאת הציע, כדי שלא תהיה להם טרוניה.
הוא ‡יָדַע‡, כמובן, שביום רביעי אנחנו נבוא לטלפן לקרובים בתל אביב, וגם ידע שצבי עובד בקופת חולים, ושלחַיה היה תפקיד רציני במועצת הפועלות, ושיגאל יגדל ויהיה ספורטאי, ושהם חברים טובים של גולדה מאירסון ושל מישזה קולודני, שנקרא כאן משה קול, אבל בכל זאת הזכרנו לו: "אנחנו באנו כדי להתקשר לקרובים שלנו בתל אביב."
הוא ‡יָדַע‡ - החבר של רֶלי אחותו לימד אותו - את ההבדל בין לדבר אל כלב ולדבר עם כלב.
הוא ‡יָדַע‡ כמה קשה לי בבית־הספר, ועל כן לא אמר דבר.
כבר לא יכולתי לשאול את שרציתי לדעת, אבל הוא ‡יָדַע‡ וענה במהירות, היא אוהבת אותך, בהחלט היא אוהבת.
היות שאלוהים ידע כי במשך השנים ילדיהם של אדם וחווה יתפלגו לעמים, הוא ‡יָדַע‡ כי בבוא הזמן והוא יאלץ לחלק את  העולם לבני האנוש.
דבר שני רק בגלל שזה נשמע הגיוני שמי שמוסר שוחד אז בוודאי ירצה שמקבל השוחד ידע מזה, זה עדיין לא בוודאות אומר שאכן הוא ‡יָדַע‡ מזה.
כפי שאמר משה אל בני ישראל כאשר הוא ‡יָדַע‡ שהוא לא ייכנס אל הארץ המובטחת, חזקו ואמצו, אל-תיראו ואל-תערצו מפניהם.
הוא ‡יָדַע‡, כפי שהכריז לעולם על מדשאת הבית הלבן לפני כשנתיים, כי הגיע הזמן, לדבריו, "כדי לפתוח דף חדש ביחסים בין אנשים, בין ההורים העייפים ממלחמות, ובין הילדים אשר לא ידעו מלחמה".
הוא ‡יָדַע‡ להתפטר בזמן הנכון, לצאת מהחיים הפוליטיים.
– – הוא ‡יָדַע‡ על המשכורות הגדולות.
– – אם הוא לא ידע – חמור מאד שהממונה על השכר לא יודע כמה המדינה מוציאה, מבזבזת כסף על העובדים בבנק ישראל, ואם הוא ‡יָדַע‡ ושתק – למה שתק?
הוא ‡יָדַע‡ בדיוק מה הוא עושה עם חלומותיו.
הוא ‡יָדַע‡ להפנים גם את כאבם של אבות שבניהם הפסיקו לבוא לבית המדרש: ״הפסקת הלימוד היתה המכה האיומה ביותר אשר הוכו בידי בניהם,״ כתב.65
מישהו ממוצא כנעני רואה את כתב החרטומים - יש ויכוח אם הוא ‡יָדַע‡ או לא ידע לקרוא את כתב החרטומים - והוא מחליט לעשות את העניין הרבה יותר פשוט, ולבחור כתב שיבטא את ההגאים בלשון.
הוא ‡יָדַע‡ כי הדור הצעיר מייצג את העתיד וחשב שגדולים יותר סיכוייו של בן גילם לשכנע אותם.
אבל יחד עם זאת הוא ‡יָדַע‡ שגם אם יפתח מוצר מלוטש ובעל מראה שאי אפשר לעמוד בפניו, הוא לא יהיה שווה כלום אם לא יעבוד כמו שצריך.
אני השתתפתי בישיבות בהן נחקקו החוקים ואף אחד מאיתנו, חברי הכנסת, לא ‡יָדַע‡ שמדובר באסיפה מכוננת שמייסדת את החוקה של מדינת ישראל.
הוא אפילו לא ‡יָדַע‡ שבקייב פועל בית כנסת יהודי.
את המלה ״מיגרֶנה״ לא ‡יָדַע‡ אבא לבטא באנגלית ועל־כן הגה אותה בגרמנית.
מלבד איש סודו לא ‡יָדַע‡ איש שהאדמו"ר הבני-ברקי נוסע לחפש את עקבותיו של יַק נורא הוד שהראו לו אותו מן השמים בחלום הלילה.
האור כבר המתין שם כמנצח; לא ‡יָדַע‡ שאני הקדמתי אותו, וספגתי לתוכי את פיסות המוך החשוכות.
הוא אפילו לא ‡יָדַע‡ איפה יש טיטולים בלילה.
אך הוא, משום מה, עוד לא ‡יָדַע‡ להניח את האצבע על הבלוטה הנכונה.
הוד מלכותו לא ‡יָדַע‡ את נפשו מרוב זעם.
אם לא ‡יָדַע‡ המת מהו שמו אזי כורת מלאך המוות את אבריו, ואילו מלאכי החבלה -שליחיו, שבים ומרכיבים את הגוף כדי להכינו לסבב נוסף של ענישה כזו, ובכך להגדיל את עינוייו.
בתוכנית הקודמת "העיקר שנפגשים" בלט השיר "הורה נתגבר" ובתוכנית "שמור על הגבול" בלטו שיר הנושא, "תותחים במקום גרביים" ו"הוא לא ‡יָדַע‡ את שמה" ששר סולו ראשון גבי עמרני.
בסוף אותה שנה הקליטה הלהקה 16 שירים שיצאו על שני התקליטים הראשונים של הלהקה, שכללו כמה מהשירים מ"מה בוער" לצד הקלטות מחודשות לשירים מתוך כלל התוכניות הקודמות של להקת הנח"ל, בהם "תותחים במקום גרביים", "הוא לא ‡יָדַע‡ את שמה", "הורה נתגבר", "המפקד תמיד צודק", "בין מגל וחרב", "הורה היאחזות" ועוד, וגם השיר שיצא זמן קצר לפני הקלטות אלו, "מול הר סיני".
כמו כן קולומבוס לא ‡יָדַע‡ שמדובר ביבשת נפרדת ואף התנגד לתאוריות שסברו כך עד יום מותו.
בתנ"ך מוזכר האבוס בספר ישעיהו, פרק א', פסוק ג': "יָדַע שׁוֹר קֹנֵהוּ וַחֲמוֹר אֵבוּס בְּעָלָיו; יִשְׂרָאֵל לֹא ‡יָדַע‡, עַמִּי לֹא הִתְבּוֹנָן".
השופטים קבעו כי רביב לא ‡יָדַע‡ על כוונתו של יגאל עמיר לרצוח את ראש הממשלה יצחק רבין.
בשב"כ נתפסה הפעלתו של רביב ככישלון, מאחר שרביב לא ‡יָדַע‡ לזהות כוונות לפגיעה בראש הממשלה כדבר חמור בו יש להתמקד בראשונה, וראה בנושא זה דבר שולי.
אחימלך נשבע שלא ידע שדוד נס מפניו, וכי לא ‡יָדַע‡ מאומה על קלקול היחסים שבין שאול לדוד.
כולם הכירו אותו כד"ר מוסקוביץ; את שמו הפרטי לא ‡יָדַע‡ איש במושבה.
כמו כל סוגי האגדות, גם אגדות סיניות נוצרו כדי להסביר לנו תופעות טבע שהמדע, שהיה קיים בעת שנוצרו אגדות אלו, לא ‡יָדַע‡ להסבירן.
אדי נעצר בתקופה זו, ונשלח למכון גמילה בכפר מלכישוע שבגלבוע, כאשר הוא לא ‡יָדַע‡ מה עלה בגורל ילדו שלא ראה, וחברו עומרי.
לו יהיו הדברים האלה תזכורת עוון לכל מי ששכח או מעולם לא ‡יָדַע‡.
אילו ‡יָדַע‡ לא היה נותן לנו לעבור לסדר היום.
כמו תמיד, עולה התרחיש החלופי, ההיפותטי: אילו ‡יָדַע‡ מראש שהבית ומטע הזיתים יעצרו ברגע האחרון את הגשמת תוכניותיו, האם היה נוהג אחרת? בעודו נאבק לטיהור שמו, יעקוב אחר המירוץ על הירושה שנמנעה ממנו.
אורון הוסיף כי הטיעון שלפיו, אילו ‡יָדַע‡ קצב על ההפסד הכלכלי שלכאורה ייגרם לו עם קביעת הקלון בעניינו, היה גורם לו שלא לחתום על עסקת הטיעון, נועד לזרות חול בעיני הציבור ולהטעות את גורמי אכיפת החוק ואת בית המשפט.
קשה להאמין שמישהו מהם לא היה בא בעבר לכנסת אילו ‡יָדַע‡ שבפרישתו הוא עלול להפסיד את תשלום הטלפון והעיתון חינם לכל החיים.
אפשר להניח, שסיף א-דין היה מתהפך בקברו אילו ‡יָדַע‡ שקרובתו בועטת בכל המוסכמות בצורה כה בוטה.
מעניין מה ודר היה אומר אילו ‡יָדַע‡ שמאזיני "נותן ברוק" בחרו בלהקה שלו למקום השביעי ברשימת הלהקות הגדולות בתולדות הרוק, תשעה מקומות מעל "המי".
מעניין עוד יותר לדעת איך היה מגיב אילו ‡יָדַע‡ שלמקום ה-15, אחד מעל "המי", נבחרה "גאנז אנד רוזס".
מעניין אם האמיר היה מתבטא אחרת אילו ‡יָדַע‡ שבשיחותיו המקבילות עם חברי הקונגרס האמריקאי תקף נתניהו את קטאר בשל מדיניותה הפייסנית כלפי איראן, וראש המוסד, מאיר דגן, ניסה לשכנע את האמריקאים שיוציאו את בסיסיהם מהנסיכות כעונש על התנהגותה.
על כך השיב בית המשפט, כי אף משרד עורכי דין לא היה מסכים להשקיע מאמצים כה רבים כמו ניהול קופת פירוק גדולה דוגמת קלאבמרקט אילו ‡יָדַע‡ מראש כי כך יחושב שכר הטרחה שלו.
השר סירב להשיב לשאלה אם היה משתתף בכנס אילו ‡יָדַע‡ שהקרנת הסרט כלולה בתוכנית.
אילו ‡יָדַע‡ שתפרוץ כה סמוך לכניסתו לתפקיד, ייתכן שהיה מוותר על המינוי; משפרצה הוא נקלע למצב קשה ובלתי נסבל.
החוק מאפשר פטור מלא מתשלום בנסיבות של החמרת הסיכון אך ורק בשני מצבים: כאשר המבוטח פעל בכוונת מרמה, וכאשר מבטח סביר לא היה מסכים לבטח גם תמורת פרמיית ביטוח גבוהה יותר אילו ‡יָדַע‡ על החמרת הסיכון.
מה היה אומר אילו ‡יָדַע‡ שחרדים עושים שימוש בתיאוריות שלו כדי לקרב אנשים לדת? כוגן, המתגוררת בהתנחלות בצפון השומרון, סבורה שהוא לא היה רוצה שייעשה שימוש פוליטי בתיאוריות שלו.
וחוץ מזה, אם כבר לדבר על התענוג "שעדיין יוצאים אצלנו ספרים כאלה", יש לי חשד כבד שאחימאיר היה מתמוגג פחות, אילו ‡יָדַע‡ שג'אדט היה הראשון בזירת המיינסטרים האמריקאי, אשר המליץ בספטמבר 2003 להפסיק ולתמוך בישראל כמדינה יהודית.
הסיבה שנתנה חברת הביטוח לדחייה: המנוח היה רמאי, ושום מבטח סביר לא היה מסכים לבטחו אילו ‡יָדַע‡ על מחלת הכבד שלו
החתם גם קבע בחוות דעתו כי שום מבטח סביר לא היה מקבל את המנוח לביטוח חיים אילו ‡יָדַע‡ על מחלת הכבד - גם לא תמורת פרמייה גבוהה יותר.
אילו ‡יָדַע‡ ובכל זאת נתן לחברה רישיון - זה חמור שבעתיים.
אילו ‡יָדַע‡ - כמובן שהיה מונע בעדה.
ואמנם, אם היה מופיע בהלוויה נציג בשר ודם של הממשלה הנוכחית - אם מישהו בכלל היה מזהה אותו - אין ספק שאותו לחש־רחש היה נעשה מריר עוד יותר: “מה הפוסטמה הזאת בכלל מחפשת כאן?” “המנוח היה מתהפך בקבר אילו ‡יָדַע‡ שיגיע לכאן הח”כוניס הזה”...
אילו ‡יָדַע‡ הקורא העברי יותר, למשל, על עלילת הספר "ליזה המסכנה" של קרמזין, ועל מערכת היחסים שבין גיבוריו, ליזה ואראסט, היה הדבר יכול לספק לו רמזים חיוניים לניחוש סוף הספר.
מי בכלל ‡יָדַע‡ לפני שנים אחדות מהו אינטרנט סלולרי? מהי טלוויזיה באינטרנט ובטלפון הסלולרי? מהו בלוג?
כמה מפתיע שהחיים מובילים אותו לכך בלי שהוא בכלל ‡יָדַע‡ שהוא כזה.
ושולה גילתה לנו את הנשים, מי בכלל ‡יָדַע‡ שיש בעיה.
את בעלה של ג'ין, למשל, הוא שואל בנימה סנסציונית, כמי שפותח שערורייה משפחתית, אם בכלל ‡יָדַע‡ שאשתו היא יהודייה.
מי בכלל ‡יָדַע‡ פעם מה לבקש, כמה להתעקש, איפה להתלונן.
"תקשיבי, היתה בלילה סערה, אין בכלל דגים", הוא מצלצל אלי מנמל יפו, כאילו שמישהו בכלל ‡יָדַע‡ שאפשר לצאת על אופניים עם תיק גב ולקנות דג בנמל בשבת בבוקר.
ונזל מתאר חתול מזוויות שונות ומדגים נרטיבים ותפישות מגוונים: מבט של ילד, מבט של כלב, מבט מתוך האקווריום או ממעוף הציפור, מבט של פרעוש מתוך הפרווה, מבט סונארי של עטלף, ומי בכלל ‡יָדַע‡ שדבורה רואה את העולם כמו הזיה פסיכדלית?
מי בכלל ‡יָדַע‡ זאת? המחקרים נערכו מספר שנים יותר מאוחר.
מתברר שיש דבר כזה, מי בכלל ‡יָדַע‡.
וכל חובב מוזיקה מכיר אמנם את סיבליוס; אבל האם מישהו שמע אי פעם צליל מהסונטה שלו לפסנתר, או בכלל ‡יָדַע‡ שהוא כתב יצירה בז׳אנר? ספק רב.
ואולי, רק אולי, הוא גם יתפנה לבצע החזר מס, שכבר מזמן בדקתי שמגיע לו בלי שהוא בכלל ‡יָדַע‡.
מטוס אל על המשיך בהמראה לכיוון דרום-מערב, ולא נראה שהוא בכלל ‡יָדַע‡ שמשהו עומד להתנגש בו מאחור.
"אמא שלנו חשבה כי צוללת היא מקום יבש, שנותן מחסה ראוי למשרתים בה, אבל מי בכלל ‡יָדַע‡ אז מה זה צוללת ומה הסכנות שבשירות בצוללות", אומר יהודה פרחי.
אתם בוודאי מתרשמים (כי מי בכלל ‡יָדַע‡ שזכוכית יכולה לקפוץ), אבל תחשבו לרגע מה יהיה הצעד הבא שלכם.
מי בכלל ‡יָדַע‡ מה זה פה.
מי בכלל ‡יָדַע‡ שיש לו את זה.
״אידיוט,״ אמא שלי שואגת לעברו, ״מה אתה חושב, שהתמונה שלך תלויה עכשיו בכל ש״ג בצה״ל? מי בכלל ‡יָדַע‡ מי אתה?״
מהדורה מרכזית, לא יודע אם מישהו בכלל ‡יָדַע‡ על ערוץ 2.
"התפיסה האג'אקסית של לבנות במודל אחד גם את הממשק וגם את הלוגיקה ולהחליט באופן דינמי מה מתבצע בשרת ומה בלקוח הוא משהו שעשינו עוד לפני שמישהו בכלל ‡יָדַע‡ מה זה AJAX", הוא אומר.
"אסי קורא לעצמו בשם המשפחה אביטל, אז מי בכלל ‡יָדַע‡ מי הוא? רק אחרי שהאבא נרצח, הבן התחיל ללכת עם מאבטחים, ולפי האנשים שהתחילו לבקר כאן, הבנו שמדובר באיש עולם תחתון", אומרים בבניין.
למרבה ההפתעה, במהלך השיפוצים נמצא "ספר התורה" שעד אז לא ‡יָדַע‡ איש על קיומו.
הכול קרה באותו זמן, הברכה והקללה ירדו כרוכות זו בזו, וכוהן הדת אומר שסימן הוא מהאלוהים, ואין ספק כי סימן הוא, כי איש לא שמע על מאורע פלאי שכזה, אבל איזה מין סימן זה ומה משמעותו, זאת לא ‡יָדַע‡ איש.
רק בשלב זה עלה שמו של אטדגי, שעד לפרוץ הפרשה, לא ‡יָדַע‡ איש ביחידה על קיומו.
בערב, בבית, שוב לא ‡יָדַע‡ איש איפה מוּריק.
מלון כרמל משכיר את חדריו לתקופות ארוכות, ואין בו שירות לקוחות או שירות חדרים; כך לא ‡יָדַע‡ איש מעובדי המלון על הנעשה בחדר.
פרט לבעלה אז לא ‡יָדַע‡ איש על כך, ובשדה האופנה המקומי, שבו התברגה בהצלחה עם עלייתה לארץ בשנת 1997, אף אחד לא העלה בדעתו שהבחורה המשכילה (גאלי דוברת ארבע שפות: רוסית, אנגלית, עברית וגרמנית), בעלת הפנים העדינות, שנהגה להגיע לימי צילום נקייה ומטופחת, תמיד עם ספר בתיק, היתה מכורה להרואין.
הבקיאים ביצירתו של רוסיני ידעו אמנם שחלק גדול ממנה נבלע בתוך האופרה הבאה שלו, האופרה הצרפתית הארסית "הרוזן אורי", אבל מה היתה "המסע לריימס" האבודה - לא ‡יָדַע‡ איש.
ובכן, קיימת תופעת פוסט־טראומה על שם דוד לוי שעליה לא ‡יָדַע‡ איש.
באותו זמן לא ‡יָדַע‡ איש מהמעורבים שמדובר בעותק היחיד ששרד מהספר.
ואם נתן דעתו, על כך לא ‡יָדַע‡ איש.
מאז נחטפו לפני כשנתיים המומחה למחשבים פיטר מור וארבעה ממאבטחיו בידי כ-40 חמושים שהתחזו לשוטרים, לא ‡יָדַע‡ איש היכן הם מוחזקים.
הוא הובל במשאית צבאית למחנה עבודה שאת טיבו לא ‡יָדַע‡ איש.
זקן חביב, שאת גילו המדויק לא ‡יָדַע‡ איש.
מתתיה — כך נכתב שמו על קופסאות הפח — לא ‡יָדַע‡ איש לומר לביזי גולדברג, האיש שערך את המחקר המקיף על זני המורשת המקומיים.
למעט דני הפטל, לא ‡יָדַע‡ איש משחקני הכח ר"ג על הניצחון המפואר של הכח וינה בלונדון על ווסטהאם 0-5 בשנות ה-20.
למעט בני המשפחה הקרובים לא ‡יָדַע‡ איש בישראל על שישה אסירים שהועלמו מעינו של הציבור.
חוץ מסבא לא ‡יָדַע‡ איש עברית, וגם קפקא סיפר על השעמום שנפל על בני משפחתו שלא דיברו עברית בשעת קריאת ההגדה.
הוא התנהג כאילו ‡יָדַע‡ במה מדובר.
היתה סתמיות גדולה, כאילו ‡יָדַע‡ שזה מה שזה ואין מה לעשות.
הוא החווה בראשו לכיוון שולחן התובע המחוזי, כאילו ‡יָדַע‡ בדיוק מה הוא עומד לומר.
לא ברור מה אמר שם לשחקנים, אם בכלל, אבל כשהוא חזר, שוב נחוש לתא הכבוד, גפני מיהר כאילו ‡יָדַע‡ שהולכת להיות הפתעה.
הוא לא חזר על דבריו, אבל שנינו נעצנו זה בזה מבט ממושך שנראה לי בוגר משום מה, כאילו ‡יָדַע‡ שבקריאת ספר החוקים שלו הכנסתי את עצמי לעולמו.
״האם אני חולם או שזו המציאות?״ תהה שחר, ״האם באמת מצאתי אבן יקרה? מוזר שמשום מקום מגיע כלב, כאילו ‡יָדַע‡ את מטרת הטיול, מצטרף אלינו ועוזר לי לשעשע את הילדים.״
היה אדמוני כאביו ולמד עברית באי רצון, כאילו ‡יָדַע‡ מראש שמעולם לא יעלה למדינת היהודים.
בכשרות מהדרין המחמירה – ההחמרה מתבטאת לא רק בתדירות ביקורי המשגיח (התכופים יותר) אלא גם במוצרי הבסיס בהם משתמשים, כמו ירקות, עלים, קמח ויתר חומרי הגלם (הכשרים בהשגחת הבד"צ) ללא יוצא מן הכלל ובאופן הטיפול בהם, הוא עונה כאילו ‡יָדַע‡ שיישאל על ההבדל.
ב"לקרוא סיפור", ספר מסות אישי שבו ביקש יזהר מקוראיו לא לקרוא סוציולוגיה, ולא היסטוריה ולא אידיאולוגיה אלא את הסיפור עצמו, כמות שהוא – הוא נדרש גם למעקשים הללו, כאילו ‡יָדַע‡ שהם־הם שמרחיקים ממנו קוראים.
היא זקפה את מבטה בזוועה ולמען האמת לא התפלאה עוד כלל וכלל לגלות ששתי העיניים עודן נעוצות בה, עיניו של הגבר שאיכשהו כאילו ‡יָדַע‡ איזה מזל ביש מגוחך נפל בחלקה, ובתגובה לתובנה הזאת קרץ לה במבט של שותף לדבר עבֵרה.
גם הוא כאילו ‡יָדַע‡ איך הסיפור יסתיים.
כעת תקצירים של לין ריצדו על מסכי ענק בזמן שאמט זרק כמה שיותר בזמן החימום, כאילו ‡יָדַע‡ שלא יקבל הזדמנות לעשות זאת במשחק.
החזיר הביט בי בעיניים חכמות ומבינות, כאילו ‡יָדַע‡ איזה גורל מצפה לו.
נראה כאילו ‡יָדַע‡ שניצח.
אני לא יודעת מה קרה לו, לבכי הזה, שלא הפסיק לצאת ולצאת, כאילו ‡יָדַע‡ שזאת הפעם הראשונה והאחרונה שמישהו שומע אותו.
הצעיר דיבר בשכנוע מוחלט, לא רק כאילו ‡יָדַע‡ בוודאות, אלא גם כאילו טובתו של אדם בעצם נמצאת בראש מעייניו.
שעות ארוכות עשו השבוע מליק ובני משפחתה האחרים באוהל המחאה, מגויסים למאבק על שמו הטוב של הבן, שהספיק לעשות כל כך הרבה בחייו הקצרים, כאילו ‡יָדַע‡ שאין לו הרבה זמן.
בדמיוני אני רואה את רני, יורד מהטיסה, ממהר, עסוק בטלפונים ובין לבין לא שוכח להזמין לי זר ענק של ורדים, הפרח האהוב עליי, כאילו ‡יָדַע‡ שתהיה לי התחלת יום כזו, לא מושלמת בלשון המעטה, ומנסה ככל יכולתו לפצות אותי על כך.
הוא המתין, כאילו ‡יָדַע‡ שיש עוד בסיפור.
ולפעמים כאילו ‡יָדַע‡ שהיא בסביבה, ניחש את בואה, מבטו ממתין לשלה, פוגש אותו, תקיף ותובעני, אך רגליה היו נושאות אותה הלאה, בדרך כלל אל הפרדס, שם הייתה סבה על עקביה וחוזרת לחייה.
שרון ‡יָדַע‡ לקבל החלטות נבונות על הבלגה ואיפוק בשעות בהן הדם רתח, ובכך לבנות בהדרגה קונסנזוס ישראלי ותמיכה אמריקאית לתגובה חריפה ביותר, כשהמצב איפשר זאת.
הוא היה איש עסקים שבין היתר היה הבעלים של מספר עיתונים באוקראינה, אדם שיהדותו זרה לו, ובקושי ‡יָדַע‡ שהוא יהודי.
בעבר ‡יָדַע‡ לחבור לדוד לוי בזמן הנכון ולהצטרף לבני בגין בעיתוי המתאים.
וכן הרב ישראל משקלוב, בהקדמתו לספרו 'פאת-השולחן', כתב בשם הגר"א שכל החכמות נצרכות לתורתנו, והעיד שהגר"א ‡יָדַע‡ היטב אלגברה, משולשים והנדסה, וחכמת המוזיקה וכל שאר החכמות, רק חכמת עשיית התרופות לא למד, כי אביו הצדיק גזר עליו שלא ילמד כדי שלא יתבטל מתורה כשיצטרך ללכת להציל נפשות אם ילמדנה.
בעל עסק ‡יָדַע‡ שאפשר לסמוך עלי בכל.
האם עברת מטמורפוזה שכמוה טרם ‡יָדַע‡ הטבע?
את הפירות ‡יָדַע‡ שלא יקטוף, אך יום יום מברכים את המורשת שלו טיילים, אצנים, משפחות ואוהבים.
אף על פי שחיבבה את רוחו הקופצנית, את חוסר הישע שלו ואת מה שהצטייר לה כתכונת כלב ידידותי גועש ועולה על גדותיו, כלב גדול הנדחק אליך תמיד להתחכך ולהזיל את רירו על ברכיך, החליטה ירדנה להיפרד ממנו ולהיעתר להצעת נישואים שבאה מאת החבר הקודם שלה, הידרולוג חרוץ ושתקן בשם נשר שרשבסקי, מומחה לאגירת מי גשמים, שכמעט תמיד ‡יָדַע‡ לנחש בדיוק מה עומד להיות רצונה הבא.
וכשבועז אמר לו חכה רגע, מישל ‡יָדַע‡ מיד שהילד מיצמץ ראשון: את המשחק הזה מישל מכיר יותר טוב מכולנו מפני שגורלו היה לראות את החיים רוב הזמן מלמטה והסבל עשה אותו לאיש־יהלום: קשה ומקסים (כן, גם במיטה, אם אתה סקרן לדעת).
הספרים מילאו אצלנו את כל הבית: אבי ‡יָדַע‡ לקרוא בשש-עשרה או בשבע־עשרה לשונות ולדבר באחת־עשרה (כולן במבטא רוסי).
מי ‡יָדַע‡ לשחות בירושלים?
הוא ידע, כמובן, שביום רביעי אנחנו נבוא לטלפן לקרובים בתל אביב, וגם ‡יָדַע‡ שצבי עובד בקופת חולים, ושלחַיה היה תפקיד רציני במועצת הפועלות, ושיגאל יגדל ויהיה ספורטאי, ושהם חברים טובים של גולדה מאירסון ושל מישזה קולודני, שנקרא כאן משה קול, אבל בכל זאת הזכרנו לו: "אנחנו באנו כדי להתקשר לקרובים שלנו בתל אביב."
ואחרון-אחרון - גיבור ספרנו אכן ‡יָדַע‡ שבמעשה זה הוא פורץ גדרם של ראשונים, ליתר דיוק גדרם של האחים הקדושים רבי זוסיא ורבי אלימלך, שלפני מלחמת העולם האחרונה נהגו לומר עליהם בחצרות הרבּיים שבפולין ש"עד מקום שהלכו שמה האחים הקדושים בגלות, עד שם נמצאו חסידים, ובמקום שבו לא דרכה כף רגלם, שם לא נמצא שום חסיד".
אפילו שהיתה זו הפעם הראשונה שאהרון ראה אותו, ‡יָדַע‡ מייד מיהו וחש איך לבו דופק.
שלושתם לא זזו מן החלון גם לאחר שהמכונית נסעה לדרכה, ואהרון חש קמיטה של צער על שגם גדעון ראה את ההוא־מהצד, כי ‡יָדַע‡ כמה גדעון ביישן ואצילי בעניינים האלה, אף פעם לא דיברו ביניהם על הדברים הגסים, וכשצחי היה מקלל, או מספר את הבדיחות שלו, צחקו גדעון ואהרון בנימוס ולא הביטו זה בזה.
אפילו מיהר לשירותים והשתין שם ברווחה, ופתאום ‡יָדַע‡ שבמקום הזה אולי ירשה לעצמו גם לחרבן בלי חשש, מי יודע, וכדי לנסות את ההרגשה שילשל את מכנסיו וישב רגע, מתמתק ומתעדן לו, מניע בחדווה את רגליו הכרוכות במכנסיים הקצרים, והיתה עוד תמונה קטנה, מודבקת לדלת שם, שור כורע בזירה ואשה אחת מהקהל מלטפת אותו, כן, פה הוא יוכל בקלות, פה הוא יזרום ויזרום.
היה רגע, כשעזרה לו להיכנס למושב האחורי, שכמעט כל גופו נח על כתפיה, והיא אפילו לא גנחה, ואם הכביד עליה, ודאי חשבה שזה רק בגלל הגבס, והוא ‡יָדַע‡ שאין לו משקל בעיניה, ושגופה עושה את ההשוואה הלא-נמנעת בינו לבין אחיו, והיא הציצה במראה, מזועזעת מהאנחה שפלט: מעולם לא  אותו כך.
כעת אני חושב - איך ‡יָדַע‡, איך היטיב לפחד.
איך ‡יָדַע‡ לפחד בלי פחד.
ובכל זאת, כאילו משהו בי ‡יָדַע‡ כל השנים שכך יהיה.
מוחה, שאך לפני עשרים דקות ‡יָדַע‡ למיין דרכי תגובה שונות, לעיין בהן ולבחור מתוכן, היה עכשיו מעורפל ועמום.
בביתו השקט ניסה מאיר להרגיע בתוכו את ההתעוררות המאיימת להסעיר מן המצולות מרבצים שעוד מעט, ‡יָדַע‡, יטלטלו אותו עד שתאבד אחיזתו.
אמא כבר רחצה אותנו והלבישה אותנו בבגדי לילה לבנים, ובקולה הנעים זמזמה שיר שלצליליו כבר ‡יָדַע‡ גופי להרפות מהכול ולשקוע בשינה המבורכת.
היא חייכה, והוא ‡יָדַע‡ שהיא חושבת על יואל, החבר הקודם שלה, שלעתים בחרה לכנותו בשמו של המצביא הצרפתי, ושיש לו נטייה לקלקל להם את המצב רוח, ואם לא להם אז לו, ועכשיו מנוי וגמור עמו שלא לפַנות לו מקום, ודאי לא אחרי שאגלי הזיעה הבוהקים נספגו בסדינים המלטפים ואחרון השרירים שלו ויתר על הטונוס, שוקע ברפיסות נינוחה.
חלאסקו ‡יָדַע‡ שאם ישוב, הוא ינודה וימנעו ממנו לפרסם וליצור.
אוסקר ויילד ‡יָדַע‡ כנראה מה הוא אומר כשהכריז ש "אין דבר מצליח כמו ההצלחה".
כוכבם של חודורוב, שפיגלר, שפיגל, סטלמך, גלזר, אבי כהן ואחרים דרך בגיל צעיר, ומי שקלט אותם בגיל 15 ‡יָדַע‡ לאן יגיעו.
למרות זאת, מכיוון שהרי"ף פוסק ש"בתר תבר מנא אזלינן", ולא כמו רבה חוזר בו הרמב"ן והוא קובע שבמקום ששני אמוראים, שחיו בשני דורות שונים, דנו בשאלה מסוימת, הראשון מביניהם פסק בה והשני הסתפק בה, אין ביכולתינו לפסוק כמו הראשון שלא הסתפק בה, שהרי השני גם ‡יָדַע‡ את מאמריו של הראשון, ולמרות זאת הכריע שהדבר ספק.
היות שאלוהים ‡יָדַע‡ כי במשך השנים ילדיהם של אדם וחווה יתפלגו לעמים, הוא ידע כי בבוא הזמן והוא יאלץ לחלק את  העולם לבני האנוש.
האזור, אשר גבולותיו במפה הפוליטית של היום משתרעים מצפון אפריקה ועד לדרום-מערב אסיה (וכוללים בתוכם את נהריים, הלבנט, חצי האי ערב והמפרץ הפרסי), ‡יָדַע‡ מלחמות והתפרצויות אלימות רבות, חלקן עדיין ממשיכות.
בפירושו על הרמב"ם ישנה ככל הנראה עדות ראשונה לכך שהרמב"ם ‡יָדַע‡ את חכמת הסוד.
בתגובה להתלבטותו של הראב"ד האם ‡יָדַע‡ הרמב"ם את תורת הסוד, כתב אבן גאון:
...ולדעתי שר"מ ז"ל [רמב"ם] ‡יָדַע‡ בהם [בחכמת הקבלה] בסוף ימיו, שאני מעיד שראיתי בספרד ארץ מולדתינו כתוב במגילה של קלף ישן מיושן לשון זה: אני משה בר מיימון כשירדתי לחדרי המרכבה בינותי בעניין הקץ וכו', וקרובים היו דבריו לדברי המקובלים האמיתיים שרמז רבינו הגדול הרמב"ן בתחילת פירושו לתורה.
ירדן המשיכה לממן פקידים ואנשי דת בגדה המערבית, אולם במצב זה של קיפאון ‡יָדַע‡ חוסיין שהוא יאבד בהדרגה את חינו בעיני התושבים בגדה המערבית ולבסוף יפסיד את זכותו באשר לייצוג של הפלסטינים.
החוקרים הסורים היו בטוחים שצה"ל ‡יָדַע‡ היכן השבויים ממוקמים ונזהר שלא לפגוע בהם ואף חקרו אותם בחשד שהצליחו להעביר מידע על מיקומם מתוך הכלא.
באיישישוק רכש גם השכלה כללית כאוטודידקט, הוא גם שיפר את שליטתו בפולנית וברוסית, שפות אותן ‡יָדַע‡ חלקית מילדותו.
הם לא הבינו את פשר הדבר, אך לפש ‡יָדַע‡ כי אם יצליח לפרזל כלי הדומה לזנב התרנגול, הוא יקבל מגל לקציר.
חיבורו כתוב בלשון צחה וחלקה מאוד: ברור ממנו שאומנות השקילה הייתה טבעית אצלו והוא ‡יָדַע‡ להשתמש בה בלי קושי.
כבן למשפחה עשירה, ‡יָדַע‡ קרוא וכתוב מגיל צעיר והיה חובב שירה וספרות.
בתנ"ך מוזכר האבוס בספר ישעיהו, פרק א', פסוק ג': "‡יָדַע‡ שׁוֹר קֹנֵהוּ וַחֲמוֹר אֵבוּס בְּעָלָיו; יִשְׂרָאֵל לֹא יָדַע, עַמִּי לֹא הִתְבּוֹנָן".
ממכלול הראיות שהובאו בפנינו, עולה דווקא כי היה לנאשם מניע משמעותי למסור לשב"כ על כוונותיו של יגאל עמיר - אילו ‡יָדַע‡ אותן.
בנוסף טען רן כי לבנת ‡יָדַע‡ כי העסקה תוביל לקריסתו של תאגיד קווי אשראי וכי הדברים נעשו בכוונת תחילה.
המסע נגדו הגיע לשיאו במשפט: "העם היהודי תמיד ‡יָדַע‡ להעריך כראוי את מוכרי כבוד עמם ותורתם, ידע גם כיום להשיב על הנבלה הזאת הנעשית לעיני השמש ולעיני העולם כולו".
גורביץ ‡יָדַע‡ למשוך את הקבוצות הראשונות של צעירי ארץ ישראל לפעולות ימיות מעשיות, וקירב למוסד החדש אנשי ים לשמש בו מורים, כמו הגר רב החובל הוותיק אריה באייבסקי ואת וולודיה איצקוביץ' ימאי ותיק ומנוסה הידוע בכינוי "זאב הים", הוא קצין סיפון שפיקד על אוניית המשא גוזל (1928) 11 שנה בטרם הוסמך.
אספות אגודת "חובבי ציון" התקיימו בבית המשפחה, ובהיותו ילד קטן כבר ‡יָדַע‡ כי כל אחד צריך לשלם שלושה רובלים למען ארץ ישראל.[12]
סאורון שנוכח שעוצמתם של הנומנורים עולה על כל אשר העלה בדמיונו, ‡יָדַע‡ שהוא לא יכול להתמודד עמם במלחמה חזיתית.
העובדים טוענים, כי אסא ‡יָדַע‡ שהחברות לא יכולות לעמוד בהתחייבויות הכספיות כלפי העובדים.
/ הציונות הדתית, עד לפני כ-30 שנה (סוף עידן ד"ר בורג) ‡יָדַע‡ למקם את הרב במקום הראוי לו מבלי להפוך אותו לחצי אלוהים.
כל המשפט נועד להפיל את אולמרט ללא קשר לכלום ושד ‡יָדַע‡ את זה מצוין ונתן את הסחורה.
ייתכן שאולמרט ‡יָדַע‡ אבל יש כאן בעיה עקרונית והיא / שנטל ההוכחה על חפותו נופל על המואשם, במקום שהתביעה היא זו שתצטרך להוכיח, בהוכחות ברורות וחדות (ולא ספוקלציות / הנחות בלבד, ולא משנה כמה הגיון יש בהם) שאולמרט אכן בוודאות קיבל שוחד במקרה הזה.
אין כאן שום הוכחה שאולמרט נהנה מהכסף הזה, בוודאות ‡יָדַע‡ מזה, ושהוא נתן משהו בתמורה לאותו שוחד ואפילו לא היה ניתן לחקור את העד.
האם אדוני ‡יָדַע‡ בדיעבד או שמע על איזה מקרה גם לא רק שבירת שמשה אלא גם זריקת בקת"ב לתוך מסעדה בבעלות ערבית?
אדולף אייכמן ‡יָדַע‡ את אשר הוא זמם: אם יצליח להשמיד יהדות זו – ישמיד את היהדות כולה.
קראתי כי בשנת 1949 לאחר מלחמת העצמאות, שלח אותו דוד בן גוריון כדי לייצג את ישראל בשיחות שביתת הנשק ברודוס, והוא מעולם לא לבש עניבה על צווארו, ולא ‡יָדַע‡ איך לקשור את הקשר.
העם היהודי ‡יָדַע‡ לאורך ההיסטוריה לעמוד מוצק מול פני הרשע.
הרצל ‡יָדַע‡ לתת, האם ידענו לקבל?
מי שהגה ב"קשת" את תוכניתו של אורי גלר המחפש לו יורש צעד על גשר של בטון מזוין; מלכתחילה ‡יָדַע‡ שהוא כובש את מלכת הרייטינג.
ב-1970, כשחברו הטוב קיבל את פרס נובל לספרות, הוא הפר את תורת השתיקה; שתיקה - ‡יָדַע‡ - היא כהודאה, כהשלמה.
הרי כל מי שהתעניין, ולו במעט, במצב הביטחון הלאומי ‡יָדַע‡ ויודע מהו לאשורו.
הגנה זו נדרשה ביחוד לפועל הערבי, כי הפועל היהודי ‡יָדַע‡ הודות לאירגונו המוצק לכבוש לעצמו שורה של כיבושים סוציאליים בתנאי העבודה, למרות העדר כל חוק בארץ להגנת העובד: יום עבודה של שמונה שעות, מינימום הוגן של שכר עבודה, זכויות מיוחדות בשעת פיטורין, פיצויים במקרה אסון, תשלומים בימי מחלה, הכרת האירגון המקצועי מצד המעביד, חוזי עבודה קולקטיביים.
איש לא הגה הדבר בפיו ג€" אך כל אחד ‡יָדַע‡ בנפשו וקרא בעיני חברו; תלויה החרב הנוקמת ג€" ועל ראש אחד מאתנו תפול.
למרות מורכבותה של תורתו, ‡יָדַע‡ להבהירה בדוגמאות שוות נפש לכל אחד.
אדוני היושב-ראש, חברי הכנסת, העם היהודי ‡יָדַע‡ סבל ורדיפות במשך אלפיים שנים.
לנו יש בזה חלק, שכן שר האוצר ‡יָדַע‡ שהוא יעביר את התקציב גם בלי שס ברגע שהחלטנו להימנע.
כי רק לפני מספר שנים, אני אומר, זו הייתה מחלה חשוכת מרפא, וכל מי שחלה בה ‡יָדַע‡ שזה יותר גרוע מסרטן.
רחבעם זאבי, זיכרונו לברכה, ‡יָדַע‡ תמיד לומר את אשר על לבו.
כאשר בנימין נתניהו ‡יָדַע‡ את הרגע וידע את תפקידו באותו רגע, זו גדלות נפש.
יצחק ‡יָדַע‡ שעשו מנסה לרמותו בשאלותיו, ולהראות עצמו כצדיק.
אלישע ‡יָדַע‡ את אשר קרה: "מֵאַיִן גֵּחֲזִי?",
קלינטון אמר שפרס '‡יָדַע‡ בדיוק מה הוא עושה עם האופטימיות המרובה שלו.
פרס ‡יָדַע‡ שאני מנהל יומן ופעמים רבות דחק בי: 'מדוע אינך מתיישב וכותב את זיכרונותיך?'
5 שלמה צמח ‡יָדַע‡ לספר שגרין ״לא מיהר״ להעביר לקופת התנועה את דמי השקלים שמכר: הוא היה מוציא את הכסף לצורכי ביתו וכשנדרש להחזירו - התקשה לעשות זאת.
למען הדיוק, היישוב ‡יָדַע‡ להבחין בין 'היורד מהמחנה שלי', שלמצוקותיו גילו הבנה רבה, ובין 'היורד מהמחנה השני', שכלפיו לא חסכו דברי גנאי.
כל מי שעקב אחר הפרשה ‡יָדַע‡ היטב מי באמת עומד מאחורי המעשה.
שפורסמה כאן רק לפני שבוע, זכתה מיד לאלפי צפיות ואף צוטטה בהרחבה בבלוג של עופר אדרת בעיתון 'הארץ', שגם ‡יָדַע‡ לפרגן ל'בלוג המצוין עונ"ש (עונג שבת)', (ועכשיו גם באנגלית).
הסיפור חושף אפוא יחס דו-ערכי למנהג 'עד דלא ‡יָדַע‡'.
למשל, מצוות ביסומי פורים 'עד דלא ‡יָדַע‡', זאת אומרת עד שלא יהיה מבחין בין ארור מרדכי וברוך המן.
החוג לפיזיותרפיה בו למדתי ראש החוג ‡יָדַע‡ שאם אני מתערבת במשהו צפויות לו כבר צרות.
גם בגילו המופלג ‡יָדַע‡ תמיד לספר לי על כל אחד ואחת מ7 נכדיו, בגאווה בלתי מסותרת: מה הם עושים או לומדים, והיה שואל ודורש ומתעניין בבני משפחתי.
גדוד 51 כבר ‡יָדַע‡ קרבות קשים במלחמות ישראל.
רק הרב אלישיב, ביודעו כי אריק שרון המצביא הנועז עומד לצידו, ‡יָדַע‡ להעריך מהי מנהיגות.
אינני חושב שאבא סיפר סיפורים, אבל כאשר היה לו זמן בראש, ‡יָדַע‡ לתת למתרחש, לדיבור, למצב, לסיטואציה, סיבוב של הפתעה, של מגוחך ומסיבוב יצא חיוך.
הפיצ'ר בדימוס ג'ון רוקר טען השבוע: הקומישינר באד זליג ‡יָדַע‡ שאני משתמש בסמים אסורים כבר ב-2000.
אזור זה ‡יָדַע‡ השפעות מתרבויות שכנות, כולל ונטים אדריאטים, אטרוסקים, קימברים וגאלים.
"עלינו להיות מה שהיינו/ לפני הרגע בו שכחנו מי אנחנו" (שיר 14); "הילד ‡יָדַע‡ להידבר עם העולם" (שיר 15).
הוא גם ‡יָדַע‡ להתאים עצמו לטמפרמנטים שונים של במאים שונים.
גם לפני ארבע שנים אכזב ברנע במשחה הזה, אך ‡יָדַע‡ להתעשת בחצי המרחק ולקטוף מדלית ארד.
תמיד ‡יָדַע‡ להגיד מילה טובה ולהביא תשורה.
הדו"ח מעורר כעת שאלות נוקבות: מי עוד ‡יָדַע‡, היה שותף סוד, חיפה וטישטש בדרגי הממשלה על המדיניות הזאת.
אודי גל (שותפו הקודם של קליגר, לפני ערן סלע, א"ט) ‡יָדַע‡ לצעוק ולהשיג תקציבים, אבל לי עשו בית ספר.
גולן כוסה היטב, אבל ‡יָדַע‡ למסור ולנגוח כדורים לעבר עמיתו, שבמספר מקרים ניצל זאת כראוי.
יממוטו ‡יָדַע‡ כי לא פגע בנושאות מטוסים בהתקפתו על פרל הארבור, וברור היה לו שאין סיכוי לכניעה אמריקנית ללא השמדתן.
חברוני החל להתעניין במתמטיקה אך טרם ‡יָדַע‡ כי התחום המדעי נקרא כך.
בת הזוג סיפרה כי לאורך הדרך רוזיאו ‡יָדַע‡ בדיוק מה צפוי לו.
מאז מינויו ‡יָדַע‡ בנטו הישגים - חצי גמר היורו, 0-4 על ספרד במשחק ידידות, תבוסתה הגדולה מזה עשורים - לצד מבוכות כמו ההפסד לאקוודור בחודש שעבר במשחק הכנה, אבל הוא נטוע עם שתי רגליים על הקרקע.
הוא לא למד בקולג', היה לו מזל שהצליח לגמור תיכון, והוא ‡יָדַע‡ איך להסתדר בזמנים הקשים.
הוא ודאי ‡יָדַע‡ שיספוג ביקורת, אך בכל זאת החליט שהאינטרס הציבורי חשוב יותר, שלציבור מגיעים גז וחשמל זולים יותר.
כדובר גרמנית, ‡יָדַע‡ אבי לתקשר היטב ביידיש.
בכל מקרה, אני אומרת, הוא בוודאי ‡יָדַע‡ שזה לא בסדר.
בוודאי ‡יָדַע‡ שקשה לראותו בין ענפי העצים וכי הנץ מעדיף ממילא לצוד אותו במעופו.
ההרכב המשולש ‡יָדַע‡ הצלחה רבה בשנות השבעים.
שאלת-מפתח נוספת: מה בדיוק ‡יָדַע‡ השב"כ מבעוד מועד על הפיגוע.
* האיחוד האירופי ‡יָדַע‡ משברים קשים בעבר.
בימי גדולות ‡יָדַע‡ להישאר חבר וידיד.
העובדה שמגיל צעיר ‡יָדַע‡ גלסר להשתמש ברובה ציד לא הזיקה לו.
שמר מי ששמר על התותבת ולא ‡יָדַע‡ (ואולי כן) שקלע לפולחן שרידים של מרטירים, או כפי שקרא להם החבר קרול מכפר גלעדי: "הגיבורים הקדושים".
עוד לפני שדרך על הדשא, ‡יָדַע‡ שזה גמור.
קשה להאמין, אמר ע', שמנכ"ל הדסה, איש חרוץ והגון, ‡יָדַע‡ שהארגון שהוא מנהל עומד בפני פשיטת רגל.
סלמה, בן 27, מודה שמכיתה א' כבר ‡יָדַע‡ בתוך תוכו כי יום יבוא והוא יהיה מעצב אופנה.
הוא סיפר שישן לאחר שהתעייף ולא ‡יָדַע‡ איך לחזור הביתה, בגלל החשיכה.
אייזיק ‡יָדַע‡ שהעובד השרירי הזה הוא מת מהלך.
ועם זאת, המחלוקת הזו - שכמוה כבר ‡יָדַע‡ האיחוד בעבר - מתגמדת לנוכח גולת הכותרת של הפסגה: קבלתו של מסמך מוסכם תחת הכותרת "חוקה" - הראשונה בתולדות היבשת.
זה אכן אפקטיווי, אבל זו הכרעה סגנונית שמקריבה משהו מאיכות המקור, מה גם שסופוקלס ‡יָדַע‡ לכתוב דיאלוגים קצרים, כשרצה בכך.
על פניה שכנה, דרך קבע, הבעה של משוררת הגלות, מיוסרת ודחויית-ממסד, אבל כל מי שנאלץ לעבוד בסביבתה ‡יָדַע‡ שזאת רק פוזה, ושמאחורי הקול הדקיק שמפיק מרגליות והגיגים, מסתתרת לביאה מרירה, שלא מחמיצה שום הזדמנות לשלוף ציפורניים, להפגין כוחנות ולשרוט ללא רחמים.
מניין גופו ‡יָדַע‡ זאת, חזה זאת, מעולם לא הבין, אבל הוא צדק - צדק בהחלט - ומהר מאוד כבר לא היה לו אכפת.
החוקרת: “מאיפה ישראל ‡יָדַע‡ שיש סמויים שצריכים להגיע היום?”
באותן שעות נתניהו כבר ‡יָדַע‡ שמופז בדרך החוצה.
ימים אחדים לפני כן דווקא ‡יָדַע‡ הגטו המעונה רגיעת מה.
כמי שנשא תואר דתי של אייתוללה, ‡יָדַע‡ רפסנג'אני כיצד לרכוש לעצמו תמיכה בקרב האליטות הדתיות המתונות, ובכך גם לסייע לרוחאני להתגבר על הביקורת.
ברגע הזה ‡יָדַע‡ בן משה שהוא חייב לעזוב, לפני שהכל ייגמר בבכי.
גם הקהל של מכבי ‡יָדַע‡ ימים יפים יותר - ביממה האחרונה עסקו שם בהודעת הפירוק של ארגון האולטראס, ה"פנאטיקס", וגם הנוכחות ביציעים (7,900) היתה דלה משהו.
מכריו סיפרו איך ‡יָדַע‡ לתרום ערכים יהודיים של תיקון עולם לשירותו הצבאי.
מחפוז ‡יָדַע‡ מי האיש שבא לפוגשו, אף כי מעולם לא פגש בו קודם לכן.
ויכסלבאום עוד הספיק למלמל משהו, שלח מבט אחרון, אבל ארדיטי ‡יָדַע‡ שהוא לא יחיה.
שוב ישב ליד אותה מזרקה, ואכל תות שדה רך בשל מעל המידה, אך בניגוד לישיבתו הראשונה שם, כעת ‡יָדַע‡ בבירור כי עזיבה אינה אפשרית עוד.
בין שלל הצלחותיו, ‡יָדַע‡ הג’ודו הישראלי הישגים גם באליפות העולם.
לפי התלמוד[1], חטא הוא עבירה על מצווה בשוגג- כשלא ‡יָדַע‡ שזוהי עבירה.
אני לא מבין מי יודע מה במוזיקה, אבל יודע מספיק כדי לומר שהרוקנרול ‡יָדַע‡ ימים יפים יותר מאלה, ולכן כתיבה היום על רוקנרול היא בהכרח כתיבה שולית.
אולי הפסנתרן ‡יָדַע‡ איפה דפני? אולי זו בכלל דפני מנגנת? התקדמתי לכיוון המנגינה.
נתניהו, עבאס ואובמה אמנם ייכנסו לסוויטה המיוחדת השמורה לנשיא האמריקאי, אך המלון כבר ‡יָדַע‡ מאורעות היסטוריים גדולים יותר.
אז אחת מהשתיים: או שקלינגר ‡יָדַע‡ שקשטן לא יגיב בלחץ על שני שחקני הקישור האחורי שנותרו לו או שמאמן מכבי אמר, נראה מה יצא לי מהחילוף הזה.
למרות המשקפיים הכהים שהרכיב הנהג ולמרות השיפוע הניכר של המראה, הנער ‡יָדַע‡.
לדבריו, ‡יָדַע‡ שהשיר יתקבל בהרמת גבה בישראל של שנות השמונים.
ידידו של עדס היה, ומי כמוהו ‡יָדַע‡ כמה נאמן עדס לו ולעיראק.
עובדה זו מעלה חשד, שישראל תבדוק, כי חמאס ‡יָדַע‡ מראש על המהלך של הארגון הסלפי.
כמועמד לנשיאות, דונלד טראמפ טען שהממשל בארה"ב ‡יָדַע‡ מראש על פיגועי ה-11 בספטמבר.
המקשר הוייזלר, מכוכבי הכח שסבל מכאב שיניים עז, חשש לספר למנהל החטיבה ולמרכיב, ארתור באר, כי ‡יָדַע‡ שאצל באר והאנטר מי שלא בריא במאה אחוז לא משחק.
מודעות זו עולה מהעובדה שהוא ‡יָדַע‡, כי הוא נוסע במהירות מופרזת ובפראות, תוך עקיפה מימין ומשמאל, ובכביש משופע ומעוקל - היורד מהכרמל לכביש חיפה-תל אביב.
עולם האופניים ‡יָדַע‡ יריבויות לוהטות.
כבר בילדותו, כמו רוב המספרים העיוורים, ‡יָדַע‡ הומרוס, בלי להביט לשחקים, מתי הירח מתמעט; מתי הוא מתמלא.
כך ‡יָדַע‡ שאין שם חיילים.
לאחר שפרש ‡יָדַע‡ בורג עליות ומורדות בחייו האישיים וסבל בין השאר מהתמכרות לסמים ומקשיים כלכליים.
צה"ל ‡יָדַע‡ להפיק לקחים מאותם כישלונות.
"בגין ‡יָדַע‡", הכריזה הכותרת על שער השבועון "העיר".
נתניהו עצמו ‡יָדַע‡ בעבר להנהיג אופוזיציה בועטת, ולא רק בימי רבין וההסתה הזכורים לדיראון עולם.
לדבריו, לאחר "חמש דקות" ‡יָדַע‡ כי קצב אינו דובר אמת, זאת לפי "השאלות והתשובות".
עמורי הכחיש בחקירתו כי ‡יָדַע‡ לאיזה צורך ישמש הרכב הגנוב.
תמיר פרדו ‡יָדַע‡ מן הסתם לאיזה קן צרעות ייקלע כשסיפר ב"עובדה" על ההוראה של בנימין נתניהו להאזין לראשי מערכת הביטחון, כולל הרמטכ"ל וראש המוסד, בשנות "הפרויקט נגד איראן".
ייתכן שכבר אז ‡יָדַע‡ רוזנפלד על פיטוריו הצפויים.
הסיבה לכך היתה שלדבריו ‡יָדַע‡ שהשוטרים מנהלים רשת סחר בסמים.
זמן כועס ‡יָדַע‡ שאין מרפא לזכרונות, שאין סכוי למקוים.
אבל הוא גם ‡יָדַע‡ ליישב בין הסתירות.
והוא ‡יָדַע‡ מראש שהשביתה תתקבל קשה בציבור.
מובן שהוא ‡יָדַע‡ להבחין בין המצבים שבהם הוא יכול להיות אותו ילד ובין אלה שבהם הוא לא יכול.
גם בימים הספורים שלו בתפקיד החדש, סטויצ'קוב ‡יָדַע‡ ללחוץ על כפתורי השנאה של אוהדי דפור, שדרגו אותו גבוה מאוד במדד השנאה שלהם, לא הרחק משנוא נפשם הגדול, ואלרי קרפין הרוסי.
הפעם היו אלה הבלמים הבית"רים שביצעו כמה שגיאות, אבל קורנפיין ‡יָדַע‡ להציל.
בקצה השביל המוביל לרחוב נעצר ולא ‡יָדַע‡ לאן לפנות.
הוא היה מנהל שכבר היה בתוך הארגון, ‡יָדַע‡ להביא תשואות, לנהל ולקבל החלטות.
תמיד ‡יָדַע‡ לעמוד בראש קבוצה מתוך אחדות עשייה ותחושת שליחות משותפת.
הרנונקור ‡יָדַע‡ תהפוכות בביצוע מוסיקה מהמאה ה-18.
נתניהו ‡יָדַע‡ שהתמונות שלו מהשטח הן שיצרבו בתודעת הציבור בכל הנוגע לתפקודו.
שוק רכישת הדירות בחו"ל על ידי ישראלים ‡יָדַע‡ תנודות רבות, מאחר שהוא מושפע מגורמים רבים.
ב-2007 הופיע שאנון בדרמת המתח המוערכת של סידני לומט "לפני שהשטן ‡יָדַע‡" בכיכובם של פיליפ סימור הופמן ואיתן הוק, כמו כן הופיע במותחן האימה "באג" ובדרמת הספורט הקומית "לשחק עם המזל".
כשנכנסה, ‡יָדַע‡ שרונית תהיה אשתו.
שהבנקאי ‡יָדַע‡ שהוא בנקאי בלבד, ולא גם תעשיין וגם איש נדל"ן ועוד פונקציות.
הבנתי שהוא בקשר כל הזמן עם טל, וטל ‡יָדַע‡ שאני אמורה לקבל עד העשירי לחודש מיליון דולר מהגרוש שלי.
דני וויליאמס מדאגלאסוויל שבמדינת ג'ורג'יה ‡יָדַע‡ שה-iPod הוא מכשיר לוהט.
הגרמני ‡יָדַע‡ שלואיס פגיע להתקפות נגד כשהוא חובט בשמאל, וברגע כזה בדיוק שלח אותו לקרשים.
ועדיין, אולי היתה לו סיבה לקנא בחברו לֵאון דוּבּוֹרזַ'ל (שׂכל מאוזן), בוגר בית הספר פּיזְ'יֶיה, אדם שיודע קצרנות, מתקדם כל יום בלימודי האֶספֵּרַנטו, ‡יָדַע‡ תמיד להסתדר ויעשה חיל במסחר.
אף-על-פי שליבוביץ ‡יָדַע‡ היטב, לפי הפירוש הנוכחי, שמבחינה לוגית אין ייחוד בבחירה הדתית לעומת המדעית, הוא נהג, משום מה, להכריז על הבחירה הדתית כייחודית.
אבל מי ‡יָדַע‡ בתחילת הלחימה מה יהיה משכה?
הונבד היתה הפתעה גדולה שזכתה באליפות, זו קבוצה צעירה שהיה לה מאמן איטלקי פנטסטי, טקטיקן גאון, ‡יָדַע‡ לעבור בין מערכים, שלושה שחקני הגנה, ארבעה, חמישה.
כל מפקד בכוח ‡יָדַע‡ מראש היכן עליו להיות לפי תוכנית המערכה, והתקשורת בין חלקי הצבא השונים התנהלה באמצעות דגלי איתות ביום ופנסים בלילה.
בעדותו אמר "עדין" כי היו מספר התבטאויות שרביב ‡יָדַע‡ עליהן ולא דיווח, אף כי ניתן לצפות מסוכן שידווח על אירועים כאלה.
הגז המצרי הגיע השנה (באיחור) לחופי ישראל, ומאז ‡יָדַע‡ בעיקר הפסקות ותקלות.
הוא לא דיבר פולנית, אבל ‡יָדַע‡ יידיש.
יהודי גרמני ‡יָדַע‡ שהוא יהודי גרמני עד שהיטלר עלה לשלטון.
חודורקובסקי ‡יָדַע‡ שהוא על הכוונת של פוטין.
אימוני נשק נעשו כבר מן ההתחלה בפיקודו של ז'ואו עבדאל, עדות לכך שקונסליירו ‡יָדַע‡ שמעשה זה וקודמיו לא יעברו ללא תגובה.
האן שאף למצוינות חסרת פשרות ובאופיו הנוח ‡יָדַע‡ להוביל אחריו צוות מנהלים ועובדים מוכשרים עד ההצלחה.
בשיחה היום אמר אברמסון כי כבר באותו רגע ‡יָדַע‡ שאין לו ברירה אלא להתפטר.
ליבוביץ האמין שתורת ישראל היא תורת אמת אך ‡יָדַע‡ שאין שום דרך להוכיח זאת, והבחירה בעול תורה ומצוות היא אישית.
הראפ ‡יָדַע‡ כוכבים לבנים, כמו ה"ביסטיז", לפני אמינם; טופאק שאקור ואחרים התמחו בפרובוקציות כמה שנים טובות לפני שאמינם התפרסם.
ואן מארוויק רחוק שני משחקים מעשיית הבלתי ייאמן, מהצלחה שאף מאמן הולנדי טרם ‡יָדַע‡: זכייה בגביע העולם ואיחוד הנבחרת.
מנשה ‡יָדַע‡ שזה רעיון רע, טיפשי וילדותי.
ומכיוון שהוא עבד בחברת תרופות, הוא גם ‡יָדַע‡ לשמור סוד.
בית המשפט בקרית שמונה נמצא בקומה השנייה של מבנה משרדים ותיק במרכז המסחרי הישן בעיר, כזה שנדמה כי ‡יָדַע‡ ימים יפים יותר בשנות ה-70.
אבל הקמפיין שלו מול קלינטון ‡יָדַע‡ לא מעט מחלוקות ונקודות שפל.
גולדפדן ‡יָדַע‡ שזהו המחזה האחרון שלו, ועל כן הציב תנאים להפקתו: הוא דרש שיוצג ללא מוזיקת רקע ושיומחז כדרמה ולא כאופרטה.
סטולרו רכש אלפי דונמים ברומניה של אדמות חקלאיות שהוא ‡יָדַע‡ להפשיר.
פקד שפירא טעה וייחס לעצמו התאהבות לא לו, ויונתן שפירא, הטייס-הסרבן, ‡יָדַע‡ זאת מהרגע הראשון.
למרות שני הפסדים לספאטרו ב-2004 ו-2008, ‡יָדַע‡ רחוי לדכא מרידות, להרחיק "יורשים" שקמו לו אחרי כל תבוסה ולשמור על אחדות במפלגה השמרנית.
רש"י מפרש שיצחק ‡יָדַע‡ כבר בלכתם בדרך שהוא הולך להישחט, "ואף על פי שהבין יצחק שהוא הולך לישחט - 'וילכו שניהם יחדיו' - בלב שווה".
כריס אנדרסון, עורך המגזין "Wired" ‡יָדַע‡ לחזות עד היום טרנדים כלכליים שמקורם במהפכת האינטרנט.
משה עמית, בעטו הבהיר, הקולח, שחן רב בו, אף שהשתמש בעובדות רבות, ‡יָדַע‡ למקמן במקום הנכון ובמינון הנכון והן הצטרפו לתיאור משובב נפש של פרק חשוב בהיסטוריה האנושית.
דני ‡יָדַע‡ שג'ורדי יודע.
היו לו ירידה מתמשכת בזיכרון ודיבור אטי, והוא לא תמיד ‡יָדַע‡ איפה הוא, איזה יום היום ומי האדם שעומד מולו.
כשפרצה מלחמת העולם השנייה ‡יָדַע‡ פייר וייל-ריינאל בצורה מעורפלת שדם יהודי זורם בעורקיו.
הפרקליטות טענה כי לארי הודה בחקירתו בפה מלא כי ‡יָדַע‡ בזמן אמת, שכהן, הוא זה שעושה שימוש בחשבון על שם אסולין, לטובת עצמו ולטובת עסקיו כחלפן.
הוא גם ‡יָדַע‡ לצטט יצירות שלמות של שייקספיר ופתר תרגילי אלגברה מסובכים כהרף עין.
גם יוסי בניון ‡יָדַע‡ בעבר ימים לא קלים בהפועל באר שבע ומכבי חיפה.
האיש ‡יָדַע‡ היטב מה הוא עושה.
סלע ‡יָדַע‡ שיהיה עליו לאחוז בכל מחיר בהגשות שלו, מתוך הנחה שנטילת משחקונים מידיו של איזנר תהיה משימה מורכבת למדי.
שרון אמר שכל שיקוליו בהחלטה על עסקת השבויים עם חיזבאללה היו ענייניים, ושלא ‡יָדַע‡ כי שמעון כהן, שאותו הכיר בעסקי חוות השקמים, הוא חותנו של אלחנן טננבוים.
התקליט הסתיים בקולו של לו ריד, שתמיד ‡יָדַע‡ איך לגרום ליוני לחוש קצת יותר שפוי ובמקביל ריגש אותו.
מי שהיה בסוד העניינים ‡יָדַע‡ שלדומרני ממתינה במרוקו קבלת פנים.
הוא גם ‡יָדַע‡ לעמוד ולהילחם על עקרונות כלכליים נכונים ואף עשה זאת מול יצחק רבין כאשר מנע ביצוע עבודות יזומות ובנייה ממשלתית.
פסק הזמן היחיד במונולוג הטלפוני קרה כשנפתחה דלת המעלית, וגם אז רק מפני שגרג ‡יָדַע‡ שלא תהיה קליטה בתוך המעלית.
החשודה בחטיפת בנה לארץ׃ האב ‡יָדַע‡, לא ברחתי
והוא כבר ‡יָדַע‡ שיעמוד מולם וישתוק.
לוי ‡יָדַע‡ שחניכיו קורסים, אך לא גילה התחשבות.
קשרים כבר היו לו, עם התככים תמיד ‡יָדַע‡ להסתדר.
איווניסביץ' ‡יָדַע‡ רגעי שפל לפני הקאמבק, שהגיע לשיאו בזכייה בווימבלדון.
גם כאן, סטפאנק ‡יָדַע‡ להתעלות: פעם הואשם שבזמן לחיצת היד הפנה אצבע משולשת לעבר יריבו.
אלכסנדר ‡יָדַע‡ שיש לו קלף מנצח, והחליט להפיץ אותו גם מחוץ לבריטניה.
למעשה הדברים מסובכים יותר, ולורקה ‡יָדַע‡ זאת כמובן מניסיונו.
זה לא היה הזמן להתחיל לחפש, סאלים ‡יָדַע‡, אלא הזמן להתחיל למצוא.
גם ריצ'רד באטלר, שכיהן כראש פקחי הנשק של האו"ם ב-1999-1997, חשף כי בעת שעבד במשרדו בבניין האו"ם ‡יָדַע‡ בוודאות שמצותתים לשיחותיו.
אבשלום ‡יָדַע‡ לדבר כמה שפות (עברית, ערבית, צרפתית, יידיש ואנגלית), והושפע במיוחד מתרבות צרפת, שבה חי כמה שנים.
בחקירתו טען כהן כי סבר שהוא מסיע פועלים ולא ‡יָדַע‡ שמדובר במחבלים.
טריפו סיפר כי היצ'קוק ‡יָדַע‡ היטב שהסרט לעולם לא יצולם ושאין לו עוד הכוחות לביים סרט (היצ'קוק מת ב-1980, בן 80, כמו שברול, שהיה הראשון שפירסם ב-1956, יחד עם עמיתו אריק רומר, ספר על יצירתו של היצ'קוק).
עד יולי האחרון ‡יָדַע‡ גם הנגב שנים של פריחה נדל"נית, הן בבאר שבע, שבה מתקיימת עיקר הפעילות הנדל"נית, והן בערי שדה דוגמת דימונה ונתיבות.
אחרי שברחה מהפתיחה וירדה להפסקה ביתרון 47–31, נראה היה שהפועל אילת מטיילת לרבע הגמר ללא התנגדות, אבל עודד קטש ‡יָדַע‡ שזה לא גמור.
קלינגר ‡יָדַע‡ שיש לו על מי לסמוך, ולמרות חסרונם של גדי ברומר ואבי סטרול, הוא הצליח לנצח פעם שניה ברציפות - 1-2 נגד בית"ר ירושלים.
אבל אבו חייתאם כבר ‡יָדַע‡ מי עמד מאחורי פעולת הטרור.
בעשור שחלף ‡יָדַע‡ הבנק עליות ומורדות.
התיאטרון ‡יָדַע‡ עליות ומורדות, צוות היוצרים התחלף פעמים אחדות אך התיאטרון לא המריא.
אנשיו ייזהרו מאדם כזה, אבל דריסקול ‡יָדַע‡ שלו זה כבר לא יעזור.
כל זה קרה לפני שמישהו בשכונה ‡יָדַע‡ שיש ר' נחמן מברסלב, או בעל הסולם, או ספר התניא.
עיאש ‡יָדַע‡ להסתתר ולחמוק כצל מידי רודפיו.
ערב המשחק היינקס כבר ‡יָדַע‡ שהוא לא ימשיך עונה נוספת במדריד, בדיוק כמו קאפלו, שזכה העונה באליפות כבר אחרי שהכל היה אבוד עבורו.
היועץ הצבעוני של ארגון הבריאות העולמי, יוניצ"ף, ביל גייטס ואחרים, ‡יָדַע‡ להפוך כמות עצומה של נתונים יבשים משעממים למופע בידור מהפנט.
הקונה ‡יָדַע‡ שהדירות רשומות כמרתף ולא כדירת מגורים, אבל הוא חשב שהוא יוכל לעשות שינוי מהיר בטאבו.
שרון ‡יָדַע‡ היטב שהתקוות הללו הן וירטואליות, אבל הוא גם הבין שהתקוות הלו עובדות.
רק כשהבחין בקישוט בצורת קרני איילים ‡יָדַע‡ שהוא במקום הנכון.
לופא קדוש ‡יָדַע‡ לספר איך המילה "לחץ" מקבלת משמעויות אחרות שם.
כנראה שמי שהחליט להפסיק לפתוח כל מחצית וכל רבע בכדור ביניים ‡יָדַע‡ משהו.
נסראללה כמובן לא היה שותף לתחושותינו, ואולי ‡יָדַע‡ אותן וגם בהן רצה לפגוע.
רק ראש הישיבה ‡יָדַע‡ והעלים עין כי טיקוצ'ינסקי נעשה התלמיד המצטיין של הישיבה.
בזכות פעולות התגמול שעשו עולים, כל העולם הערבי ‡יָדַע‡ שיש לנו צבא חזק.
בהתחלה בסתר, אבל בגלל שלא היינו כל כך דיסקרטיים - מהר מאוד כל החוג ‡יָדַע‡ מזה.
ג'ונסון ‡יָדַע‡ כי הגולשים באתר מבקרים בו למטרת צפייה בסרטונים ויראליים, או לצפייה בבלוגר החביב עליהם.
עם זאת, השופטים קבעו, כי לא הוכח שהנאשם ‡יָדַע‡ שהנאדי היא מחבלת...
גם הצוות המקצועי ‡יָדַע‡ לטפוח לו על השכם, אך אז הגיע מחנה האימונים השני באוסטריה.
אנדז'יי קילצ'ינסקי ‡יָדַע‡ ימים טובים יותר.
הכביש ‡יָדַע‡ בחודשים האחרונים פיגועי ירי (באזור הבקעה), ותאונות דרכים מתרחשות בו לאורך כל השנים (בעיקר באזור הערבה).
ששון ‡יָדַע‡ לעלות לאחר מכן לקרב על הארד ולהבטיח מדליה שנייה לישראל.
גם ברמה הקבוצתית למפארד ‡יָדַע‡ תארים: 3 אליפויות, 4 גביעים, שני גביעי ליגה, זכייה אחת בגביע הליגה האירופית והדובדבן שבקצפת - זכיה בליגת האלופות ב-2012.
למרות ההגשמה והשמחה, זילברמן ‡יָדַע‡ שזה כנראה לא יספיק לו לסיים ראשון בבית ולעבור שלב.
היוצר הדוקומנטרי ניסן כץ תמיד ‡יָדַע‡ שלכדורגל יש כוח אדיר, אבל כשטייל באפריקה התובנה הזו קיבלה משמעות אישית.
ראש אמ"ן באותו זמן, האלוף אהרן זאבי-פרקש, התרשם לימים שגם שרון ‡יָדַע‡ ולא מחה.
היישוב ‡יָדַע‡ תקופה קשה בשנים 2000-2002, כתוצאה מהדרדרות במצב הביטחוני.
אלדרין רצה ללטוש בו מבט זועם, אבל ‡יָדַע‡ שזה לא יעזור.
בסוף 2004, כשנה לאחר מינויו, קיבל חנוכה 164 אלף אופציות - תמריץ שחנוכה ‡יָדַע‡ לממש בזמן.
אמר, ולא ‡יָדַע‡ כמה צדק.
'הפורשים' לא היו בסוד ממלכת הנשק שהוסתרה ברחבי הפרדס ואבא ‡יָדַע‡ שפעולה שלהם עלולה להמיט חורבן על עתודות התחמושת המטכ"ליות.
זלום ‡יָדַע‡ שהוא מבוקש ונהג להחליף מקומות מסתור.
למכונות של ג'ף רוטשילד בפייסבוק היתה בעיה, שרוטשילד ‡יָדַע‡ כי עליו לפתור במהירות.
השופטים המטירו בשלב הגמר שאלות רבות לעבר סמיד, אבל זה האחרון, באנגלית משופשפת, ‡יָדַע‡ להתמודד איתן.
פיל ג'קסון ‡יָדַע‡ לקלוט מתי ג'ורדן נמצא בסיטואציה כזו.
לב ‡יָדַע‡ שפירלו משמעותי, אבל סרב לשמור עליו אישית.
איציק ‡יָדַע‡ שאלברט מוגבל מכדי להבין שגרגרי תירס יכולים להצחיק אותו, ולכן ויתר על ההסבר וניסה להתרכז ולא לגמגם יותר מדי כדי לא לתת לו עוד סיבה להכות אותו.
הוא מניח היסודות לחשבון הדיפרנציאלי והאינטגרלי, שכן ‡יָדַע‡ לחשב סכום של טור אינסופי.
יחד עם זאת, חימושו של הצבא הפיני ארך זמן רב יותר מכפי שהניח מנרהיים, והוא ‡יָדַע‡ כי צבאו אינו מוכן למלחמה.
מאחורי ההצהרות הטיפוסיות, ויקטור אורטיז ‡יָדַע‡ שתוארו העולמי במשקל בינוני נמצא על הכף.
אולי זה נשמע אנכרוניסטי מצדו או פשוט לא אופנתי, אבל מרגע שנענתה לו בחיוך ביישני, ‡יָדַע‡ שיתחתנו.
רבין ‡יָדַע‡ היטב שלא ניתן להשיג שלום או לקיימו ללא עליונות צבאית.
בשל קשריו ‡יָדַע‡ גם על מקום הימצאו של אוסאמה בן לאדן.
יאמר הטירון ‡יָדַע‡ שלגוטמן לעולם לא יהיה צבא שיגן עליו.
טשדיסו, כמו צעירים נוספים שהחליטו להצטרף לסיורים אלה, ‡יָדַע‡ מהן ההשלכות למי שייענה בחיוב.
הוא גם ‡יָדַע‡ שזה רק עניין של זמן לפני שיריבים יביעו עניין באפליקציה שלו.
לדבריה, אחיה ‡יָדַע‡ היטב שהכסף שהעבירה לידיו הוא כספם של לקוחות הבנק.
לפי עדות משפחתו, אולסבנגר ‡יָדַע‡ למעלה מ-18 שפות על בוריין, בהן עברית, יידיש, פולנית, רוסית, גרמנית, אספרנטו, איטלקית, לטינית, איסלנדית, יפנית, סנסקריט, אנגלית, צרפתית, ספרדית ועוד.
כשנשלחה התשובה, ‡יָדַע‡ בנק ישראל שפרנקל קיבל יותר מ-130 אלף שקל נטו בניגוד לחוק, וכי על הפרק דרישתו לקבל סכום נוסף של יותר מ-190 אלף דולרים.
דרך אגב, אין לטעות ברובולט: אפילו בהיותו במצב תינוקי הכי רך, ונראה כאילו אינו מסוגל עוד להביט מבעד לחריצי עיניו, נשאר ער לחלוטין, ובייחוד ‡יָדַע‡ לחשב חישובים בכישרון מצמרר ממש! פעם, כשעוד לא הייתי מודע לכך והייתי לחוץ בכסף, ניסיתי להתחכם קצת ולערוך איתו חוזה משתלם מאוד עבורי בשעה שהוא היה שרוי במצב התינוקי הזה.
בתקופות חמות, אזורנו ‡יָדַע‡ תופעה של התפשטות המדבר.
סאייג ‡יָדַע‡ היטב בעבור מי עובד חבר ילדותו לשעבר, למרות שטולידנו התעקש שהוא עובד בשירות משרד החוץ הישראלי.
אבל לאונרד ‡יָדַע‡ משהו גם באספקטים הפסיכולוגים של האיגרוף.
פיגס ‡יָדַע‡ לארוג מסכת של אימה וטרור מסיפוריהם של קורבנות השיטה, כפי שהיא עולה מן המסמכים ושברי העדויות שהצטברו בארכיוני המבקשים לזכור ולהזכיר.
גידי גוב ‡יָדַע‡ שהוא עומד לייצר אמירה גזענית.
שרון ‡יָדַע‡ לתגמל: התקציבים למוסדות החינוך של התנועה זרמו בלא הפרעה, וישי צורף לשתי נסיעות ממלכתיות לבית הלבן.
בחקירה התברר עוד כי כאהן ‡יָדַע‡ שמסלול הטיול משתנה אך טען בחקירתו כי סמך על החלטתו של ברדיצ'ב.
ארגן עתמאן, עמו זכה ארויו באליפות בבשיקטאש, ‡יָדַע‡ שההשקעה תשתלם.
מה ‡יָדַע‡ המודיעין הישראלי על עיראק
ההערכה במשטרה היא שכבר אז ‡יָדַע‡ שאין לו כל סיכוי להצליח בהליך המשפטי.
הוא סיפר על ההתעללות ועל השוכבים, ואף ‡יָדַע‡ לספר שהרב משה הגרמן לא נהרג בארוע זה.
עיתונות היישוב ורצח יהודי הונגריה, 19 במרס עד 19 ביולי 1944 - מה ‡יָדַע‡ היישוב?, העיתונות היהודית בארץ-ישראל נוכח השואה, תשס"ב-2002.
המאמן החדש של עירוני קרית שמונה ‡יָדַע‡ כי הוא מגיע לחממה מלוכדת, מחוברת ומזוהה עם האיש שהיה שם לפניו.
מאז ‡יָדַע‡ המשפט עליות ומורדות.
מסייה ז'ורדן, גיבור "גם הוא באצילים", דיבר פרוזה יותר מ-40 שנה, ולא ‡יָדַע‡ זאת.
קרוב לוודאי שהפורץ ‡יָדַע‡ שאין בדירה חפצי ערך וכסף רב, ואחת הסברות היא שמדובר בנרקומן שחיפש כסף קל.
אולי ההוגה הדגול אלכסיס דה טוקוויל ‡יָדַע‡ מדוע.
בחקירה מסר הקטין כי ‡יָדַע‡ שגילה נמוך מ-14.
בלם הפועל תל אביב השתוקק לעלות על הדשא, אך ‡יָדַע‡ שאין לו על מה להלין.
זה גם היה מלהיב, כי כל אסיר ‡יָדַע‡ מי אני וביקשו ממני חתימות.
הרומן של סקויה עם ישראל ‡יָדַע‡ עד היום כמה כישלונות ושני מימושים.
שרון ‡יָדַע‡ שהקרקעות שייכות לאפל, אך לא דיווח לגורמים המוסמכים על קשריו וקשרי משפחתו עמו.
המחבל ‡יָדַע‡ כבר אז שיהיה כאן ראש ממשלה שמשחרר אסירים.
לוחם מחתרת שנכנס בחשכה מוחלטת למכונית עם שני אנשי אס-אס, ‡יָדַע‡ שצפוי לו הגרוע מכל.
מי שלקח על עצמו לעשות בגרות ריאלית (מה שקרוי כיום 5 יחידות במתמטיקה) ‡יָדַע‡ שזה לא פשוט, שצריך לעבוד ולהזיע.
"הוא פשוט ‡יָדַע‡ שוויל יבוא למשחק כאילו כלום לא קרה", אמר אתמול הראל.
לדבריו, במשך 20 השנה שחלפו, מאז גל העלייה ב-89', היחס של הציבור הישראלי לעולים מברית המועצות לשעבר ‡יָדַע‡ עליות ומורדות.
למרות שוולאס ‡יָדַע‡ שלא יזכה, תוכניתו הייתה למנוע משני המועמדים המובילים רוב בחבר האלקטורים, כדי שיוכל לגרום למנצח לקבל כמה מתנאיו.
יצחק ינוסוביץ', איש הספרות מלודז', מספר בספר זיכרונותיו כי אין זה סוד שהאיש המחוטט הזה (=ראבון) ‡יָדַע‡ הצלחה בקרב נשים....
לו ‡יָדַע‡, יכול להיות שהיה דורש שלום בשיטת ה"הכל כלול": לא רק הסכמי נשק אפלים, לא רק תמרונים צבאיים ועסקים, אלא גם שיתוף פעולה תרבותי.
קלוסה ‡יָדַע‡ שכדי לזכות בתואר השנה, ועל הדרך גם לעשות היסטוריה, עדיף לסיים שלישי.
בתקופה הקצרה של הפעילות גם ‡יָדַע‡ המרכז כמה כישלונות ולא אחת היו אולמותיו ריקים.
לפני שבע שנים משקיע ‡יָדַע‡ שכשהוא רוכש דירה בשיכון ג' בבאר שבע ב–200 אלף שקל, הוא יזכה לתשואה של 10% בערך, ושלדירה קשה לרדת יותר במחיר.
כישלונות בטבעול ‡יָדַע‡ קפלן לא מעט כישלונות.
זמורה למד שפות רבות ומלבד רוסית ועברית ‡יָדַע‡ גם צרפתית, גרמנית ויידיש, וכבר מצעירותו תירגם שירי משוררים שאהב משפות אלו לעברית.
בשנים האחרונות נחשף, כי ה-ב-נ-ד ‡יָדַע‡ כבר ב-1952 שאייכמן מסתתר בבואנוס איירס בארגנטינה.
הודעת לשכת ראש הממשלה אמנם מייחסת לו מעורבות בפיגועים בדולפינריום וב"סברו" ותכנון פיגועים עתידיים, אבל נראה שערכו המעשי לחמאס ‡יָדַע‡ עליות ומורדות.
ניסיון ההנפקה של שיכון עובדים ‡יָדַע‡ קשיים רבים.
הוא היה גנרל, אבל ‡יָדַע‡ להקשיב לאנשי המקצוע.
לנהריה היה באותו שלב ביד גם שתי נקודות בטבלה וגם הפרש גבוה מזה שניצחה נוביסאד בסיבוב הראשון (77 - 81), אבל המאמן אבי אשכנזי ‡יָדַע‡ שהוא צריך 10 הפרש כדי לא להיות נחות בבית משולש אפשרי עם מארוסי.
בחודשים האחרונים ‡יָדַע‡ גיתם כי הוא צפוי לקבל תקציב תקשורת גדול, ולכן גייס בכירים מתחום השיווק והפרסום שהיו קשורים בעברם גם בענף התקשורת.
בילדותו נחשב לעילוי וכבר בגיל שלוש ‡יָדַע‡ קרוא וכתוב.
מן הסתם ‡יָדַע‡ שהתמונה הזו תככב בקמפיינים של יש עתיד והמחנה הציוני בבחירות.
פיקל ‡יָדַע‡ לציין כי יעדים לקיצוצים טרם התקבלו באזורים השונים, וכן כי במידה ויבוצעו קיצוצים אלו לא יפגעו בכוח עבודה העוסק במחקר ופיתוח או במגע ישיר עם לקוחות.
אחרי המשחה שלו ‡יָדַע‡ נבו שהזמן לא יספיק לחצי הגמר, נראה סחוט והפטיר אכזבה.
יובל נעים ‡יָדַע‡ בדיוק על איזה כפתור ללחוץ לפני היציאה לדשא באיצטדיון לויטה, וביקש משחקניו לשחק עבור אבורמן.
מי ‡יָדַע‡ באותם רגעים שהמעמד יתפתח לכדי צמרצמורת של בעתה.
אילולא ראיתי זאת במו עיני לא הייתי מאמינה כיצד בן־גוריון ‡יָדַע‡ בדיוק היכן נמצא כל ספר.
עם היכנסו לכנסת ייסד אולמרט משרד עורכי דין שבו ‡יָדַע‡ לשלב בין האינטרסים של לקוחותיו לפעילותו הפרלמנטרית.
דווידו, ילד איטלקי מוכשר מפלרמו, בירת סיציליה, ‡יָדַע‡ לכתוב ולקרוא כבר בגיל ארבע, והודות לסבתו החכמה שלימדה אותו, לפעמים בניגוד לרצונו, הוא גם שולט בהטיות בלטינית.
זה לא לגמרי מדויק, כי גונן ‡יָדַע‡ לפחות על תוצאות ההתקפה הקודמת, השמינית.
אובראדוביץ' ‡יָדַע‡ שהיתרון היחסי שלו על גרשון הוא בניסיון והוותק של הקאדר שלו, שרץ יחד כבר כמה עונות (דיאמנטידיס, צרצריס, פפאניקולאו ובאטיסט).
אני חושבת שהוא ‡יָדַע‡ שאני אשתוק ולעולם לא אדבר.
אלישע, כי ‡יָדַע‡ להודות בטעות עם בנאדו.
מופז ‡יָדַע‡ שבהרכב הנוכחי של סיעת הליכוד בממשלה ובכנסת, ביבי יכול להעביר החלטות שלוקחות שטחים מהפלסטינים, לא תוכניות שמעבירות להם שטחים.
לדבריו, הוא לא התקשר למשטרה כי ‡יָדַע‡ שהיו שוטרים בסביבה.
ג'זירי עלה לחצי הגמר לפני המשחק של סלע, ולא ‡יָדַע‡ עדיין מי מצפה לו בשלב הבא.
מאיה התקשרה לשְלוֹס, עורך הדין של אפשטיין, היחיד שעדיין ‡יָדַע‡ משהו, אבל הוא אישר שהכתובת נכונה.
ביזה ‡יָדַע‡ שהשיר יהיה פופולרי אך הוא עצמו תיעב אותו.
אחרי המקרה המשטרה התערבה וכל הכפר ‡יָדַע‡.
הוא הסתכל בבוז ובלגלוג על החלומות לשינוי האזור, לדמוקרטיזציה ולשינויי משטרים באזור, אך ‡יָדַע‡ לזהות בעל ברית פוליטי.
תהליך בחירת מערכת ההגנה מטילים לנגמ"שים בשימוש כוחות החי"ר ‡יָדַע‡ לא מעט מאבקים בין רפאל לתעש.
אנטוניו קונטה, מנג'ר צ'לסי, ‡יָדַע‡ לשחק על הקלף הזה בלוחמה פסיכולוגית לפני משחק הליגה בשבוע שעבר.
אכן, גם בנימין ברנר ‡יָדַע‡ לספר בגעגוע לנוכח היובש והצחיחות שראה כשביקר עם אחיו בפתח תקווה על "שפע המים והירק בעיירת מולדתי", על הנהר שמימיו זכים וצלולים, היער, שדות התבואה וגני הירק, אחו גדול ודשן של עשב צפוף וכן הלאה.
חיזק עוזי וקידם לרמה הגבוהה ביותר שגוף זה ‡יָדַע‡ אי־פעם.
ג'ון וול ‡יָדַע‡ ימים טובים יותר בכל הקשור לפעולה שבה מכניסים כדור לטבעת, אבל הוא חיפה על 3 מ-13 מהשדה עם 13 מ-15 מהעונשין ו-12 אסיסטים.
על המנטרה הזו חזר לוי לא מעט בימים האחרונים והוא ‡יָדַע‡ היטב למה.
ופרץ, עובד לא ותיק במיוחד בהתאחדות, ‡יָדַע‡ בו הצלחה מרשימה.
ראש הממשלה בנימין נתניהו ‡יָדַע‡ שלא נעמוד בדרישות שלו.
אברהים ‡יָדַע‡ כנראה שהוא הזוכה בפרס והכין לכבודו נאום קצר "מכיוון שאינו יודע לאלתר כמו ג'אבר עספור, מזכ"ל המועצה המצרית העליונה לתרבות", כדבריו.
‡יָדַע‡ כבר שהעבֵרה קשורה לסעיף ניסיון התאבדות ופגיעה ברכוש צה"ל.
בעשרות השנים האחרונות ‡יָדַע‡ העולם הערבי רודנויות אכזריות, או שפיכות דמים אינסופית.
לה ברברה, אולי קצת פחות דומיננטי ממושיאן, ‡יָדַע‡ להפיק עוצמה קצבית מתיפוף מינורי, וגם כאשר ניגן ממש ברקע תרם ממד חשוב ביותר למורכבות של השלישייה.
חשובה לא פחות הייתה הקִרבה של המושב לבית הוריו בחדרה, והוא ‡יָדַע‡ שהוא יכול לסמוך על אמו שתעזור לו עם דיה.
חובש כובע כי ב-1985 היה קשה לצייר שיער במחשבמריו ‡יָדַע‡ כמה תהפוכות בשנות קיומו.
מי שהושלך מריאל מדריד על ידי פאביו קאפלו רגע לפני הזכייה באליפות, ‡יָדַע‡ נחיתה רכה במיוחד בסן סירו (שבעה שערים ב-14 משחקים) והיה נדמה שלפחות באינטר האלופה חוששים מנקמה של רונאלדו באקסית שלו.
פרס ‡יָדַע‡ כי הוא מסתכן בכך שהוא מערבב הון עם שלטון.
סידנה ‡יָדַע‡ איך לירות באקדח, היה לו ניסיון עשיר בגניבות והוא ניחן בחוסן של קנאי דתי.
כאשר ארקדי גיידמק נכנס לכדורגל הישראלי ופיזר כאן מאות מיליוני שקלים כאילו אין מחר, שחר ‡יָדַע‡ שהמחר כבר כאן.
כבר אז ‡יָדַע‡ לסמן לעצמו שלוש מטרות בקריירה: זכייה בסבב גביע העולם, זכייה באליפות העולם ומדליה אולימפית.
כל מי שיתברר שהיה מעורב בה או ‡יָדַע‡ עליה יענש בחומרה.
לדבריו, היזם כבר ‡יָדַע‡ ביום העיון מה המחיר האמיתי לכל דירה לאחר ההצמדה, אבל בחר שלא להציג אותו.
רבין ‡יָדַע‡, שעתיד ישראל תלוי במדע ובתרבות.
חודורוב לא רק היה חדור גאווה, אלא ‡יָדַע‡ להחדיר אותה למדינה שלמה.
גם באך ‡יָדַע‡? לצערי זה לא ידוע.
על אף שפיקוד העורף ‡יָדַע‡ שמפעלים רבים בקו העימות אינם ממוגנים וברשות חלקם כמויות חומרים מסוכנים גדולות מכפי שהוא התיר, הוא החל לפעול בעניין רק תשעה ימים לאחר פרוץ המלחמה.
היקף הסחר בין ישראל לטורקיה ‡יָדַע‡ בשנים האחרונות עליות ומורדות, בעיקר בעקבות שינויים ביחסי ישראל עם הפלסטינים והמתיחות האסטרטגית האזורית.
במטבח הישן נקוטה היתה מעין קצרנות נוחה: מספיק היה לנקוב בשם רוטב מורניי, סול מנייר (בנוסח הטוחנת) או ביף-וולינגטון, וכל סועד ‡יָדַע‡ בדיוק במה מדובר.
זה היה יום הסגירה של המוסף והוא ‡יָדַע‡ שאני לחוץ.
מאז היה ילד, ‡יָדַע‡ תמיד שעליו להרחיק מליבה כל דאגה.
וייט ומאפ בילו שנתיים בניסיון להוכיח שמקורמיק ‡יָדַע‡ שהמוצרים שלו לא פועלים.
כמעט כל עובד בנמל אשדוד אותו פגשנו אתמול ‡יָדַע‡ לדקלם מדוע מוצדקת החלטת הוועדים לצאת לשביתה האיטלקית הארוכה ביותר בתולדות הנמלים.
עמאשה ‡יָדַע‡ שהעונה הזאת תהיה שלו כבר בקיץ.
גבול זה ‡יָדַע‡ מאז אירועי אלימות קשים כגון מבצע פול באניין במהלכם מנסים חיילים צפון קוריאניים לשמור על מתח מתמיד על ידי יצירת פרובוקציות.
איכשהו סלבה ‡יָדַע‡ שהן מחפשות אחריו.
גם תיירי הנרי, אז בראשית הקריירה, ‡יָדַע‡ להתעלות.
הוא היה מלך השערים שלה בחמש השנים האחרונות וכל מאמן שהגיע לקבוצה ‡יָדַע‡ שההרכב שלו מבוסס על טורס ועוד עשרה.
המחסום הזה ‡יָדַע‡ שינוי וחידוש - קודם הוא היה תעלה בלתי עבירה וקוביות בטון, עכשיו אלו שלושה חיילים מאובקים, שמכריעים מי ייצא ומי ייכנס.
גם הליכוד ‡יָדַע‡ תופעה דומה לפני כמה שנים לקראת הפריימריס.
מכיוון שההצבעה היתה שמית, לפי סדר האלף-בית, ‡יָדַע‡ שריד כי קולו לא ישפיע על תוצאות ההצבעה.
נתניהו ‡יָדַע‡ שאין באמת תקווה.
אבל בדקארה ‡יָדַע‡ שניו יורק היא רק תחנה עבורו.
רמון ‡יָדַע‡ זמן רב לפני הרכבת ממשלת אולמרט שתיק המשפטים יופקד בידיו.
שם גם התאהבה בו בת המלך פינדוילס, אך הוא ראה בה כידידה ואחות ולא ‡יָדַע‡ שהיא מאוהבת בו.
לאחר שחודשו הקשרים הדיפלומטיים בסוף שנות השמונים, ובמיוחד עם קריסת הקומוניזם במזרח אירופה והתפוררות ברית המועצות, ‡יָדַע‡ נתיב ימים של עדנה.
בנסיעותיו לחוץ לארץ ‡יָדַע‡ לעמוד במבחן פגישות - שרק מעטים היו עומדים בהן.
כל העולם ‡יָדַע‡ שב"ש תנצח.
לאחר החצייה הארוכה והקשה של האוקיינוס האטלנטי, בה מתו מהגרים רבים, המתיישבים עמדו באתגרים רבים: תנאי המחיה שלהם היו קשים; הם היו צריכים להתמודד עם סביבה עוינת שהייתה שונה לגמרי ממה שהם הכירו; האזור ‡יָדַע‡ הוריקנים רבים, שלא היו ידועים בצרפת; המים של המיסיסיפי לא היו ראויים לשתייה וגרמו פעמים רבות להתפרצויות של קדחת צהובה; בנוסף, הכפרים והמוצבים הצרפתיים הותקפו לעתים קרובות על ידי ילידים.
צרפתי מכחיש שהיה קשור לאלימות או ‡יָדַע‡ עליה.
אריק בנאדו כנראה סבל מיום רע, שכן הוא כבר ‡יָדַע‡ משחקים בינלאומיים מול חלוצים לא פחות מאיימים מוואן ניסטלרוי וסולשיאר והפגין יכולת טובה.
מי ‡יָדַע‡ עד כמה יהיו תרגולים אלה רלוונטיים במלחמה בצפון.
אחרי חקירה מקיפה, לא מצאה ועדת האתיקה של בית הנבחרים כל ראיות שפרנק ‡יָדַע‡, או שהיה מעורב בפעילות בלתי חוקית.
כבר כשהיה בן 16, ‡יָדַע‡ מהו ייעודו והחל לעבוד במסעדות מקומיות, שלא היו רבות מהן בעיר הדרומית.
המאמן דייויד בלאט שמר עליך וערך איתך שיחות, אבל ‡יָדַע‡ גם להעיר לך בפומבי.
יוסי אבוקסיס ‡יָדַע‡ בדיוק מה הוא צריך להשיג במשחק, והקבוצה שלו לא התכוונה לעשות מעבר למינימום הדרוש.
הדרג המדיני ‡יָדַע‡, אך בחר להתעלם.
עוד ‡יָדַע‡ לספר כי 90 אחוז מהתושבים בודהיסטים.
יובל דיסקין ‡יָדַע‡ להשיב בשלילה על פניות נתניהו לחקור הדלפות מסוימות ועמד מולו בפרשת עסקת גלעד שליט ובנוגע לתוכניות לתקוף באיראן.
אולי כי "הפילוסוף" (כפי שכונה ולדאנו בארגנטינה עוד כשחקן) תמיד ‡יָדַע‡ לדבר, ולא פחות מכך גם להקשיב.
הבניין המדורג שבו הוא מתגורר ‡יָדַע‡ ימים יפים יותר.
סנדרו ‡יָדַע‡ איזה חומר ירחיק מכרסמים מהשתילים, וכיצד יש לחסל מזיקים.
הנמר האחרון, הדולפין האחרון באקווריום האחרון ואולי גם האדם, השבוי "באשליה שהוא חופשי בעולם צעיר פראי ולא ‡יָדַע‡ שסביבו קירות בטון ומישהו צופה בו בשעמום".
* האם וילק ‡יָדַע‡ שרון החליט להפעיל ירי צלפים נגד מפגינים המצויידים ברוגטקות.
בזמנים עברו האדם ‡יָדַע‡ מראש כיצד הוא יחיה, הוא התקדם בדרך סלולה.
אבל בתוך לבו ‡יָדַע‡ שבעוד זמן לא רב, אולי בעוד ימים אחדים ואולי אף הלילה, האומץ הזה שגילה עכשיו יעמוד עוד פעמים רבות למבחן.
ראשית, הענף הזה ‡יָדַע‡ טלטלות גדולות בעבר הלא רחוק, וסיכונים רבים בו התממשו.
כקורא העתונות הציונית והיהודית ‡יָדַע‡, ללא ספק, שכבר קיימת מחזאות יידיש אחרת.
הוא לא ממש הופתע, כי ‡יָדַע‡ שנגד ידידו, יונתן בן-ארצי, סרבן גיוס ותיק ממנו שהספיק כבר לרצות 196 ימי מאסר, הוגש כתב אישום כזה כבר שבוע קודם לכן.
דימון ‡יָדַע‡ שהרכישות יועילו לבנק בטווח הארוך, וכך היה: פעולותיו של ג'יי פי מורגן הפכו אותו לבנק השני בגודלו בארה"ב אחרי בנק אוף אמריקה.
ג'ובס עצמו ‡יָדַע‡ כי הביוגרפיה לא תסתיר פרטים שאינם מחמיאים.
זאק ואוטר, מהנדס תוכנה המתגורר באזור העיר סיאטל בארה"ב, ‡יָדַע‡ כבר על התקדמות שחלה בטכנולוגיה ביונית כאשר תאונת אופנוע בשנת 2009 גרמה לקטיעת רגלו הימנית מהברך ומטה.
כל זאת לפני שמישהו ‡יָדַע‡ באמת מה קרה שם.
אבא שלי, שגדל בכנסייה של אבא שלו שהיה כומר, ‡יָדַע‡ לנגן בכלי הנהדר הזה, וכמו שאמרתי, הוא נהנה במיוחד מאופרטות ישנות של המאה הקודמת.
גם אטיין המסכן, הגיבור המורעל של "מדרגות הברזל", בוגד באשתו פעמיים, "בפעם הראשונה, עם המשרתת של אותו זמן, נערה מסוגה של פרנאנד, נערה בת שבע-עשרה או שמונה-עשרה, בריאת בשר, שכל הקיץ התהלכה רק בשמלה ורודה לגופה, והוא ‡יָדַע‡ זאת, כי מפעם לפעם נשאר הבד תפוס בין עגבותיה."
הומר ‡יָדַע‡ להעריך אנשים כמוני שבאו בקביעות גם בשיא האינתיפאדה, כשחלקי גופות עפו כאן על ימין ועל שמאל.
סטיבן ‡יָדַע‡ להכין לה מרטיני, כמעט קפוא ותמיד עם קליפת לימון ששוחה בין שבבי הקרח.
אף שלנרזאק ‡יָדַע‡ כי נסיגה תהיה הכרחית עוד מתחילת המלחמה, ואף שהתריע נגד הסכנה של מעבר מהיר של הגרמנים דרך בלגיה, האמין רמטכ"ל הצבא הצרפתי, ז'וזף ז'ופר, שצרפת צריכה לפעול לפי תוכנית 17, ללא קשר למתרחש בבלגיה, ולכן התעלם מהתרעותיו של לנרזאק והורה לו לתקוף על גדות הסמבר.
אָלֶכְּס ‡יָדַע‡ לְבַקֵשׁ אֱגוֹז כְּשֶׁהָיָה רָעֵב אוֹ לְבַקֵשׁ גֵרוּד כְּשֶׁרָצָה לְהִתְפַּנֵק.
עכשיו גם ‡יָדַע‡ כיצד הוא יפעל בהם.
"הפקיד הבכיר" שדיבר עם העיתונאים במטוסו של הנרי קיסינג'ר, במסעות הדילוגים שלו בשנות ה-70, ‡יָדַע‡ שהכל יסיקו שקיסינג'ר והוא חד הם.
אז מה הדאיג אותו באותה שיחת טלפון מניו יורק? ייתכן שתשובה ‡יָדַע‡ שהוא במסלול הנכון להגדלת סיכונים ולכניסה לשטח אש.
כששחקני בית”ר היו בדרך לחיפה בשעה 11 בבוקר יום ראשון, קפטן הקבוצה אבירם ברוכיאן כבר ‡יָדַע‡ שזהו משחקו האחרון בבית”ר בתקופה הקרובה.
מושלה של הולנד החדשה - קיפט - התנגד להתיישבות השבדים, אך מינויט התעלם ממכתבו כי ‡יָדַע‡ שההולנדים היו חסרי כוח צבאי באותו הזמן.
גם כאשר נתקל באלה מדייריו שביכרו להימצא תחת כיפת השמים ובקור חודר העצמות במקום בבקתותיהם הדלות והצפופות, ‡יָדַע‡ לחמוק מהם ללא מגע מיותר.
ההערכה במשטרה היא, שכבר אז ‡יָדַע‡ ולדמן שאין לו כל סיכוי בהליך משפטי מעין זה.
לשאלה כיצד ‡יָדַע‡ שהם נמצאים בלשכת מינהל האוכלוסין, סיפר שנקרא למקום על ידי הפקידה.
שמעון תמיד ‡יָדַע‡ לארח.
מקור שהיה מעורב במגעים ‡יָדַע‡ לספר כי בראיינט עצמו נקב בשמן של שתי קבוצות בהן היה רוצה לשחק: שיקגו בולס ודאלאס מאבריקס.
אבל הסתבר כי קדירוב ‡יָדַע‡ בעיקר למכור בלופים.
נתניהו ‡יָדַע‡ שהבחירה בפלוג כעת היא הודאה פומבית כי הוא טעה לכל אורך הדרך, כאשר סירב לבחור בה קודם.
מצד שני, היה פוליטיקאי מוכשר, ‡יָדַע‡ לקשור בריתות והסכמים עם שליטים רבים שהצליח למשוך לצדו.
הדור הזה ‡יָדַע‡ לצטט פסוקים ופרקים מהתנ"ך בעל פה.
פרץ וחלוץ, אגב, שמעו על ההסתבכות ברמאללה בעיצומו של דיון במשרד הביטחון (מעניין לדעת מה ‡יָדַע‡ השר מראש על המבצע).
זרובי, שהאזין בלאט לשיחה, ‡יָדַע‡ שהסלט היה בסדר גמור.
הנרי בלודג'ט, העורך הראשי של הבלוג "ביזנס אינסיידר" הידוע בסגנונו הפרובוקטיבי, ‡יָדַע‡ שהוא מטיל פצצה.
כמו ‡יָדַע‡ ששם, באותם חלקיקי זמן קטנים, שרירותיים לכאורה, חבויה התשובה לשאלה שאינו רוצה לעסוק בה.
אבל סופיר ‡יָדַע‡ להבחין היטב בינו לבין הנהג הערבי.
ניצן ‡יָדַע‡, שדבריו אינם מדויקים.
בנימין נתניהו - פוליטיקאי בעל השקפת עולם מוצקה - ‡יָדַע‡ ש"הם", מתנגדיו, מפחדים מהאפשרות שייבחר לראשות הממשלה.
עוד מימי רחב הזונה ‡יָדַע‡ כל ילד בבית ספר יסודי על המקצוע העתיק הזה.
סבא זישא ‡יָדַע‡ ללמוד גמרא בניגון, ללמוד עם הניגון ובתוכו.
שירות הריגול הפיני ‡יָדַע‡ באותה תקופה כי הגרמנים משמידים באופן שיטתי יהודים.
נאמן למסורת הפלמנקו, גם אמרגו ‡יָדַע‡ לספק למעריציו לא מעט דרמות.
ברבות השנים ‡יָדַע‡ המותג גדעון אוברזון לא מעט טלטלות.
יאיר סרוסי: ‡יָדַע‡, אך בחר להסתיר
כל העולם ‡יָדַע‡ שאודליה כרמון שימשה בתפקיד ב–2006–2007.
"העותר ‡יָדַע‡ לנקוב בשמותיהן של 12 שכונות בעיר אסמרה, אך משרד הפנים בחר לציין דווקא כי טעה בשמותיהן של שתי שכונות".
הוא גם ‡יָדַע‡ היכן טמונה נקודת התורפה של המזרחים: במבט היהודי־אירופי־חיצוני שמזהה אותם כערבים.
שלמה ‡יָדַע‡ אבל לא סיפר לי.
העשור האחרון ביחסי ישראל והפלסטינים ‡יָדַע‡ שיאים של תקווה, הכרה הדדית בין העמים ותהליך שלום, וימי שפל של שפיכות דמים וייאוש הנמשכים כבר כמעט ארבע שנים.
סול ‡יָדַע‡ זאת, כי שלדון סיפר לו.
היא מספרת שראתה באדון שלה תכונות אלוהיות: שכן ‡יָדַע‡ כל הזמן היכן היא, ממש כמו אלוהים עצמו.
לכל אורך ההיסטוריה ‡יָדַע‡ השמאל להגיב על הידרדרויות מעין אלה בתשובה הניצחת של סולידריות ונחישות ערכית-רעיונית.
אכן, אוגוסטוס ‡יָדַע‡ לקנות.
פרופסור רומר מברקלי אמר שהוא מאמין שברננקי ‡יָדַע‡ מתי להתעלם מהמודלים שלו.
בשדה התעופה, ‡יָדַע‡, אסור לעשות טעויות.
רשות ני״ע׃ ורמוס ‡יָדַע‡ בזמן אמת על הרצת המניות
זה מה שסכמנו עם רה"מ בנימין נתניהו בקדנציה הקודמת, וביבי לא הבין ולא ‡יָדַע‡ שיש עמלה נוספת.
אבל יו ‡יָדַע‡ למה להאמין.
על סמך ניסיונו של זה כבר ‡יָדַע‡ קונסטנטין למי לפנות, למי לכתוב, והיה ברור לו מה הוא רוצה לומר.
הוא מעניק תזכורת נעימה לדברים שהקהל ‡יָדַע‡ אבל שכח.
הס אמנם היה זקן, רזה וחולה, אך אלכסנדר ‡יָדַע‡ כי זה האיש שאותו הוא מחפש.
טרנר ‡יָדַע‡ קרוא וכתוב מאחר שהוריו לימדו אותו, למרות האיסור שהיה בתקופתו ללמד עבדים קרוא וכתוב.
מאז ‡יָדַע‡ הקשר שלנו עליות ומורדות.
גבר הכותב בלשון נקבה מעמיס על עצמו משקל רב מנשוא, אבל תומס מורן ‡יָדַע‡ לאן הוא צועד.
ואכן, האפשרויות נפתחו בפני גבריאלי, איש שיודע להתחבב על אנשים, והוא ‡יָדַע‡ לנצל אותן מצוין.
דנקנר ‡יָדַע‡ לנצל זאת היטב, כנראה.
הבחור שנלקח לבית הזונות בפרק הראשון הוא אחיו הצעיר של סטיב, בילי (די־ג'י קוולס, שחקן בריא במציאות) שהוא בן 31, סובל מניוון שרירים, ולא ‡יָדַע‡ אשה מעולם.
הוא היה מאוד מעורר השראה, ‡יָדַע‡ להקשיב מעולה, אומרת מירה.
טראמפ ‡יָדַע‡ לעשות מניפולציה לגברים לבנים שיש להם סיבה לכעוס כי הם מרגישים שאין להם עתיד.
היהודי ‡יָדַע‡ לשמור על צביונו לאורך מאות ואלפי שנים.
הגעתי לתיכון ליד האוניברסיטה בכתה י', כשכבר הלכתי לבלעין כל שבוע, אז כל מי שנהיה חבר שלי משם כבר ‡יָדַע‡ מי אני.
שחקנים נכנסו לחנות נעליים בקומה השנייה, המוכר הלך להביא עודף מחנות אחרת ולא ‡יָדַע‡ שהוא השאיר חבורת גנבים.
פטריק קלייברט (רק בן 31) שזרח מוקדם, גם ‡יָדַע‡ להסתבך בכל אירוע אפשרי, כולל אישום בהריגה בתאונת דרכים ובאונס.
בנק ההשקעות גרף אז רווחים אדירים, ומחליפו של פולסון בתפקיד המנכ"ל ‡יָדַע‡ לצאת בזמן, לפני שהשוק התמוטט.
24.01.88 עם כל הכבוד לטומיק, יואיט ובעיקר סטוסור, אוסטרלי ריאלי ‡יָדַע‡ טרם האליפות השנה כי הסיכוי לאלוף מקומי קלוש, ולא רק בשל רמתם.
בכל תחום ותחום ‡יָדַע‡ טולסטוי לגלגל שיחה ערה וחכמה.
תוויני ‡יָדַע‡ שבשל עמדותיו מרחפת סכנה מעל ראשו ולכן נשאר בפאריס חודשים ארוכים אחרי הבחירות.
שר הביטחון ‡יָדַע‡ שכל פגז כזה עולה 2,900 שקל, "חלופה יחסית זולה בהשוואה, למשל, לצורך לקיים נוכחות מתמדת של פלטפורמות אוויריות חמושות בגזרה ובהשוואה לעלויות טילים מונחים".
רודיק ‡יָדַע‡ בדיוק מפני מה הוא מזהיר.
שרון, מתברר, ‡יָדַע‡ שהקרקעות שייכות לאפל, אך לא דיווח לגורמים המוסמכים על קשריו וקשרי משפחתו עמו.
תמיד ‡יָדַע‡ שכזה יהיה סופו.
הספרדי ‡יָדַע‡ רבים כאלה בקריירה ארוכה ומפוארת.
“ג'יי ‡יָדַע‡ שאני כיפית, היא אומרת.
מתשובתם עולה כי השאלה המרכזית היא האם רשף ‡יָדַע‡ שהמרפסת מהווה סכנה.
יצחק שום, ‡יָדַע‡ כל עובד ניקיון במשרדי ההתאחדות, אף פעם לא היה מועמד רציני.
מנין ‡יָדַע‡ תלפז על סימון ארצט? הוא משיב: מקריאה במודעות פרסומת בעיתונים משנות השלושים.
ויקבר אתו בגי בארץ מואב מול בית פעור, ולא ‡יָדַע‡ איש את קברתו עד היום הזה (דברים לד, ה-ו).
היו שהסבירו את סיבת העלמת הסיבה בכך שעזרא היה דומה למשה רבנו עליו נאמר: "ולא ‡יָדַע‡ איש את קבורתו".
עם מות משה הוא נקבר בגיא מול בית פעור, נעלם מקום קבורתו, והתורה מספרת ש"לא ‡יָדַע‡ איש את קבורתו עד היום הזה" .
ויקבר אתו בגי בארץ מואב מול בית פעור, ולא ‡יָדַע‡ איש את קברתו עד היום הזה.
/ ולא ‡יָדַע‡ איש כי מקס / מחלל ומתחלחל עם קולות מקולות מים / רבים, קולות משברים, גלים בדכים, / תהומות, הומות מות, ים וקיים.
הוא היה אוונגרדיסט, ואפילו רליגיוזי! ס' יזהר?! כן, ס' יזהר, אביה מולידה של הספרות העברית החדשה, ומי שברא והעמיד עולמות מיתולוגיים שנחצבו מדם הארץ, ואשר כוננו את השאלות המוסריות והספקות הראשונים באמצעות דמויות מייסדות חילוניות, ומי שבעטו סחף למפות כל גרגר חול של הארץ שכה אהב, ולא ‡יָדַע‡ איש ממנו להבין את עוצמת השמש שלה ואת השתברויות זהרוריה, הוא היה סופר מקדים-כל, הגותי וחדשן ומשחק ויחידאי.
ברור שאם היה מי שקבר אותו הרי הוא צריך לדעת את מקום קבורתו, ולכן מכירים אנו מדרש אגדה נועז ביותר, המובא בצורות שונות וגם בגמרא עצמה, על כך שהקדוש ברוך הוא בכבודו ובעצמו קבר את משה עבדו הנאמן, ומכאן שאין סתירה עם האמור - "ולא ‡יָדַע‡ איש את קבורתו".
בהקשר לקבורת משה רבנו נאמרו בתורה שני דברים: תחילה "ויקבר אתו בגי בארץ מואב מול בית פעור" (לד, ו), ולאחר מכן "ולא ‡יָדַע‡ איש את קברתו עד היום הזה".
לפיכך אין ביכולתנו לדעת מה ‡יָדַע‡ איש יהודה, אפילו היה שייך לאליטה, על תולדות עם ישראל עד זמנו, ומה היתה הכרת העבר שלו.
שיצר טענה גם כי לעומת טענות זאבי שלא ‡יָדַע‡ כלל על קיום ההלוואה של הבנק לחברה, קיימת גירסה ברורה וחד משמעית של נציג בנק דיסקונט, שלפיה זאבי השתתף במו"מ, והיו מעורבים בו גם עובדים נוספים מהחברות שבבעלותו, ואף עורכי הדין המייצגים אותו ממשרד קומיסר.
בן חמו אמר שלא ‡יָדַע‡ כלל על הקשר המשפחתי בין בוים לברקת, וכי ברקת זכה לתמיכת כל חברי ועדת המכרזים.
כמה חודשים לאחר שהוחלט שלא לשבצו לתפקיד ביחידה לאבטחת אישים, נועד חגי טל לפגישה אישית עם ראש השב"כ, עמי איילון, שלא ‡יָדַע‡ כלל על מה שאירע.
שיראק טוען בעקביות שלא ‡יָדַע‡ כלל על הסידורים הפיננסיים של מפלגתו.
רון - שהודה כי לא התייעץ עם הממונים עליו על הפעלת הצלפים, לא נועץ באיש כשהחליט לשנות את פקודות הירי שניתנו להם, לא הזהיר את ההמון כי בכוונתו לפתוח בירי חי, ולא דיווח לאחר מעשה על הפעלת הצלפים - הודה שטעה בכך שלא דיווח, ובכך שלא ‡יָדַע‡ כלל על הפעלתם של צלפי הימ"מ בנצרת.
לכבוד הסלון הספרותי של פאריס יצביע ארטה בערב זה על שיתוף הפעולה המיוחד בין מלחינים למשוררים לאורך ההיסטוריה - שיתוף פעולה שלפעמים, כמו במקרה של שוברט ושירי גתה, נעשה במעמד צד אחד, מבלי שהמשורר ‡יָדַע‡ כלל על הטיפול שקיבלו שיריו.
זה אמר שלא ‡יָדַע‡ כלל על צאתם של צלפים לנצרת ועל פעילותם שם.
לפני שבועיים סיפרתי כאן על א"נ שהחליט יום אחד לבדוק את חשבונו ב"אינטרנט זהב" וגילה שהוא משלם מחיר מופקע, וגם מנוי על עיתון מקוון שלא ‡יָדַע‡ כלל על קיומו.
הגיוני בהחלט שלא ‡יָדַע‡ כלל על המיליונים שהוסתרו באורוגוואי או בבליז, אבל אביו חורחה ידע.
השופטת חנה ריש-רוטשילד, שדחתה את בקשת ההורים המאמצים לקבל בדיונים מעמד כשל ההורים הביולוגיים והמדינה, קבעה כי יש להעביר את הילד למשמורת אביו, שלא ויתר עליו מעולם (גם משום שלא ‡יָדַע‡ כלל על קיומו), אך השופטת ברכה אופיר עיכבה את ההעברה ברגע האחרון.
כריסטיאן, שלא ‡יָדַע‡ כלל על קיומם של וולנשטיין וצבאו בעת הפלישה, נאלץ לסגת במהרה לפני שישמידו הוא וטילי את צבאו.
קוביק, שלא ‡יָדַע‡ כלל על ביטול התקציב, עליו חתם אלכסנדר בשמו, זועם ומחליט לנצל את מעמדו כנשיא כדי לתקן המצב.
הפרקליט הצבאי אף הדגיש כי "על פי חומר החקירה, דובר צה"ל לא היה מעורב כלל בפרשת המסמך ולא ‡יָדַע‡ כלל על קיומו".
חורב, שלאחרונה מונה לסמנכ"ל משרד הביטחון, סירב להגיב; עם זאת נודע כי אמר שלא ‡יָדַע‡ כלל על ההחלטה של רפא"ל והחליט עתה לפתוח בבדיקת הנושא.
הציבור הישראלי היה שרוי באופוריה לנוכח הניצחון בסיני, ולא ‡יָדַע‡ כלל על הטבח.
מכאן השתלשלות העניינים כבר ידועה: יוני בן-מנחם, הכתב המדיני של קול ישראל, גילה את דבר התוכנית, לשכת ראש הממשלה פירסמה תגובה שכינתה את התוכנית "מטומטמת" ו"מלכודת פתאים", פרס אמר שהוא לא תומך בהפסקת אש של שנה אלא בהפסקת אש "לנצח נצחים", ושר הביטחון, בנימין בן אליעזר, אמר שלא ‡יָדַע‡ כלל על התוכנית הזאת.
דנקנר טוען שלא ‡יָדַע‡ כלל על הרצת מניות או על מה שקרה בציר שטרום־שלג.
שטייניץ ‡יָדַע‡ כי פישר תומך בהעלאת היעד ל-2.5% ומתנגד להעלאה ל-3%.
בעוד גפני ‡יָדַע‡ כי העלות היא כ-1.35 מיליארד שקל בשנה בלבד, האומדן העדכני של מינהל הכנסות המדינה לעלות הטבות המס לתושבים באזורי פיתוח ב-2019 הוא 2.33 מיליארד שקל.
יותר משהיה מדבר עברית היה תחילה מתקשר עם חבריו בתנועות ידיים ובהבעות פנים.30 גם פוקס ‡יָדַע‡ רק עברית של לימודי קודש ותפילות בבית הכנסת.
הוא הודה בחקירתו (מיום 28.7.2002) כי ‡יָדַע‡ שאחיו מבוקש על ידי כוחות הביטחון של ישראל בגין ביצוע הפיגוע ביצהר.
איש העסקים, שהונו מוערך בכ-2.5 מיליארדי דולרים, ‡יָדַע‡ לזהות הזדמנויות עסקיות כאשר השקיע במדינות אפריקה.
מובן שעל עברו הצבאי באס.אס לא ‡יָדַע‡ איש מבין מגייסיו מ"ההגנה", אלה התרשמו עד מהרה מיכולתו.
לחוקרים היה ברור ללא צל של ספק: לפורץ האלמוני הייתה גישה אל מחסן היהלומים והוא ‡יָדַע‡ בדיוק מה לחפש ומה לקחת.
