האיש שנולד בפברואר 1967 במעברה הירושלמית שזכתה לשם "מעון האקדמאים", כבן שביעי ‡מִבֵּין‡ שמונה למואיז (משה) ושרה, עולים ממרוקו, עשה כברת דרך מאז.
בחיפה, לדוגמה, נטשו 20-30 אלף ‡מִבֵּין‡ 70 אלף תושבי העיר הערבים את מקום מושבם בחודשים שעד אפריל 1948.
גם שמותיהם של כמה ‡מִבֵּין‡ נופלי המבצע האחרים מוכרים עדיין לציבור, דוגמת אנצו סרני, חביבה רייק ואבא ברדיצ'ב, שזכו שיישובים ורחובות ייקראו על שמם.
‡מִבֵּין‡ המשתמשים במצלמות, כמעט שליש (31%) דיווחו כי הם מצלמים לעתים מזדמנות בעזרת הטלפון, וכחמישית (21%) אמרו כי הם מצלמים בעזרתו באופן קבוע.
לקואליציה, שסער הוא מועמדה לתפקיד, 10 ‡מִבֵּין‡ 17 ח"כי הועדה.
מעבר לכך, נראה שהגידול המהיר במספר הבלוגים יקשה יותר ויותר על איתור בלוג ראוי ‡מִבֵּין‡ ההמון.
כמו כן, ‡מִבֵּין‡ ילדיה של הולוויי, רק בנה הצעיר בילי ואשתו, שמתגוררים בסמוך אליה, ואליהם היא נמלטה אחרי האונס, נראים בסרט.
רבי שמחה זליג התייחד ‡מִבֵּין‡ תלמידי ישיבת וולוז'ין בכך שלא עסק בסדר הלימוד הרגיל בישיבה, כלומר בבירור סוגיות שבתלמוד שעיקרן תאוריה ולא מעשה, אלא עסק בלימוד ההלכה הפסוקה.
למשל, החוקרים טוענים במחקר הראשון כי אחוז גבוה ‡מִבֵּין‡ הצמחונים סובלים מאלרגיות.
המשתתפים בתחרות מוזמנים לעצב מוצר ‡מִבֵּין‡ הקטגוריות: תיקים, ארנקים, כובעים, תכשיטים, חגורות או צעיפי קיץ, ולהגישם עד 18 בחודש.
‡מִבֵּין‡ 100 העסקות הגבוהות בארץ, בוצעו בשלושת היישובים חמש עסקות בלבד, אך בהיקף של כ-157 מיליון שקל - כלומר מחיר ממוצע של יותר מ-31 מיליון שקל לעסקה.
הסופר היפני הרוקי מורקמי והסופר הצרפתי מישל וולבק הם שניים ‡מִבֵּין‡ עשרת המועמדים לפרס “אימפק דבלין” היוקרתי.
צ'ק קאפ מפתחת גלולת הדמיה לאיתור פוליפים, סמן מקדים להתפתחות של סרטן המעי הגס, שהוא גורם התמותה השני בשכיחותו באירופה ובארה"ב ‡מִבֵּין‡ מחלות הסרטן.
לא צריך להתפלא שהיחידה ‡מִבֵּין‡ שרי הממשלה שיצאה עד כה להגנתו של נתניהו, היא האשה המכונה "שרת התרבות", מירי רגב.
‡מִבֵּין‡ ארבע המובילות בפרמייר-ליג שיחקה היום רק צ'לסי.
כך למשל, מצאו החוקרים כי שוודיה ולוקסמבורג, שתי מדינות שרמת ההטבות למובטלים בהן היא ‡מִבֵּין‡ 25% הגבוהות ביותר ביבשת, מתאפיינות גם ברמת חוסר שביעות רצון של מובטלים שהיא בין 25% הגבוהות ביותר באירופה.
שלושה ממשחקי רבע גמר הגביע הגרמני יתקיימו הערב, אבל דווקא המשחק הרביעי שייערך מחר - בין שטוטגרט להרטה ברלין, שבשבת נפרדו ב-0-0 בליגה - הוא המעניין ‡מִבֵּין‡ הארבעה.
כמה שעות אחרי שהוצאה גופתה של ואנג צ'יונג ‡מִבֵּין‡ ההריסות, קברו אותה מחדש במדרון הסמוך לתל החורבות שהיה פעם ביתה.
מישהו בקרבתנו נשמע מסנן דברים ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
באחת מהעונות הקודמות של הישרדות שצולמה באוסטרליה, ניסה הפרופסור בארי נאלבף מאוניברסיטת ייל לחזות מי ‡מִבֵּין‡ 6 המתמודדים האחרונים יזכה בפרס.
‡מִבֵּין‡ המכוניות הקטנות, קיה פיקנטו ומיצובישי ספייס־סטאר לא יתייקרו, אך הגרסה הבסיסית של יונדאי i10 עלולה להתייקר ב–1,600 שקל.
דיוני - הירח הרביעי בגודלו ‡מִבֵּין‡ ירחי שבתאי ומורכב ברובו מקרח.
עם זאת, המינהלת הודתה באחרונה שרק 80 ‡מִבֵּין‡ 1,133 המשפחות הזכאיות להעתקה קהילתית החלו בפועל בבניית בתיהן
הוא הראשון ‡מִבֵּין‡ אנשי צד"ל שנקלטו בארץ המתגייס לצה"ל.
‡מִבֵּין‡ הפריטים הבודדים, עליות מחירים גבוהות במיוחד נרשמו במחירי ההנעלה לילדים, 35.3%.
‡מִבֵּין‡ האפשרויות שהוצגו בפניה בחרה לשמש פקידת לשכה ולשרת בבסיס סגור על פני תפקיד קל יותר בבסיס פתוח.
סבטוזר מרוביץ' היה הנשיא היחיד של האיחוד המדיני של סרביה ומונטנגרו שהתקיים בשנים 2003-2006, והאחרון ‡מִבֵּין‡ חמישה נשיאים שעמדו בראש איחוד מדיני כלשהו של מדינות אלה.
‡מִבֵּין‡ 15 המבנים, שישה מצויים בחלקם על קרקע פלסטינית פרטית שחוצה אותם לאורכם.
על פי הדיווח, 20 ‡מִבֵּין‡ ההרוגים השתייכו למשפחה אחת, ו-16 למשפחה נוספת.
בכדורעף חופים משחקים בשיטת "הטוב ‡מִבֵּין‡ 3 המערכות".
הוא היה מבין האנשים היותר-דבקים באמון באחדות ‡מִבֵּין‡ חבריו במפלגת העבודה, והוא זה שעזר בצורה באמת מעוררת הערכה והערצה להעביר את כל אותן תוכניות של האוצר, עד כדי כך שראש הממשלה ביקש ממנו לעמוד בראש ועדת הכספים שדנה בכל אותם עניינים שתקציב המדינה היום הוא תוצאתם.
סימבסטטין (שמות מסחריים בישראל: Simovil, Simvacor, Simvaxon, Simvastatin-Teva) היא תרופה לטיפול בדיסליפידמיה (מצב המאופיין על ידי עלייה ברמות כולסטרול וטריגלצרידים) והיא ‡מִבֵּין‡ התרופות הותיקות בשוק ממשפחת הסטטינים.
תמר ואנטולי הצליחו לברוח ‡מִבֵּין‡ הטורים שהוצעדו לבורות הירי.
כשליש ‡מִבֵּין‡ 255 הרשויות המקומיות, שכוללות 76 עיריות, 125 מועצות מקומיות ו–54 מועצות אזוריות — סובלות מגירעון תקציבי.
בכיר במשרד התחבורה הטורקי מסר כי לאחר נחיתת המטוס הנוסע נלכד, וכי אף אדם ‡מִבֵּין‡ 110 נוסעי המטוס לא נפגע.
אשטנגה יוגה, לעומתה, נחשבת לשיטה האינטנסיווית והדינמית ‡מִבֵּין‡ שיטות התרגול הגופני של היוגה, ויש המכנים אותה "יוגה אירובית".
זהותם של הבולטים ‡מִבֵּין‡ הכותבים לא מפתיעה.
הוא היה הששי ‡מִבֵּין‡ עשרה ילדים במשפחתו.
דברי הפילוסופים היוונים וההלניסטיים הגיעו לימי הביניים בשפה ערבית, וכך הן הערבים הן הערביסטים ‡מִבֵּין‡ הוגי הדעות היהודים, אשר פלקירה היה אחד מהם, יכלו להתוודע אליהם מקרוב, פלקירה תרגם באופן עצמאי טקסטים לעברית של גדולי הפילוסופיה, היה אחד החלוצים במפעל היסטורי זה, אם יהודה ושמואל אבן תיבון הם מראשוני המתרגמים של טקסטים שחיברו גדולי הפילוסופיה היהודים, אז משה אבן תיבון ושם טוב אבן פלקירה הם מחלוצי המתרגמים של כתבי הפילוסופים הערביים.
‡מִבֵּין‡ החדרים, שניים יהיו סוויטות וחמישה יהיו חדרים משפחתים עם גלריה.
השניים יבקשו לחפש ‡מִבֵּין‡ לקוחות בנק משכן אדם שיסכים להיכנס בנעליו של עו"ד עידו רוזין במסגרת התביעה הייצוגית שהוגשה על ידו ועל ידי 4 אחרים בשנת 1997 כנגד הבנקים למשכנתאות - משכן, הבינלאומי, לאומי למשכנתאות, טפחות ובנק ירושלים.
‡מִבֵּין‡ 12 החוגים המבוקשים ביותר בשנת הלימודים האקדמית הבאה, הסטודנטים במסלול ההעדפה המתקנת לא התקבלו ללימודים בשלושה תחומי לימוד: ביו-אינפורמטיקה, מדעי המחשב, וביולוגיה-פסיכולוגיה עם הדגש במדעי המוח.
בין 5% ל-9% ‡מִבֵּין‡ התלמידים בבתי הספר בישראל לא קיבלו חיסונים כנדרש נגד מחלות קשות ומידבקות בשנת הלימודים הקודמת (עד סוף יוני 2008).
‡מִבֵּין‡ סגנונות האבנגארד שלאחר מלחמת העולם השנייה, הנאו-קלאסיציזם הוא שהשפיע עליו ביותר.
את העלייה החדה ‡מִבֵּין‡ מניות המעו"ף רשמה מניית כלל ביטוח.
‡מִבֵּין‡ מגוון היונקים צד הבז עטלפים, חדפים, חפרפרות, קיפודים, מכרסמים, ארנבות, מרמוסטים, סמורים וגיריות.
לאחר הבחירות לכנסת ה-18 היה ‡מִבֵּין‡ המתנגדים לכניסת מפלגת העבודה לממשלה בראשות בנימין נתניהו.
‡מִבֵּין‡ מועמדים אלה נבחרו שבעת האתרים המובילים על ידי הצבעה בטלפון ובאינטרנט, שבה ניתן היה לקנות זכות הצבעה מוגברת.
היא מדורגת שביעית ‡מִבֵּין‡ שמונה קבוצות.
‡מִבֵּין‡ השתיים, השונות זו מזו בתכלית, נבחרה הצעתו המודרניסטית של המשרד מברצלונה.
עומר שונברגר ורוני שביט ביצעו שיר מתוך השער השביעי ‡מִבֵּין‡ שבעת שערי הספר.
עמם, עצמם ובשרם, מורד בכיבוש הישראלי שנוא נפשם, רק קילומטרים ספורים ממשכן הכנסת, מגייס כוחות אחרונים ‡מִבֵּין‡ הריסות חייו.
בקרב עורכי הדין של הסיעה מתחזקת ההערכה שבמשטרה מנסים, לצד חומר הראיות שנאסף, לגייס ‡מִבֵּין‡ פעילי המפלגה לשעבר עד מדינה או עד תביעה.
למעשה, הביטו הישראלים בחלום האירופי זולג ‡מִבֵּין‡ האצבעות כשהם חסרי אונים.
מכלול המיחושים כבר כפה על קייסטרס לפרוש בעבר, במאי 2007, וזמן קצר לאחר שובה מהפסקת פעילות בת 27 חודשים, זכתה באליפות ארה"ב הפתוחה, כשהיא עולה ‡מִבֵּין‡ השחקנים הלא מדורגים.
ירד שאולה, קם ‡מִבֵּין‡ המתים ביום השלישי.
חברת הדלק דור אלון מובילה בסקר בשמונה פרמטרים ‡מִבֵּין‡ תשעת הפרמטרים שנבדקו, אך רק בחמישה מהם באופן בלעדי, והיא בעלת ממוצע כולל של הפרמטרים העיקריים הגבוה ביותר (8.5).
רק שלוש ‡מִבֵּין‡ 25 מניות המדד סיימו בירידות.
בנאום שנשא לאחרונה הוא לגלג על מדינות המערב, הליברליות יותר, והציע לקבל פליטים ‡מִבֵּין‡ אזרחיהן הזועמים על גל המהגרים.
היום יובאו למנוחות ארבעה ‡מִבֵּין‡ 18 הקרבנות של ההתקפה המצרית.
הם בקושי העזו לנשום כשהבמאי הנמוך וחמור הסבר הגיח ‡מִבֵּין‡ המושבים העירומים ועלה על הבמה, משך בחריקה סולם מאחורי הקלעים, טיפס עד השלב האמצעי, הסתובב ואמר בלוויית כמה כחכוחים בגרון, שהם פשוט חבורת אנשים מוכשרים שנפלא לעבוד איתם.
‡מִבֵּין‡ תלמידיו היו ג'ובאני בטיסטה זלוטי, ג'ובאני אנטוניו פאסולו, ולואיג'י בנפטו.
‡מִבֵּין‡ 3,318 בתי כנסת שנותרו עומדים, רק 718 עדיין מתפקדים כמקום תפילה, ואחרים ננטשו לחלוטין, או הוסבו לשימושים אחרים, דוגמת מחסנים, מפעלים, מסעדות או תאטראות.
‡מִבֵּין‡ הנשים שחתה ראשונה עליזה וירץ בהישג של 3:31:50 שעות.
מתחת לחליפת שלושה חלקים, לבנה כשלג, לבש שכבה פנימית של ביגוד תֶּרְמִי דקיק, עשוי שילוב של צמר מֶרִינוֹ משובח וגימור של חַווָּר, חומר המופק ‡מִבֵּין‡ שכבות סלעי מִשְׁקָע ימיים, ומשמש כשכבה עוצרת מים.
‡מִבֵּין‡ המחוזות בישראל, שיעור האבטלה הנמוך ביותר ב-2013 היה במחוז המרכז, 5.1%.
בסקטור האנרגיה החלופית נחשבת BAM ליצרנית הגדולה בצפון אמריקה בתחום ההידרואלקטרי, וזאת ‡מִבֵּין‡ היצרנים הפרטיים בתחום, המנהלים נכסים בהיקף של 10 מיליארד דולר ויותר.
‡מִבֵּין‡ הנבחרות הבריטיות, שיחקה סקוטלנד בבית הקשה ביותר, יחד עם צרפת, יוגוסלביה ופרגוואי.
וגם בקרב האמידים ‡מִבֵּין‡ מי שנשאלו – מי שמרוויחים מעל ל-100 אלף דולר בשנה – 65% אמרו כי שכר המנכ"לים גבוה מדי.
‡מִבֵּין‡ שירותי הממשל שנבחנו בסקר, 36% בחרו במערכת החינוך כראשונה שראויה לשיפור.
‡מִבֵּין‡ 8,000 "הספרדים האדומים" במחנה שרדו רק 2,184.
השבוע קראו המפגינים לחאתמי להתפטר יחד עם חמנאי, אבל גם למי ‡מִבֵּין‡ הרפורמיסטים שמאוכזב מחאתמי אין אלטרנטיווה.
למרות היציבות, קשה מאוד לנחש שדווקא הריאל הברזיאלי יהיה המטבע המצטיין ‡מִבֵּין‡ ה"מייג'ורס" - המטבעות הנסחרים ביותר בעולם.
או טפיפות הרגליים, כמו אלו שנשמעו עכשיו ‡מִבֵּין‡ השיחים...
‡מִבֵּין‡ השש, הסיכוי של אורוגוואי להישאר בבית (פחות מפלייאוף לא אפשרי עבורה) הוא קלוש במיוחד עד לא קיים מעשית.
הסוציאל דמוקרטים, שהחזיקו בשלטון בשישה ‡מִבֵּין‡ שבעת העשורים האחרונים, מקיימים ממשלת מיעוט הנשענת על תמיכתן של מפלגות הירוקים והשמאל.
‡מִבֵּין‡ תלמידותיו, אף אחת לא הסכימה לדבר עליו, או בכלל, לכתבה זו.
‡מִבֵּין‡ הארבעה רק לג'רי הייתה כתובת קבועה.
הזוכים ייבחרו ‡מִבֵּין‡ 1,000 עבודות שהוגשו למארגני התחרות.
אלונסו הונע על ידי שאיפות גדולות הרבה יותר, התואר השני ברציפות היה בידיים שלו והוא לא התכוון להניח לו לחמוק ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו.
‡מִבֵּין‡ 24 השערים שהבקיעה הנבחרת במוקדמות, 18 נכבשו על ידי חלוצים.
‡מִבֵּין‡ שני חברי "ליילי", גל תורן הוא הפנים היותר מוכרות, גם כסולן "מרסדס בנד" וגם כשחקן בסדרות וסרטים מהשנים האחרונות.
‡מִבֵּין‡ החולים שעברו מטיפולים אחרים 58% הם משתמשי אוונקס, 21% הם משתמשי בטאסרון של חברת שרינג ו-21% הם חולים המשתמשים בקופקסון.
רב במיוחד מספר האזרחים הערבים ‡מִבֵּין‡ חסרי הזכאות לפנסיה, מכיוון שרבים מהם מועסקים בעבודות לא קבועות.
יש חילוקי דעות בכל מני נושאים אבל אין אדם ‡מִבֵּין‡ חברי הכנסת השותפים לניסוח הדו"ח שניסה לכוון את הדברים פוליטית”.
חקירת נתניהו מתמקדת בשלב זה במשנית ‡מִבֵּין‡ שתי הפרשות שבהן הוא חשוד, הנוגעת לקבלת מתנות וטובות ההנאה.
הנהלת המזרחי מתכוונת לפטר 200 ‡מִבֵּין‡ 650 עובדי טפחות ובשלב ראשון פירסמה בשבוע שעבר תוכנית פרישה מרצון.
90 ‡מִבֵּין‡ המגרשים שתיכנן ואן אייק שרדו כמעט בלי שינוי.
ל-19 מיליון ‡מִבֵּין‡ 27 מיליון תושבי ונצואלה יש זכות בחירה, והיא נערכת באמצעות מכונות הצבעה אלקטרוניות.
הגלוח־ ראש תפס אותה במותניים ועקר אותה ‡מִבֵּין‡ רגלי הבלונדיני וסובב אותה אליו.
"מיעוט ‡מִבֵּין‡ הזוגות יכולים להסתדר היטב עם שמיכה זוגית כי יש להם סנכרון רב של תנועות הגוף בשינה", הוסיפה גבעתי והדגישה כי "אין קשר בין מידת הסנכרון לטיב הקשר".
‡מִבֵּין‡ השלוש, הפחות מהימנה היתה פאלוך.
התערוכה במוזיאון הרצליה היא המרשימה ‡מִבֵּין‡ התערוכות המוצגות במקום.
השאלה המהותית הראשונה בדיני חדלות הפרעון היא: מה כוללים נכסי החייב? קרי, ‡מִבֵּין‡ הנכסים הקיימים בעולם, מה שייך לחייב ומה לא.
לאלה ‡מִבֵּין‡ המשקיעים, המעוניינים בהשקעה באפיקים שקליים או ני"ע נסחרים בתחלופה גבוהה, מומלץ לבחון בשנה הקרובה השקעה בקרנות נאמנות פטורות במקום השקעה במישרין באותם אפיקים.
אבן חן נפוצה מאוד, והחשובה ‡מִבֵּין‡ אבני החן שמקורן ביולוגי (ולא מינרלי, כרוב סוגיהן של אבני החן).
"קולטון?" עיניה מחפשות בעיניי, שואלות שאלות רבות כל כך, אבל אף לא אחת מהן בוקעת ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
‡מִבֵּין‡ הדירקטורים של בנק מסד, ארבעה הם דירקטורים מטעם ההסתדרות, מהם שלושה מקורבים לווסרמן.
‡מִבֵּין‡ המפוטרים, 55% היו נשים.
שלושה ‡מִבֵּין‡ חמשת האתרים המובילים בעולם לפי מדד אלקסה הם גם מנועי חיפוש.
הממצא המעניין הוא, שגם ‡מִבֵּין‡ המתנגדים ללחץ אמריקאי, שיעור מי שאינם חוששים מפניו (49%) גבוה יותר משיעור החוששים (44%).
חשוד נוסף ‡מִבֵּין‡ הארבעה הוא שמעון אמסלם, שטביעת אצבע שלו נמצאה על מכונית שהיתה סמוכה למקום הפיצוץ בגני התערוכה.
הטבות אלה הן חלק מהכנסתו החייבת במס של העובד, ובישראל המס עליהן מחושב לפי הגבוה ‡מִבֵּין‡ העלות למעביד או מחיר השוק.[1]
הוא היה הראשון ‡מִבֵּין‡ ראשי הערים שאימצו יחידה של צה"ל, ורמת-גן מתמידה באימוץ הצנחנים כל השנים.
הפרויקט הבא שלו, למעט הופעות אורח מזדמנות בשירים של מוזיקאים ‡מִבֵּין‡ חבריו הקרובים כגון דילן וקלפטון, היה בשנת 1994 כאשר חברו שלושת חברי החיפושיות הנותרים לפרויקט האנתולוגיה של הביטלס, שיצא בשנת 1995.
אלא שלפגישה במעון הקיץ הנשיאותי בעיר הקיט צ'פאדמלל הגיעו רק חמישה ‡מִבֵּין‡ 13 המושלים הפרוניסטים.
ומיד חוזרת להתקרבן, לעסוק בסבל שלה וגם לבוא בטענות למנוח הטרי: "איך יכול היה למות לי ככה, להשתמט ‡מִבֵּין‡ הידיים, ברח, עזב אותי כמו גנב, שדדו אותי, חמסו אותי, אני הקורבן של העולם!..."
אמנם רק מיעוט קטן סבורים כי גיוס מעין זה יביא להכשלת התוכנית, אך רבים, במיוחד ‡מִבֵּין‡ תומכי התוכנית, חוששים מפני האפשרות שברגע האמת מתנגדי הפינוי מקרב המתנחלים ישתמשו בנשק נגד חיילי צה"ל.
כיום מכהנות רק ארבע שופטות בבית המשפט העליון, ‡מִבֵּין‡ 15 שופטים: הנשיאה אסתר חיות והשופטות דפנה ברק ארז, ענת ברון ויעל וילנר.
שישה ‡מִבֵּין‡ מי שהיו אז 44 הילדים בטירה - הגיעו לטקס.
מרכז השלטון המקומי מסר אתמול כי ‡מִבֵּין‡ כ-150 תוכניות ההבראה הדרושות לרשויות המקומיות לשם חיסול גירעונותיהן, ההסתדרות איפשרה רק ל-19 רשויות לחתום על תוכניות אלה.
‡מִבֵּין‡ דורשי העבודה ביוני, הרוב הן נשים - 109,041 לעומת 84,614 גברים.
בהצבעה החוזרת שהתקיימה אתמול תמכו במהלך יותר מ–80% ‡מִבֵּין‡ 621 החברים במועדון.
טבעת B היא הטבעת הפנימית ‡מִבֵּין‡ שתי הטבעות הרחבות המופרדות על ידי רווח קאסיני.
הבכיר הסביר כי על פי החוק, יש צורך בלפחות שליש מחברי הסיעה כדי להתפלג וליצור סיעה נפרדת בכנסת ואם רוב ‡מִבֵּין‡ חברי הסיעה רוצים להתפלג - הם גם יכולים לשמור על שמה של מפלגת העבודה.
שמעון, בכורה ‡מִבֵּין‡ עשרה ילדים, היה בבת עיניה.
השיר yazgazeteci, בו נדמה שמעורבות בעיות אסטמה קשות (תקשיבו), הוא כנראה החרוש ביותר על הפטפונים ‡מִבֵּין‡ יצירותיה.
‡מִבֵּין‡ מכוניות המיני, היתה זו המכונית היחידה שלא נתנה לנהג להרגיש כי הוא מתפשר בגלל המכונית הזולה - והיה בה אבזור רב יחסית, תוך הקפדה על מראה אופנתי.
הרעה ‡מִבֵּין‡ השתיים, על גבול הנון־אייטם שלא ברור מדוע הוא משודר, היתה כתבתה של טליה פלד קינן ב"שישי" של 10.
יערי השתדל להביא באוסף האגרות מבחר מייצג של מחברים ויוצרים ‡מִבֵּין‡ האתרים והתקופות.
הבולט במשמעותו הסימבולית ‡מִבֵּין‡ הנופים שהסרט ושתי הגיבורות שלו חוצות הוא עמק מוניומנט הידוע, עם סלעיו האקספרסיוויים הניצבים מול הרקיע הרחב, שבו ג'ון פורד צילם רבים ממערבוניו הידועים ביותר.
אבל ‡מִבֵּין‡ צוות שחקניו של הסרט, שהיו מועמדים לאוסקרים, היה גיג יאנג היחידי שזכה בפרס.
מתוך שש המדינות שנותרו עם דירוג אשראי מושלם ‡מִבֵּין‡ 17 מדינות גוש היורו, פינלנד היא היחידה שלא עומדת בפני סכנה של הורדת דירוג על ידי סוכנות מודי'ס.
11 ‡מִבֵּין‡ המצביעים נמנעו.
בפסטיבל מוקרנים מדי שנה כ-30 סרטים הנבחרים ‡מִבֵּין‡ הסרטים המוצגים בפסטיבלים שונים.
במשך זמן לא מבוטל חייתי עם התודעה שנוסח ספרד, המאוחר ‡מִבֵּין‡ הנוסחים, הוא הנוסח שבו התפללו בבית המקדש.
אנגליה העפילה למונדיאל ביחד עם פולין, שהייתה אחת ‡מִבֵּין‡ שתי הנבחרות שסיימו עם המאזן הטוב ביותר במקום השני.
מהטקסטים של מחנה אוירבך, עולה ‡מִבֵּין‡ השורות כי הבעיה היא במנהיגות נרפית מדי של הרב שטיינמן מול הסוגיות הבוערות על הפרק.
האב הנהן, ירק עלה בֶּטֶל ‡מִבֵּין‡ שיניו השחורות, והוסיף שהפַארָנְגים1 בברים משלמים היטב על בחורות חדשות.
‡מִבֵּין‡ עשרות אירועי תג מחיר שכללו ניקובי צמיגים, אלימות וריסוסי כתובות, ישנם מקרים בודדים בהם נתקבלה הכרה או הוענקו פיצויים לנפגעים.
דנון הוא כמובן לא הפופוליסט היחיד ‡מִבֵּין‡ הח"כים של הקואליציה שתמכו בהעלאת המס המטופשת הזאת.
"עדיין לא," אומרת קייטי, ומתח פתאומי בוקע ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
‡מִבֵּין‡ גיבורי הספר בולט הקולונל סנדס.
‡מִבֵּין‡ ההצעות שיוגשו, ייבחרו 14 להשתתף בפרויקט.
עם זאת, ‡מִבֵּין‡ ראשי הממשלה הרבים שכיהנו בתפקיד בתאילנד בשלושת העשורים האחרונים, הוא אולי היחיד שהגיע לפסגה בזכות פנייה לשכבות החלשות, שלהן הבטיח סיוע והטבות, ולא בזכות עסקות קואליציוניות ותככים פוליטיים.
‡מִבֵּין‡ 10 ההנפקות הגדולות ביותר, שבע היו במדינות אלה.
רוב גדול ‡מִבֵּין‡ המדענים מסכים עם תיאוריית האבולוציה.
הקולניים ‡מִבֵּין‡ המפגינים יידו אבנים ברחובות, בזזו סחורות מרוכלי רחוב ואפילו הפעילו כמה מטעני חומר נפץ קטנים.
נולד בבאהיה, ברזיל, כחמישי ‡מִבֵּין‡ שבעה אחים - אחת מהם הזמרת מריה בתניה.
יוון נכשלה באליפות בטורקיה, אבל נשארה בעלת פוטנציאל שמשייך אותה לצמרת האירופית הגבוהה, ובלגיה היא אחת היותר מסוכנות ‡מִבֵּין‡ קבוצות הדרג הרביעי.
‡מִבֵּין‡ הדברים שהבין, יש לא מעט שהוא שומר קרוב לחזהו מבלי לתת להם ביטוי פומבי.
‡מִבֵּין‡ הפותרים נכונה יוגרלו שלושה ספרים.
‡מִבֵּין‡ שניהם, לאנדרוס היה זה ששיחק הוקי קרח במשך שנים.
האם יש מישהו ‡מִבֵּין‡ הקוראים שיודע על מה ולמה?
הוא הראשון ‡מִבֵּין‡ חמישה מפעילים וירטואליים שעתידים להיכנס לשוק הסלולר, אחרי שקיבלו את הרישיון הנדרש ממשרד התקשורת: הום סלולר (מרשת הום סנטר) שחתמה על הסכם עם סלקום; FREE טלקום של איש העסקים שלמה שמלצר, שחתמה על הסכם עם פלאפון; אלון סלולר (מקבוצת אלון של דודי ויסמן) שחתמה על הסכם עם פרטנר; וסלראן FIVE שבבעלות יחיאל בן-שושן, שחתמה גם היא על הסכם עם פרטנר.
הוא נבנה מאבן גיר והוא הגדול והשמור ‡מִבֵּין‡ המקדשים.
מפת מייקינס מייקינס (Mykines) הינו המערבי ‡מִבֵּין‡ 18 איי פארו.
לפי מדד השלום של מרכז תמי שטינמץ, שהתפרסם אתמול ב"הארץ", רק אחד ‡מִבֵּין‡ ארבעה ישראלים מטיל ספק באמינותו של דבק הפלאים של שרון.
‡מִבֵּין‡ המרכזים הנזכרים, שניים חשובים במיוחד לענייננו: המרכז האיטלקי והמרכז הביזנטי.
מנגד טען גלר כי איש ‡מִבֵּין‡ 350 עובדי אמפא מוצרי צריכה לא הסכים לעבור לחוזה אישי.
"פיצריה קמיקזה" הוא הבשל ‡מִבֵּין‡ ספריו.
2 ‡מִבֵּין‡ 8 משחקים אלו יהיו עימות חזיתי בין שתיהן.
וייט מונצח בכתובת, שנחקקה על הפעמון השמיני והכבד ביותר, ‡מִבֵּין‡ שמונת הפעמונים שנתלו ב-2009 בכנסייה של הוליבורן (Holybourne) בהמפשייר.
לדבריו, ‡מִבֵּין‡ המבקרים הייחודיים ביום, לפחות כ-20% פעילים בדירוג חדשות, או כתיבת הערות.
הפעם נלמד על מהותן של הבקשות והפירוש הפנימי לברכת הדעת, שהיא הראשונה ‡מִבֵּין‡ הברכות האמצעיות.
"ידיעות אחרונות", העיתון בעל התפוצה הגדולה ביותר ‡מִבֵּין‡ העיתונים היומיים, ספג את הירידה הקטנה ביותר בהיקפי הפרסום באפריל - 13%.
מבחינת אחוזי צפייה, ישראל פלוס מוביל ‡מִבֵּין‡ הערוצים הרוסיים, אך אלו עדיין נמוכים מאוד - כ-9% בינואר בקרב קהל בוגר בשעות צפיית השיא.
הקיזוז הוא תירוץ נוח להיתלות בו בסיום עונה בה התואר חומק לך ‡מִבֵּין‡ האצבעות, אבל ניתוח מעמיק יותר מגלה שבמתחם חודורוב התכנסה לה חבורה מגובשת, מוכשרת וחזקה מדי עבור חיפה.
כאשר הכריז ברק על מלחמה בסחבת בניהול הליכים בבתי המשפט בשנת 1999, ואף נקט צעדים נגד שופטים, הוא נמנע מלעשות זאת כנגד רעייתו, אף שבשנת 2002 קיבלה את התוצאות הנמוכות ביותר ‡מִבֵּין‡ שופטי בית הדין הארצי לעבודה במשוב לשכת עורכי הדין, בשל קצב עבודתה.
אספרנטו היא כיום השפה המדוברת ביותר ‡מִבֵּין‡ השפות המתוכננות.
רנדום האוס היא האחרונה ‡מִבֵּין‡ שש הוצאות הספרים הגדולות בארה"ב שעוברת למודל שכזה.
להק היא חברת הקרנות של בנק הפועלים והיא היחידה שעדיין לא נמכרה ‡מִבֵּין‡ קבוצת הקרנות הגדולות.
משה ספדי נולד בחיפה לפני 68 שנה, הבכור ‡מִבֵּין‡ ארבעה.
בחירות אמיתיות לא התקיימו בברזיל משום שהחוקה קבעה שרק יודעי קרוא וכתוב ‡מִבֵּין‡ הגברים יוכלו להצביע.
חברת טבע נחלה אכזבה נוספת הערב כאשר וועדת ערעור של משרד הפטנטים האמריקאי פסלה פטנט נוסף, השלישי ‡מִבֵּין‡ חמישה שטבע רשמה על הגרסה החדשה של התרופה המקורית קופקסון לטיפול בטרשת נפוצה.
‡מִבֵּין‡ שחקני "בבל", מי שנעדר באופן מפתיע מהרשימה הוא בראד פיט, שאף הוא מופיע בסרט וזכה להערכה מרובה על משחקו.
החלטה כזו מחייבת רוב של שבעה חברים לפחות ‡מִבֵּין‡ תשעת חברי הוועדה.
‡מִבֵּין‡ טענותיו של פינטו, השנויה ביותר במחלוקת היא הטענה כי היה בין הפורטוגזים הראשונים שהגיעו ליפן.
מכאן, שהיחידה המשמשת לסיפוק הצורך הפחות חשוב ‡מִבֵּין‡ היחידות היא זו שמשמשת לקביעת הערך.
‡מִבֵּין‡ מנהיגי שלוש המפלגות המסתמנות כגדולות, פרץ הוא גם המועמד היחידי שמדבר על שר ערבי.
משמאל לכיסא הנהג של גליה יישב בינתיים זאב נהרי, שילחש בשקט מי ‡מִבֵּין‡ השניים ראוי יותר למשימה הגדולה.
אף אשה ‡מִבֵּין‡ 54 המתמודדות לא הצליחה לזכות במושב, ועל כן יישבו בפרלמנט הבא רק שש נשים - מספר המושבים המשוריין לנשים, על-פי החוק החדש בירדן.
ערב מלחמת העולם השנייה, 5,000 ‡מִבֵּין‡ 60 אלף תושביו היו יהודים.
זהו כרך ראשון ‡מִבֵּין‡ שניים, שיכילו תרגום מלא ראשון בעברית של יצירתו המשפיעה של אריסטו.
הם שווים ברמת הסיכון שלהם לצבועים ‡מִבֵּין‡ חיות הפיתוח.
‡מִבֵּין‡ שאר מוצרי השיער שהגיעו למדור התרשמו הנסיינים בעיקר מהסדרה החדשה של דאב לשיער רגיל, יבש או צבוע, המועשרת בקרם לחות ומוסיפה גמישות ורכות (לשימוש יום-יומי, 400 מל שמפו או מרכך בכ-20 שקל).
‡מִבֵּין‡ הקווים שלא הושלמו עד כה, קו תל אביב-ראשל"צ הוא הנחוץ ביותר מבחינה תחבורתית.
‡מִבֵּין‡ מאמני המונדיאל, סיסה הוא גם זה שמרוויח הכי מעט - כ־180 אלף יורו לשנה.
לפיליפינים גם יש החשיפה הגדולה ביותר ליצוא לארה"ב ‡מִבֵּין‡ מדינות דרום־מזרח אסיה, והתחייבותו של טראמפ להשיב משרות לארה"ב עלולה לאיים על מגזר מיקור החוץ הגדול של המדינה.
דניאלה להבי היא אולי הוותיקה ‡מִבֵּין‡ המעצבות הישראלית בגל המתחדש.
12 ‡מִבֵּין‡ 32 הנבחרות בגביע העולם - בהן ארגנטינה, צרפת, גרמניה, ספרד ודרום אפריקה - צפויות ללבוש חולצות עם לוגו של אדידס - מעט יותר מנייקי - שסמלה יתנוסס על חולצותיהן של עשר נבחרות.
‡מִבֵּין‡ השירים האחרונים שכן שוחררו (You Owe Me One, Under Attack) ניכר פיחות ביכולות המקצועיות של הלהקה: הטקסטים סתמיים והעיבודים דלים למדי.
‡מִבֵּין‡ הגופים הזרים הפועלים בישראל, בנק ההשקעות הזר CIBC רכש אף הוא תא פרטי שכזה.
עדיין, מדובר רק בפחות מאחוז ‡מִבֵּין‡ קרוב ל-28 אלף נהגי האוטובוס בישראל.
כמחצית ‡מִבֵּין‡ העמותות הרשומות במאגר רשם העמותות במשרד הפנים אינן עומדות בתנאים לקבלת אישור מינהל תקין.
המרהיב ‡מִבֵּין‡ קרקסאות רומא היה הקירקוס מקסימוס, שממדיו - אורכו 600 מטרים ורחבו 200, חבקו קהל שיא של כרבע מיליון צופים.
היא אחת ‡מִבֵּין‡ 570 הסטודנטים כסופי השיער באוניברסיטה המקומית הממומנת על ידי הממשלה, ומציעה לקשישי האזור קורסים במגוון נושאים, החל במחול לטינו־אמריקאי, דרך ספרות וכלה בשימוש בסמארטפונים.
‡מִבֵּין‡ השחקנים שכבר היו מועמדים אך עדיין לא זכו, קייט וינסלט מחזיקה בשיא (זו מועמדותה החמישית).
איגרת זו היא יוצאת דופן ‡מִבֵּין‡ החומר הכתוב שהגיע לידינו, בהיותה תיעוד היסטורי מדוקדק בירידתו לפרטים הכרונולוגיים בספרות הרבנית הקדומה.
לאחר שהוועדה הוקמה, הוא היה היחיד ‡מִבֵּין‡ הטייקונים שבירך על הקמתה.
מי עוד ‡מִבֵּין‡ הדמויות מודע למעמדו הנמוך מעט מאחרים? פנטליאונה המקסים? אבל הוא בכלל דמות שנלקחה מן הקומדיה דל-ארטה האיטלקית, וכמעט שקשה לראות בו אדם אמיתי.
רחש תסיסה גדול עלה ‡מִבֵּין‡ הפחמים עם התפצחות הקונכיות של הצדפות הרבות והשתחררות הלחוּת מתוכן.
שנה לפני המלחמה, מתגלים ‡מִבֵּין‡ דפיו חייה של עיראק שמצויה בעמדת המתנה לשינוי הגדול.
בעולם המתואר, אלה ‡מִבֵּין‡ המדוושים שמצליחים להשיג מספיק נקודות ברכיבה, יכולים לעבור לשלב ההשתתפות בתוכנית הכישרונות ולהיהפך לכוכבים שנמצאים על המסכים ולא כלואים ביניהם.
הסיבה השכיחה ביותר של 48% ‡מִבֵּין‡ המתנגדים לחיסולים היא התפישה הפרגמטית.
רוב ההרוגים ‡מִבֵּין‡ רוכבי האופניים הם פגועי ראש.
סוטובסקי, שקיבל מדליית זהב עבור התוצאה האישית הטובה ביותר בלוח השלישי, גם הציג פרפורמנס (איכות הופעה) של 2,765 נקודות - הגבוהה ‡מִבֵּין‡ השחקנים באליפות.
‡מִבֵּין‡ הארבעה, מצא נחשב למינוי המקצועי והנקי ביותר.
‡מִבֵּין‡ ילדיהם של הוריה, היו אן ואחותה מרי היחידות שהגיעו לבגרות.
היה זה הראשון ‡מִבֵּין‡ שורה של שמות עט בהם השתמש לאורך חייו.
ההצעה שאושרה היתה הזולה ‡מִבֵּין‡ 14 הצעות שתחרו על המכרז.
כמה ‡מִבֵּין‡ הסרטים שיוקרנו בפסטיבל מסקרנים במיוחד, ועתידים להשתתף בפסטיבלים חשובים בעולם.
‡מִבֵּין‡ הח"כים של האיחוד הלאומי רק ח"כ מיכאל נודלמן ואליעזר כהן תמכו בקואליציה ובמפד"ל השר זבולון אורלב.
‡מִבֵּין‡ כולן, רק קבוצה אחת מסוגלת להכתיב סדר יום לאומי.
אלא ששליש ‡מִבֵּין‡ הסלפיז הנועזים, הודו כי הם מצטערים על כך והיו מוכנים לוותר על התענוג.
גורם בקשת אמר אתמול, ‡מִבֵּין‡ הפקות הרשות הצענו לשבץ בשעות צפיית שיא סרטים שנמצאו מתאימים לכך.
וילנאי הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ הבכירים שאינם מיועדים להיות שרים, שיצא פומבית נגד פרץ.
יונייטד התאוששה אז וזכתה בראשונה ‡מִבֵּין‡ שבע אליפויות.
יש מנגינות מאותה משפחה, אבל לא זהות לחלוטין, ויש אינסוף אפשרויות ליצור שיר ‡מִבֵּין‡ אינסוף הרכבות של מלודיות והרמוניות ומקצבים, כפי שיש אינסוף אפשרויות לצייר תווי פנים.
‡מִבֵּין‡ אתרי המסחר האלקטרוני בישראל בולטת עליונותו של אתר וואלה שופס שנהנה ממיתוג חזק, וממעמד תחרותי החזק פי שניים מזה של ארבעת מתחריו לצמרת אתרי המסחר בישראל: P1000 של אינטרנט זהב; נענע שופס של נטוויז'ן; אתר המסחר אולסייל; ו-GetIT של תפוז.
האפיפיור סילבסטר השני (950 לערך-1003, כיהן מ-999 עד מותו) היה יוצא דופן ‡מִבֵּין‡ האפיפיורים שכן נודע כאדם משכיל.
לדוגמה: ‡מִבֵּין‡ המכוניות המשפחתיות שפורסמו בחודש מאי בלוח יד 2, מאזדה 3 היתה המכונית המבוקשת ביותר - 65% מן המכוניות מדגם זה שפורסמו בחודש מאי נמכרו.
לדבריו, לפחות אחת או שניים ‡מִבֵּין‡ התוקפים היו קודם לכן בהקרנה של הסרט שלי בפסטיבל, וראו אותי עולה שם על הבמה.
השמרנות פגעה קשה בקיבוצים כבר משנות ה-50 ורק מעטים ‡מִבֵּין‡ העסקנים שהבולט בהם היה אברהם ברום מקיבוץ שפיים גילו יוזמה חדשנית בפתרון בעיות משמעותיות שיצרה השמרנות הזו.[4]
‡מִבֵּין‡ משקי בית שהכנסתם הכוללת נמוכה מ-5,000 שקל לחודש, ל-15% אין חשבון בנק.
אבל השחקן המצטיין ‡מִבֵּין‡ שחקני הבית היה ליאו מסי בן ה-18, שהגיע לברצלונה מארגנטינה בגיל 12.
מינוג נולדה במלבורן שבאוסטרליה, היא הבכורה ‡מִבֵּין‡ שלושה ילדים.
טיילור היה הראשון ‡מִבֵּין‡ חבריי הלהקה שפנה לקריירת סולו.
‡מִבֵּין‡ הוגי הדעות של המאה ה-18 בצרפת שכונו "פילוסופים" היה דידרו הקיצוני והנועז ביותר.
‡מִבֵּין‡ הקופות והקרנות רק ארבע הצליחו להשיג לעמיתיהן תשואות ברוטו נומינליות חיוביות בשלוש השנים האחרונות.
בסך הכל שבע חברות ‡מִבֵּין‡ עשרת המניות שקופצות היום בשיעור החד ביותר במדד תל אביב 100 שייכות לתחום הנדל"ן.
"אל הלוח ייגש לוין", מסנן ‡מִבֵּין‡ שיניו המורה הפולני למתימטיקה.
‡מִבֵּין‡ האחרים יש המשיגים סטטוס "הומניטרי", האוסר איחוד משפחות אך מקנה רשיון עבודה וביטוח רפואי.
* 55% ‡מִבֵּין‡ 12 מיליון מקרי המוות של ילדים המתרחשים מדי שנה קשורים לתת-תזונה.
בעקבות האירועים הוקמה בינואר 1995 ועדת כהן, ועדת חקירה ממלכתית בראשות שופט בית המשפט העליון בדימוס, יהודה כהן, לחקר פרשת היעלמם של ילדים ‡מִבֵּין‡ עולי תימן בשנים 1948–1954.
הקרן שלי, אי-גרייד, בה אני שותף עם אשטון קוצר, היתה הראשונה ‡מִבֵּין‡ אנשי הוליווד שגייסה והקימה צוות אנליסטים, ואנחנו פועלים כמו כל קרן הון סיכון אחרת בקליפורניה.
‡מִבֵּין‡ עשרות השמלות היפות שצעדו על השטיח האדום, והשנה היו רבות במיוחד, בלטו כמה מגמות ברורות: ראשית, נעלמה שמלת הקומבינזון בעלת כתפיות הספגטי, ששלטה שנים רבות, ובמקומה עלה קרנה של שמלת הסטרפלס.
כ-320 אלף ‡מִבֵּין‡ יוצאי ברית המועצות לשעבר החיים בישראל הם אזרחים מתוקף חוק השבות, אך מוגדרים כחסרי דת, ואינם יהודים לפי ההלכה.
ההנחה שעומדת מאחורי הקמתה של הקרן היא שרבים ‡מִבֵּין‡ לוחמי הטליבאן עושים זאת בגלל לחץ כלכלי או פוליטי, ולא משום שהם מאמינים באידיאולוגיה הרדיאלית.
פלשתינאים שעדיין נמצאים במחנה הפליטים דיווחו על קריאות לעזרה שנשמעו ‡מִבֵּין‡ הריסות הבתים.
כאשר הושמעה תביעה מחוגים יהודיים בארצות הברית להציל ילדים יהודים ‡מִבֵּין‡ הפליטים, כינה זאת לונג ״פסיכוזה של מלחמה״ ויצא נגד הדרישה.
המכתב החליק ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו והוא ראה כיצד ידו הימנית מתחילה לרעוד.
האייפון הוא מקור ההכנסות הגדול ביותר של אפל ‡מִבֵּין‡ מוצריה, ולאחר השקתו של אייפון 4S באוקטובר האחרון, זינק נתח השוק של אפל בשוק הסמארטפונים בארה"ב.
הראשון ‡מִבֵּין‡ חמישה פרקים, כחצי שעה כל אחד, שישודרו מדי שבוע ויחשפו צעד אחר צעד את אחד הגילויים המופתיים של הבארוק האיטלקי: האופרה "הכתרת פופיאה" של מונטוורדי.
‡מִבֵּין‡ 19 מיני הציפורים שנחקרו, נרשמה עלייה גדולה ביותר במספר הפרטים בקרב הברנטה לבנת הלחי, סוג של אווז המקנן באיי סבאלברד.
בשנת 1964, בעת ביקורו של אלוף העולם בשחמט דאז, טיגראן פטרוסיאן, השתתף קלדור במשחק שחמט סימולטני עמו והיה היחיד ‡מִבֵּין‡ המשתתפים שזכה בניצחון.
האפליקציה מיועדת לשמש במפגשים חברתיים ותפקידה "לקנוס" את מי ‡מִבֵּין‡ חברי הקבוצה שמשתמש בסמארטפון למעלה מ-5 שניות.
בנוסף, 12 ‡מִבֵּין‡ 16 בכירי הבנק סבורים כי לפחות העלאה נוספת אחת השנה תהיה מוצדקת, לפי התחזיות המעודכנות של הבנק הפדרלי.
בלנק נולד ברמת השרון והוא הבכור ‡מִבֵּין‡ 3 אחים.
‡מִבֵּין‡ בנייניו, 15 הוקצו לשימור כבנייני מורשת ניו סאות' ויילס, רובם ברחוב אלביון.
‡מִבֵּין‡ עשרים עריה הגדולות של גרמניה, בוכום היא ללא ספק האלמונית ביותר; תושבים רבים של גרמניה עצמה יתקשו לומר היכן נמצאת העיר.
1996 - משימה בלתי אפשרית - הראשון ‡מִבֵּין‡ סדרת סרטים
כל אחד ‡מִבֵּין‡ ארבעת חברי הלהקה מקבל לידיו את הסכום האדיר של 4,031 דולר, כשליש ממה שהיו מרוויחים אם היו עובדים באותה התקופה בסניף של רשת המרכולים "7-11".
‡מִבֵּין‡ הרשויות שדיווחו, למעלה ממחצית לא עמדו ביעדי מיחזור הפסולת לשנה האמורה - שהיו אמורים להיות 15% מהפסולת.
‡מִבֵּין‡ סרטיו הבאים נמנים "בצד הסכנה" (1950), "פני מלאך" (1953), של הבמאי אוטו פרמינגר, דרמת המלחמה עמוסת הכוכבים "היום הארוך ביותר" (1962) ובגרסה השנייה של "השינה הגדולה" (1978).
ד"ר קוריצקי מעריך כי ‡מִבֵּין‡ הפצועים האלמונים (אלה שלא הגיעו לשום בית חולים) 20% לפחות לא יחזרו לתפקד.
ביקב פיו צ'זרה האיטלקי מיוצרים בעקביות כמה מהיינות המסורתיים המוערכים ביותר במחוז פיימונט ‡מִבֵּין‡ יינות ברברה ד'אלבה, ברברסקו ובארולו.
אנדרטת ויטורי אמנואלה השני קמפיטלי (באיטלקית: Campitelli) הוא שמו של הרובע התשיעי ‡מִבֵּין‡ רובעי העיר רומא בירת איטליה.
בתהליך מיון המסמכים, יזוהו אלה ‡מִבֵּין‡ הלקוחות שבהתנהלותם השוטפת מול הרשות כללו דיווח על החשבונות וכן אלו שדיווחו על קיום החשבון במסגרת הליך הגילוי מרצון.
אחרונים חביבים ‡מִבֵּין‡ האוהבים הספרותיים הם האוהבים הנבונים.
אך כעת, כשמוסול קבורה בהריסות, וניצולים אחרונים מגיחים ‡מִבֵּין‡ הבניינים שנפלו, התמונה לגבי מצבה של העיר נחשפת במלואה לראשונה.
"13 רוחות" מ-1960, החלש ‡מִבֵּין‡ שלושה, מספר על משפחה שיורשת בית רדוף רוחות שרק היא מסוגלת לראות.
היום המרוכז ביותר של בחירות מקדימות, בו ההתמודדות היא על 1150 צירים (‡מִבֵּין‡ 4323 הצירים בוועידת המפלגה).
במאמרו "סליחה מישהו ‡מִבֵּין‡ המומחים האלו הוא רופא?"מוסף "הארץ" 14.3
בישראל נבחר "מלחמת השוקולד" כאחד ‡מִבֵּין‡ עשרת הספרים האהובים ביותר על תלמידי כיתות י' עד יב' לשנת תשס"ח, ועם זאת כתיבתו עומדת בפני מתקפה של גורמים חינוכיים בארצות הברית, המסתייגים מהתיאורים המיניים והמילים הגסות שבספרים.
הפרק הראשון של "אקסטנט" (‡מִבֵּין‡ 13) היה לבכורה הכי נצפית של הקיץ בארצות הברית.
מלבד אדרי רק שר הרווחה והשירותים החברתיים, יצחק הרצוג, טרח לבוא לדיון, ‡מִבֵּין‡ תשעה שרים בוועדה.
במפעל ספן בעמק הירדן לייצור מוצרי עץ ופורמאיקה גובש הסכם בין ההנהלה להסתדרות שלפיו יפוטרו 20 ‡מִבֵּין‡ 245 העובדים.
איש ‡מִבֵּין‡ הישראלים לא נפגע באירוע.
מנכ"ל החברה, פיליפ קלארק, הודה כי מבצע המכירות האחרון שערכה בשם "ירידת המחירים הגדולה" נחל כשלון, ואביע אכזבה מפעילות הרשת שהיתה החלשה ‡מִבֵּין‡ ארבע רשתות הסופרמרקטים הגדולות בבריטניה בעונת מכירות החגים האחרונה.
האייפון הכי ידידותי לתפעול ‡מִבֵּין‡ מכשירי הסלולר, עם מגוון היישומים הכי גדול.
שלוש שנים וחצי לאחר התקפת הטרור שגרמה לקריסת מגדלי התאומים בניו יורק, הסתיים אתמול (רביעי) באופן רשמי תהליך זיהוי גופות ההרוגים שהוצאו ‡מִבֵּין‡ ההריסות.
ב-1925 היו 130 מתוך 132 עסקים בעיר (בתי מסחר ובתי מלאכה) בידי יהודים וב-1935 היו 106 ‡מִבֵּין‡ 117 בעיר בידי יהודים.
תארי קרב ומעוטרי צלב ויקטוריה: לרגימנט הוולשי יש 244 תארי קרב שהצטברו מהרגימנטים השונים המרכיבים אותו, במשך השנים עוטרו ‡מִבֵּין‡ רגימנטים אלו 43 חיילים בצלב ויקטוריה העיטור הגבוה ביותר בחשיבותו ב.
‡מִבֵּין‡ שורות השיר מפעפעים יסודות של מתח וביקורת המעידים על כך ש"החוב עדן לא סולק" וששני המשוררים אכן נותרו "צהובים זה לזה".
כל מה שצריך לעשות הוא להיכנס לאפליקציה בשעות הבוקר, לבחור ‡מִבֵּין‡ רשימת יעדים את העיר המבוקשת, ומבין רשימת בתי המלון את זה שהכי מתאים לכם.
בחווה אחרת, בעיר מורוס, שוחררו 5,000 חורפנים, ו-2,000 מהם הצליחו להימלט ‡מִבֵּין‡ החומות שסגרו עליהם.
מיסטיקום תפטר 20 ‡מִבֵּין‡ 80 עובדיה
‡מִבֵּין‡ שחקני הסדרה הקבועים, אלון אבוטבול השתתף בכמות הפרקים הגדולה ביותר.
שכונות אלה הן מחוזות הילדות שלי, ואני מגלה שרבים ‡מִבֵּין‡ הכותבים בספר על זהות יהודית באים ממחוזות ילדותי: עמוס עוז, א"ב יהושע, מנחם ברינקר, והצעיר שבחבורה - אריאל רובינשטיין.
בשנה שעברה כבר זכתה אוברט להיות הצעירה ‡מִבֵּין‡ הסופרים שנבחרו על ידי מגזין ניו יורקר כעשרים הסופרים החשובים מתחת לגיל ארבעים.
בשנת 1997, כך עולה מנתונים ארציים של מערכת המשפט הפדרלית, 3,200 ‡מִבֵּין‡ 63,000 נאשמים הורשעו במשפטים בהשתתפות חבר מושבעים.
שמונה ‡מִבֵּין‡ עשרת הרמטכ"לים הראשונים של צה"ל, כמו גם עשרות אלופים ומאות קצינים בכירים, הוכשרו לפיקוד בקורס הקצינים בג'וערה.
שמעתי רק על אחדים ‡מִבֵּין‡ אלילי הנוער העכשוויים.
שניים ‡מִבֵּין‡ סרטיו המאוחרים המצליחים היו “הנרי פול”, מ–97’, והמשכו, “פיי גרים”, מ–2007.
היא הייתה שומעת תחינה קדמונית נמלטת ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
לעומתן, עלתה ב-5% המנפיקה האחרונה ‡מִבֵּין‡ הישראליות, פאואר דיזיין.
זאת על אף שעובדיו נמנים על מקבלי השכר הגבוה ביותר, ‡מִבֵּין‡ עובדי רש"ת.
השבוע נפתח בקהיר משפטם של 26 ‡מִבֵּין‡ 86 פעילים איסלאמים שנעצרו באפריל.
שיעור הזכאים לתעודת בגרות ‡מִבֵּין‡ תלמידי כיתות י"ב הגיע ב-2009 ל-54%.
‡מִבֵּין‡ הנשים שלא החליפו קריירה, 40% ציינו שייתכן ויעשו זאת, כאשר שליש מהן ציינו שיעשו זאת בקרוב.
‡מִבֵּין‡ סוגי הפסטה הבאים, מהו העבה ביותר: לינגוויני, פפרדלה או פטוצ'יני?
"רציתי לבדוק אם העדויות אודות חוסר הביטחון שחשים יהודי בריסל בא לידי ביטוי בשטח", היא מספרת, "הראשון ‡מִבֵּין‡ אנשי הקהילה אליו פניתי, השיב את פני ריקם, ואמר לי בחיוך - שיהיה לך בהצלחה בהמשך! אחרים סיפרו לה כי רבים החליפו את הכיפה בכובע רגיל, וכדאי שתשאל בקרב הרבנים, יש בהם המקפידים עדיין על כיפה".
(3)	זכותו של המפר לטעון את טענותיו לפני המפקח או מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו לעניין זה, בהתאם להוראות סעיף 73;
שחם התברג במקום הרביעי בקרב מקבלי השכר הגבוה ברשות והראשון ‡מִבֵּין‡ אנשי המטה, והקדימו אותו שני ראשי משמרת במגדל הפיקוח ומנהל אגף.
דויטשה בורסה, שמבצעת פעילות סליקה ויישוב עסקות, נחשבת למונופוליסטית יותר ‡מִבֵּין‡ השתיים, ויורונקסט שאינה מתפעלת חטיבה כזו, נחשבת ליותר ידידותית ללקוח.
פניה נייטו, 45, הוא הבכור ‡מִבֵּין‡ ארבעה אחים שגדלו במשפחה מבוססת בעיר אטלקומולקו.
‡מִבֵּין‡ הערוצים הארציים, ערוץ 10 הוא הערוץ הלהוט ביותר לשלב אירועי ספורט בלוח השידורים.
שלוש טבעות אלו היו הטבעות האחרונות שיוצרו ‡מִבֵּין‡ ה-19, והחזקות שבהן, והן הכילו סגולות שלא היו קיימות בשאר הטבעות.
הם היו הראשונים ‡מִבֵּין‡ המכללות.
‡מִבֵּין‡ האפשרויות שנבדקו לא נמצא קשר בין עודף משקל לשינה מרובה, וגם לא בין הפרעות נשימה בשינה ובין שינה מרובה.
ב-1965 היה בוטפליקה ‡מִבֵּין‡ מארגני ההפיכה כנגד אחמד בן בילא.
בשוק איגרות החוב הנפיקה ברגר הולדינגס אג"ח הצמודות לגבוה ‡מִבֵּין‡ המדד או הדולר, בהיקף של 31 מיליון שקל.
אורכו של הנהר כ-1,750 קילומטר והוא הנהר השני באורכו באפריקה ‡מִבֵּין‡ הנהרות הנשפכים לאוקיינוס ההודי (הארוך ביותר הוא נהר הזמבזי).
בסוגיית הפיקדון (לשחרור אל-קודס) לא יימלט איש ‡מִבֵּין‡ המנהיגים הערבים המוסלמים משאלה זו הן ע"י ההיסטוריה והן בעולם הבא.
למרות הגישה האתאיסטית השולטת בטרילוגיה במוצהר, ‡מִבֵּין‡ השורות עולים דווקא סממנים דתיים מובהקים, כמו הכוונת פעולות הגיבורים (ליירה, מארי מאלון) על ידי ישות תבונית עליונה כלשהי איתה הם מתקשרים, או קיום כלשהו לאחר המוות.
אלו הם רק שני מקרים, ‡מִבֵּין‡ רבים, של שלילת חירות אישית ומינוי בלתי הולם של אפוטרופוס.
על פי הערכות משרד החוץ, ‡מִבֵּין‡ 540 הנעדרים שהיו באזורי האסון, כ-160 נמצאים באיי אנדמן, כ-270 בדרום תאילנד, כ-60 בסרי לנקה וכ-50 בדרום הודו.
שמונה ‡מִבֵּין‡ המעורבים הם נשים, בהן ארבע שלא עסקו בזנות ועבדו בבית הבושת ברחוב יצחק שדה כפקידות.
‡מִבֵּין‡ "פעולות ההצלה" של המוסד שהקים, הבולטת שבהם היתה הצלתו של ארכיון הצילומים של אל־מדני.
נכון שכאשר באו לקראתנו שלושה חסידים, בקרקוב, "סיננתי גידוף" ‡מִבֵּין‡ שיני, כפי שנאמר בכתבה.
‡מִבֵּין‡ שילובי המזון, המרגש ביותר היה של פרוסות לימון מעורבבות בשמנת חמוצה - טעם של עוגת לימון עם קצפת.
בתחילת המאה העשרים עברו לרגע האמנים השוליים האלה למרכז ונהפכו למוקד הערצה בעיני אלה ‡מִבֵּין‡ הסוריאליסטים וה"דאדא", שסברו כי תם זמנן של ההייררכיות הבורגניות בתחומי הספרות והאמנות.
קטגוריית הלפ-טופים צמחה ביותר מפי 4 מאשר ביום רגיל, כאשר המותג המוביל הוא Apple MacBook; ‡מִבֵּין‡ מצלמות האקסטרים, הדגם המוביל הוא GoPro Hero5; שואבי אבק רובוטיים בהנחות משמעותיות משכו גם הם מאות ישראלים, בעיקר דגמי Neato; בקרב השעונים החכמים הגרסה המובילה הוא סמסונג gear; באוזניות בעיקר beats; ובקטגוריית מזרימי מדיה וסטרימרים – Google Chromecast 2.0.
לא הצבעת לטראמפ? האמת שלא הצבעתי בבחירות האחרונות כי לא אהבתי את שני המועמדים, זה היה בלתי אפשרי עבורי לבחור את הפחות גרוע ‡מִבֵּין‡ שני רשעים.
החנות בפלאנו היא השנייה ‡מִבֵּין‡ 44 חנויות נוספות שמתוכננות בארה"ב.
שני נתונים סטטיסטיים: ארבעה ‡מִבֵּין‡ עשרת הסרטים הם סרטי ביכורים, וארבעה מתשעת הסרטים בוימו על ידי נשים; ארבעה אלה הם ארבעת סרטי הביכורים, ששניים מהם נוצרו על ידי במאיות ישראליות־פלסטינאיות.
ועוד על ועדת הכספים: סיבה נוספת לתמיכת הליכוד בהמשך כהונתו של ליצמן כיו"ר ועדת הכספים היא הצורך להכניס סדר בדיוני הוועדה, שעשרה ‡מִבֵּין‡ עשרים חבריה הנוכחיים יפרשו, ובמקומם יצטרפו ח"כים אחרים - לחלקם זו הקדנציה הראשונה בכנסת.
מקרה זה הוא אחד ‡מִבֵּין‡ רבים בו טיפל מכון פוע"ה- פוריות ורפואה על פי ההלכה במשך 13 שנות קיומו.
זה אמנם לא נאה, בוודאי לא בשעה שעדיין מחלצים גופות ‡מִבֵּין‡ ההריסות, אבל האמת צריכה להיאמר: כשסופת ענק קוטלת עשרת אלפים עניים בנגלדה דש, זה עניין טראגי, אבל לא ממש כלכלי.
‡מִבֵּין‡ העובדים, מי שנהנים הם דור א' והמנהלים.
בוועדה יהיו חברים הנציגים הבאים: נציג משרד הפנים, נציג המשרד לאיכות הסביבה, נציג משרד הבריאות, נציג נציבות המים, נציג משרד החקלאות ונציג נוסף שייבחר על ידי הוועדה המחוזית ‡מִבֵּין‡ חבריה.
גולדשטיין התייחס בכך להחלטת דירקטוריון קק"ל מסוף השבוע לצמצם 350 משרות ‡מִבֵּין‡ 920 העובדים בארגון, כפי שהמליצה חברת "מטריקס".
תלמידי ישראל דורגו במקום ה-7 במבחני TIMMS הבינלאומיים במתמטיקה ‡מִבֵּין‡ 42 מדינות - במבחן האחרון שנערך במתמטיקה ב-2007 הגיעו תלמידי ישראל למקום ה-24.
על פי נתוני הלמ"ס, ‡מִבֵּין‡ 5,028 הזוגות שנישאו בחו"ל בשנת 2008, 1,277 מהחתנים ו-1,347 מהכלות היו "חסרי דת".
לעתים, שתים או שלוש עונות ‡מִבֵּין‡ העונות הללו יחולו באותו יום, אך אין לכך משמעות.
ההתנגדות נובעת בעיקר משיקולים של שמירה על מוראל הלוחמים ביחידות הקרקעיות וכן מתוך רצון לשמר את זכותם הראשונית לבחור ‡מִבֵּין‡ מאגר המתגייסים.
מעבר לעובדה שהצעת החוק הקיצונית של אוחנה מנותקת לחלוטין מההגיון הבסיסי של שיטת הממשל בישראל, כדאי להסתכל מי עוד ‡מִבֵּין‡ חברי הכנסת חתם עליה.
5 ‡מִבֵּין‡ 15 הלקוחות הגדולים שלנו נמצאים בדיונים מתקדמים אתנו.
היא הייתה האמיצה ‡מִבֵּין‡ שלושתנו; זו שתמיד העזה.
הרשקוביץ בטוח כי מדובר בהשפעה של שני הגורמים, עם זאת לדבריו, ברבעון הנוכחי נוכל לדעת מי ‡מִבֵּין‡ שני הגורמים הכתיב את הטון עבור שולי הרווחיות.
מלאכת גזירת הדין נחשבת אולי לקשה ‡מִבֵּין‡ המטלות המוטלות על כתפי שופט.
אבל רק קומץ ‡מִבֵּין‡ 500 כלי הרכב שהובטחו על ידי הרשויות הפדרליות הגיעו.
הדסה פרלמן, שנולדה בפורים בשם אסתר, היתה השלישית ‡מִבֵּין‡ עשרת ילדיו של מקס פרלמן, סוחר תבואה עשיר מקניגסברג.
פרקליטיו של ליי מתכוננים לקרוא לעדי אופי ‡מִבֵּין‡ עובדי אנרון לשעבר וכן לאישים בכירים בזירה העסקית של טקסס, כולל שר המסחר של ארה"ב לשעבר והבעלים של קבוצת הבייסבול של יוסטון.
‡מִבֵּין‡ 30 קרנות המתמחות במדד ת"א 100 מצאנו צדיקה אחת (מאה מנוהלת של מגדל שוקי הון) שעשתה תשואה גבוהה מהמדד.
התשואה של סרגון פנומנלית בשנה האחרונה - כ-250% - והיא אחת המניות המעטות ‡מִבֵּין‡ הישראליות בחו"ל שלא נפגעה מהמשבר בשווקים.
יש ילדות ‡מִבֵּין‡ משפחות הפליטים שמבקרות בבית ספר רק משום שהן מקיימות יחסי מין עם עובדי סיוע שדואגים להן.
הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ מקבלי ההחלטות בערוצי השידור בחמישי בלילה שלא התחבט ולא התלבט.
למשל, ביום הכיפורים האחרון היתה הקרן ‡מִבֵּין‡ יוזמות האירוע מרימים לכיפור בכיכר רבין בתל אביב, בהופעת זמרים גברים בלבד.
‡מִבֵּין‡ הכבישים האלו, רק כבישי האגרה סלולים.
אדוארד היה החשוב ‡מִבֵּין‡ האבירים הלוחמים שנהרג בקרב.
לפי החוק היהודי של ישיבות בבל בבבל, הגאון הבא מתמנה ‡מִבֵּין‡ תלמידי החכמים של אותה הישיבה.
הראשונה ‡מִבֵּין‡ חברות התאגיד, אולפני האחים וורנר, נוסדה ב-1923 על ידי ארבעה אחים יהודים ממוצא פולני - הארי וורנר, אלברט וורנר, סאם וורנר וג'ק וורנר.
הנתונים מראים כי רק 100 אלף ‡מִבֵּין‡ מתנחלי הגדה ב–2015 התגוררו ביישובים דתיים לאומיים מובהקים, בעוד ש–164 אלף ביישובים חילוניים או מעורבים.
לפני כמה חודשים החליט ועד העמותה למנות ועדת בדיקה ‡מִבֵּין‡ חבריו לבחינת עניינים הקשורים במנכ"ל העמותה הקודם.
קאופמן הוא מהחשובים ‡מִבֵּין‡ האדריכלים שפעלו בארץ, והוא הותיר אחריו בנוסף ליישובים והשכונות גם שורה מרשימה של מבני ציבור ובתים פרטיים, בהם בית ראש הממשלה בירושלים.
זבולון המר, שזיהה את האידיאולוגיה הזאת כדרך לכבוש את ראשות המפד"ל, ואריק שרון, שזיהה את האידיאולוגיה הזאת כדרך לכבוש את ראשות הליכוד, היו רק שניים ‡מִבֵּין‡ רבים.
היא הייתה השביעית ‡מִבֵּין‡ שמונה ילדי המשפחה.
למרות זאת, ישראל נותרה אחת מהמדינות האי שוויוניות ‡מִבֵּין‡ מדינות ה-OECD.
כל מי ששוחחתי עמו ‡מִבֵּין‡ דיירי הכיכר, לצורך הכנת הכתבה, נהנה בצורה כזו או אחרת מכספים המועברים אליו מקופת המדינה.
האירוע המרכזי, שייערך ביום שני בהיכל התרבות, הוא הרשמי ‡מִבֵּין‡ האירועים שייערכו בעיר.
‡מִבֵּין‡ עשרים ותשעה מיני עופות היבשה שבאיים עשרים ושניים מינים הם אנדמיים (כ-76%).
חמישה ‡מִבֵּין‡ שישה כלי התקשורת המרכזיים של ישראל דממו.
בדירוג רוחב הפס דורגה ישראל במקום 58 ‡מִבֵּין‡ 138 מדינות
כמעט 33 אלף ‡מִבֵּין‡ העולים שבאו לישראל מחבר המדינות מ-1992 ואילך, מקבלים קצבת זקנה מממשלת רוסיה.
במסכת כתובות[6] מסופר שרבי יוחנן בן זכאי יצא מירושלים וראה ריבה מלקטת שעורים ‡מִבֵּין‡ גללי בהמתן של ערבים.
בשנה החולפת שמונה ‡מִבֵּין‡ האסירים שיצאו לחופשה לא שבו לכלא.
‡מִבֵּין‡ משקי הבית הערבים בכ-68% היו משקי בית עם ילדים (242 אלף), בהשוואה ל-41% בקרב היהודים (כ-820 אלף).
‡מִבֵּין‡ שחקני האון ליין 64% הם נשים, ו-10% מעל גיל 45.
‡מִבֵּין‡ המשתתפים במועצה, האבא האפשרי היחיד הוא עו"ד דב וייסגלס.
צחוק מקוטע נפלט ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
‡מִבֵּין‡ קבוצות התחתית, לה מצפים המשחקים הקשים ביותר נגד מוליכות הטבלה.
לפי חוות דעתם, ‡מִבֵּין‡ 24 הקלפיות שנבדקו עד כה עולה שהיו זיופים בקנה מידה גדול בקלפיות שמוקמו בכפרים הדרוזים עוספיא, חורפיש וג'וליס, שבהם זכה בורג לרוב של כשמונים אחוז.
מכבי תל אביב, שעדיין מנסה לבנות מחדש את הסגל לעונה הבאה, היתה אחת ‡מִבֵּין‡ ארבעה ראשי בתים - יחד עם האלופה אולימפיאקוס, פנאתינייקוס וברצלונה.
המשחק השני מציג מפגש בין שתי קבוצות שנחשבו טרם ההגרלה לפחות מאיימות ‡מִבֵּין‡ הארבע.
50 ‡מִבֵּין‡ האדריכלים שזיהתה נספו במחנות ריכוז, כמה עשרות היגרו לבריטניה ולארצות הברית, ו-70 הגיעו לארץ ישראל והיו בין מניחי אבן הפינה לאדריכלות המודרנית בארץ.
‡מִבֵּין‡ שני הזוויגים, רק לזכר יש קרניים (דו-צורתיות זוויגית).
ככל שהדברים תלויים בחברי הכנסת המכהנים, הכנסת הבאה תהיה דומה מאוד לנוכחית: איש ‡מִבֵּין‡ חברי הכנסת בליכוד, למעט השרה לימור לבנת, לא הודיע שלא יתמודד גם בבחירות הקרובות.
בעת קביעת עונשו של דביר-זליגר התחשב שופט בית המשפט המחוזי בירושלים, יורם נועם, בכך שהוא היחיד ‡מִבֵּין‡ חבריו ששיתף פעולה עם חוקריו.
‡מִבֵּין‡ 15 אלף מכונות כאלה ש–GE מכרה, 60% נמכרו מחוץ להודו.
חסון גם היה היחיד ‡מִבֵּין‡ חברי הסיעה שיצא שלשום נגד טרטמן ואמר כי "אם הדברים לא נכונים זה עצוב ואם הם נכונים זה עצוב".
שר החינוך שי פירון הבהיר בימים האחרונים כי לא ירחיב ולא יכפה על בתי ספר את היוזמה שהוחל בה במחוז חיפה - להצמיד רב לכל בית ספר יסודי בקרית חיים ובקרית ביאליק - וכי כל בית ספר יוכל לבחור לו מנחה רוחני לפי ראות עיניו, גם ‡מִבֵּין‡ אנשי האקדמיה והרוח.
בראיון ל"ניו יורק טיימס", טען גרינספן כי הוא אינו מתכוון לתבוע וכי הוא כבר השלים עם העובדה שצוקרברג יהיה הראשון ‡מִבֵּין‡ חבריו ללימודים שיהפוך למיליארדר.
החוקה קובעת כי הנשיא ייבחר בהצבעת פופולריות ‡מִבֵּין‡ שני מועמדים לפחות שאושרו על ידי הפרלמנט; ראש הממשלה ממונה על ידי הנשיא.
‡מִבֵּין‡ חמש תלונות מוצדקות על דיינים הנוהגים לאחר במידה משמעותית לעבודתם, המליצה הנציבה לשרת המשפטים להעמיד דיין אחד לדין משמעתי.
פוקס, הצעירה ‡מִבֵּין‡ ארבע רשתות הטלוויזיה הגדולות בארה"ב, הושקה באוקטובר 1986 על רקע הכרזת חברת פוקס המאה ה-20 כי בכוונתה ליצור מתחרה לשלוש הרשתות הגדולות ביותר באותה תקופה: ABC ,CBS ו-NBC.
דב חזן, מנכ"ל בית המכירות הפומביות תירוש, המרכזי ‡מִבֵּין‡ בתי המכירות המקומיים, מעיד כי מעולם לא השתתפה במכירותיהם אפילו עבודת וידיאו אחת.
המוסדות שיהנו מהתקציבים הם מוסדות מעודדי עלייה שבהם 10% ‡מִבֵּין‡ בוגרי התוכנית, בשלושה שנתונים נבחרים בתשע השנים האחרונות, עלו לארץ .
לאחר מות האחרונה ‡מִבֵּין‡ האורחים בתלייה, שם השופט קץ לחייו.
‡מִבֵּין‡ חסרי החוליות יש כמה עכבישים, תמנונים ומדוזות שונות.
ארבעת העולים לגמר נבחרו ‡מִבֵּין‡ עשרה מיזמים שהגיעו ליום המיון שנערך בקמפוס המכללה למינהל בראשון לציון.
במבצע "חומת מגן" בגדה נפגעו חמישה ‡מִבֵּין‡ יותר מחמישים ההרוגים כתוצאה מאש כוחותינו.
* פיפ"א הודיעה ששחקן העונה ייבחר ‡מִבֵּין‡ השלושה: רונאלדו, זינאדין זידאן ותיירי הנרי.
הוא היה הבכור ‡מִבֵּין‡ 6 ילדיו של יונס, יצרן צמר.
‡מִבֵּין‡ הסחורות ששיווק הייתה ביצת קינדר רוסית.
שניהם היו מהמעטים ‡מִבֵּין‡ כלכלני ישראל שבאמת צידדו בכלכלת שוק.
‡מִבֵּין‡ משוכת-הצברים ירה אליו ערבי ג€ והכדור פגע בלבו.
המשרד הוא נציגה הרשמי בישראל של רשת RSM International, המדורגת כרשת הבינלאומית השביעית בגודלה בעולם ‡מִבֵּין‡ הרשתות הבינלאומיות לראיית חשבון וייעוץ פיננסי.
תוצאות הבחירות בספטמבר הפתיעו: מפלגת "חוק וצדק", הפופוליסטית ‡מִבֵּין‡ שתי מפלגות המרכז-ימין, זכתה ב-155 מ-460 המושבים בפרלמנט; עמיתתה-יריבתה, מפלגת "המצע האזרחי", זכתה רק ב-133 מושבים.
יש לו, לרופא, ידיד אנושי אחד - מוכר מזון לחתולים וידידים רבים ‡מִבֵּין‡ בעלי החיים.
מנגד, קובלים אנשי ג'נרלי על שדווקא החברה שלהם, היחידה ‡מִבֵּין‡ חברות הביטוח המעורבות בהסדר שכבר החלה לשלם את חובותיה, מוצאת עצמה מותקפת שוב ושוב על מה שאינה מוכנה להסכים לו.
‡מִבֵּין‡ המכוניות שיירכשו, שש יוארכו ללימוזינות, ואחת תיוותר באורכה הרגיל אך תאובזר באופן דומה.
אריק היה הילד השני והבן הבכור ‡מִבֵּין‡ שלושה עשר ילדים.
מצב זה השתנה במידה רבה, עם עליית שיעור הדוברים הילידיים ‡מִבֵּין‡ דוברי העברית, ועם אימוץ השפה בקרב דוברים ילידיים של שפות לא-אירופיות (בעיקר דוברי ניבים שונים של ערבית).
הקוקו שנאסף לפקעת שנקשרה בין עיניה, היה למסכה מבעיתה שנעשתה מהגוף עצמו, שעיניה המנוקבות מציצות ‡מִבֵּין‡ פלגי השיער כרעלה אלימה והיא חורקת שן ככלב משוגע.
מבדיקה שביצע האתר וכללה בחינה של ביצועי המניות ושל תשואת חמשת התיקים נמצא כי תיק המניות של בטוחה הניב תשואה של 32% - התשואה הגבוהה ‡מִבֵּין‡ התיקים המומלצים.
במשחק יהיה על המהמר לבחור שלושה עד ששה משחקים ‡מִבֵּין‡ 6 עד 15 אפשרויות.
פסטיבל זה הוא החשוב ‡מִבֵּין‡ פסטיבלי האנדים והוא השני בגודלו באמריקה הדרומית (הראשון הוא הקרנבל הברזילאי בריו דה ז'ניירו).
על פי החשד, שלושה ‡מִבֵּין‡ השישה היו מעורבים רק יומיים קודם בניסיון חטיפתו של ילד בן 9, מוסא זלום, אף הוא משועפט.
‡מִבֵּין‡ עבודות הסטודנטים בלטה לטובה הצעה מלאת הומור של טל יהוד ורועי דרבקין מהמכון הטכנולוגי בחולון.
מרטין בובר היה הוגה דעות יהודי וישראלי, ‡מִבֵּין‡ גדולי הפילוסופים של המאה העשרים, שהשפיע לא מעט על השקפותי.
הקשה ‡מִבֵּין‡ רעידות האדמה אירעה בשנת 1854.
שישה ‡מִבֵּין‡ שמונת השירים המופיעים באלבום זה יוקלטו מחדש ויופיעו בגרסה מחודשת באלבום Sinatra's Swingin' Session!!!, שיצא בשנת 1961 תחת חברת ההקלטות קפיטול.
עם זאת, הוא מסרב להיסחף ברוח הנכאים שעלולה בקלות לנשב ‡מִבֵּין‡ האלבומים המאובקים.
בית הדין מורכב משלושה דיינים, הגדול ‡מִבֵּין‡ שלושתם גם החזיק בתואר אב בית דין.
‡מִבֵּין‡ "ארבעת המופלאים" (מוציא מן הדעת, לא?) לנון הוא הבעיה האמיתית.
ערים מרכזיות לאורך מסלול הנהר הצהוב הנהר הצהוב (סינית: 黃河, ) הוא הנהר השישי באורכו בעולם, והשני באורכו ‡מִבֵּין‡ נהרות סין.
במחנה טרנר, מצדם, טענו כי "זהו מעשה נבלה של אנשים פחדנים, שחוששים שהניצחון שהיה בידיים שלהם במשך שנה שלמה עומד לחמוק להם ‡מִבֵּין‡ האצבעות".
מעטים ‡מִבֵּין‡ המבקרים באתרי המפלגות מתכוונים לפעול לטובתן.
‡מִבֵּין‡ עשרות הדוגמניות שצועדות על המסלול שלה, מטפחת ויקטוריה'ס סיקרט יחידת עלית המורכבת מקומץ דוגמניות שמוצמד להן התואר "המלאכיות".
לפי המסמך של בנק ישראל, ‡מִבֵּין‡ 815 גמלאי הבנק הנהנים מפנסיה תקציבית מקבלים 256 עובדים, עם ותק של 23 שנה בממוצע, גמלה של עד 10,000 שקל בחודש.
בדיקה מקבילה העלתה כי 87% מהמשתמשים בסלולרי בישראל ימניים ו-77% מהגברים ו-67% מהנשים- ‡מִבֵּין‡ משתמשי הסלולרי - נוהגים להחזיקו בעיקר בצמוד לאוזן ימין.
‡מִבֵּין‡ המתים שהופיעו כבר ברשימות ההמתנה לאיברים ב-2010, 39 מתו בהמתנה לכליה, 37 בהמתנה לכבד, 31 בהמתנה לריאה ו-11 בהמתנה ללב.
"כבר למעלה מעשור שתושבים בעיר מדברים אתי על זה", אמר אתמול חבר מועצת העיר ויו"ר ועדת השמות העירונית, מוטי גרונר שהוסיף כי הוועדה תחליט ‡מִבֵּין‡ השמות שהוצעו על ידי התושבים וכן על ידי הוועדה עצמה.
מנה שלישית ‡מִבֵּין‡ מנות היום היתה מנה מסורתית של חוט שדרה מפורק בחמאה חומה, צ'ילי ולימון.
רשימת המכוניות היקרות ביותר לביטוח ‡מִבֵּין‡ המשפחתיות בנות השלוש היא דומה מאוד.
‡מִבֵּין‡ דוברי המפתח היה רוב מוחץ לגברים, אך בקהל נראו נשים צעירות רבות, עובדה לא טריוויאלית בהתחשב בעובדה כי בתחומי האסטרטגיה התיאורטית קשה למצוא חוקרות בכירות.
שביעות הרצון של תושבי נתניה מרמת החינוך בעיר היא הנמוכה ‡מִבֵּין‡ 15 הערים הגדולות והעצמאיות שנבדקו במדד הערים של TheMarker ו"העיר".
מתוך ממצאי הגניזה הקהירית, שמו של רבי אליהו הכהן -בשנת ד'תרצ"ז- נמצא חתום מספר שישי ‡מִבֵּין‡ חברי ישיבת גאון יעקב, בשנת ד'תת"ה כבר היה חתום רביעי.
‡מִבֵּין‡ מקורותיו (מלבד המקרא התלמוד והרמב"ם) נימנים גם הערוך וחיבורי הגאונים שתורתם שרדה רק בתימן.
היו שביקשו להציל משהו ‡מִבֵּין‡ ההריסות: בגד, נעל, שק אורז.
הוא מורכב בעיקר מסלעים ומקרח, והוא הגוף הידוע הגדול ביותר ‡מִבֵּין‡ הגופים בדיסק המפוזר.
אולי המתוחכם ‡מִבֵּין‡ החיות, אך עדיין חיה.
‡מִבֵּין‡ הפגישות עם הח"כים: נפגש עם יאיר לפיד פעמיים, פעם אחת עם יצחק הרצוג, ארוחת צהריים בירושלים עם שר החינוך, נפתלי בנט, ערך פגישות עם שר הביטחון, אביגדור ליברמן, ועוד.
בכך עלה שיעור הזכאים לתעודת בגרות ‡מִבֵּין‡ מסיימי כיתות י"ב במחזור 1995 מ-50% ל-59% אחוז.
‡מִבֵּין‡ כולם בולטת אופרה וינפרי, שבראשית החודש פצחה יחד עם 378 אנשי הצוות שלה בשבוע טבעוני.
בקשתו של ברנע נדחתה, ואחריה, בישיבה עצמה, נדחתה גם התנגדותו התקיפה של ראש אגף הנכסים בעירייה לאישור 33 ‡מִבֵּין‡ 36 הבקשות להארכת תוקפן של הקצאות למוסדות דת.
847 מהרוגי הצבא האוסטרי והגרמני, ‡מִבֵּין‡ 8582 הרוגיו בקרבות שסביב המעבר, קבורים בבית הקברות שבמקום.
נניה (Nenya), שכונתה "הבכירה ‡מִבֵּין‡ השלוש", היא טבעת המים.
לא קשה במיוחד לזהות מי ‡מִבֵּין‡ אלפי הצובאים על דלתות משרדי לשכת התעסוקה בתל אביב עבדו עד לא מזמן בתעשיית ההיי-טק.
לא היה קשה להבחין במאמן החבטות שלה, מייקל ג'ויס, כי ‡מִבֵּין‡ 15 המושבים בתא האורחים, רק ארבעה היו תפוסים על ידי המעגל הקטן של אנשי סודה.
המרכז הבינתחומי הרצליה הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ המוסדות בישראל שאינם אוניברסיטאות, שהוכר כמוסד מחקרי העומד בקריטריונים.
רק 168 ‡מִבֵּין‡ אלפי האסירים שהובאו בשנת 2004 בפני ועדות שחרורים זכו לייצוג משפטי של סניגור ציבורי, כך עולה מהודעה שפירסמה אתמול (שלישי) הסניגוריה הציבורית.
דלק טרם הגיעה לאחזקות מהותיות ‡מִבֵּין‡ הרכישות (5%), כך שטרם נודע מהם ניירות הערך שרכשה.
היא החזיקה את העשן זמן רב בריאותיה ואז נשפה, וסילון של עשן אפור בקע ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
‡מִבֵּין‡ אנשי המקצוע שהתראיינו לעיתונות היו שהתרשמו כי הצעות רבות מזכירות לובי של מלונות פאר יותר מאשר אתר זיכרון.
תינוקות הושכבו לישון עם שירי ערש בעברית; תלמידים למדו לראשונה מפי מוריהם שירי ילדים חדשים שחיברו מורים אחרים; בשמחות ובהתכנסויות משפחתיות נשמעו והועברו לדור הצעיר שירים עתיקים מבית אבא וסבא, כשאת דלות הרפרטואר העברי השלימו שירי-עם ששרו בני המשפחה עוד בארץ מוצאם; בחגיגות עממיות ובימי חג הופצו שירים עבריים חדשים בפי סולנים חובבים ‡מִבֵּין‡ משפחות המתיישבים, או מפי מקהלות חובבים שקמו אז בארץ.
אני חושב שהבהרתי בנאומי בהרצליה שהאופציה הצבאית היא הפחות רצויה ‡מִבֵּין‡ האופציות - באופן ברור.
קלר הינו השביעי ‡מִבֵּין‡ שמונה אחים.
רק 5 ‡מִבֵּין‡ 19 הח״כים בוועדת הכספים באו לדיון על דו״ח העוני
‡מִבֵּין‡ המפלגות שהיו מיוצגות בכנסת ה-15, לא נטלו לפי שעה טופסי הרשמה נציגי מפלגת המרכז (שהתפרקה), חירות (בראשות ח"כ מיכאל קליינר), הבחירה הדמוקרטית (שהתפרקה בעקבות הצטרפותו של ח"כ רומן ברונפמן למרצ).
אף שמעטים ‡מִבֵּין‡ תושבי האזור השתתפו בעבודות סלילת הכביש, רבים נהנו מן הצורך של הפועלים בשירותים שונים.
הנדל"ן ברמת השרון היה ועודנו יקר מכדי למשוך משקיעים בהמוניהם, ועבור רוכשי דיור בעיר עם הדירוג הסוציו־אקונומי הכי גבוה ‡מִבֵּין‡ הערים בארץ, תוספת כמה מאות שקלים בחודש בהחזר המשכנתא אינה גורם להקדמה או דחייה של עסקה.
גת הוסיף כי מינה עצמו לראשות ועדת המכרזים ולראשות ועדות נוספות בקרן בגלל מחסור במועמדים אחרים לתפקידים אלה ‡מִבֵּין‡ עובדי הקרן.
‡מִבֵּין‡ 21 קשתות הניצחון המוזכרות בכתובים, חמש נותרו עד ימינו.
למעשה, רק קרנות בודדות ‡מִבֵּין‡ יותר מ-1,000 הקרנות הנסחרות בבורסה השיגו בתקופת המשחק תשואה של יותר מ-30%.
כוחות ההצלה עוד פועלים במקום בניסיון לחלץ נפגעים וגופות נוספות ‡מִבֵּין‡ ההריסות (ג'קי חורי).
עמק המארן הוא המחוז העשירי בכמות אוכלוסייה ‡מִבֵּין‡ מחוזות צרפת.
‡מִבֵּין‡ מקבלי הכלל, ישנם גישות שונות ביחס לתוקפו:
‡מִבֵּין‡ שמונת הנחקרים (מתוך מדגם כולל של 202) שכן דיווחו על שינוי בנטייתם המינית, שבעה היו מועסקים כיועצים או מדריכים בתנועת "הומוסקסואלים-לשעבר" (ex-gay).
‡מִבֵּין‡ תיקי הנסיעות שנתחבו לחלקה האחורי של המכונית ביצבץ ראש קלקר, שעליו הולבשה הפאה הארגמנית שאלברט קנתה לצילומים שנועדו להתקיים בסוף הנסיעה.
המרכזית ‡מִבֵּין‡ המצודות שנקראה "אאוקורו" (Aukuro) שימשה כאחוזתו של הדוכס השליט, וארבע האחרות שימשו להגנת היישוב ששכן לרגליהן, בין הגבעות והנהר.
לפיכך, באמצע הטורניר הודחו ממנו שישה ‡מִבֵּין‡ 60 השופטים.
האמת היא שהאנרכיסטים הם מיעוט קטן ‡מִבֵּין‡ אלפי הישראלים שכבר השתתפו בהפגנות נגד גדר ההפרדה בבילעין.
‡מִבֵּין‡ שלל האפליקציות שמתיימרות לעשות זאת, זוהי הטובה והמפורטת ביותר.
‡מִבֵּין‡ השחקנים שדילגו על המכללה וקפצו היישר מהתיכון למקצוענים, הסקורר של הסוניקס הוא מהפחות ידועים.
במשטרת מחוז ירושלים בודקים כעת, האם מישהו ‡מִבֵּין‡ הנפגעים נורה בשגגה על ידי שוטרי מג"ב.
מיעוט ‡מִבֵּין‡ האגף השמרני במפלגה הרפובליקנית, בהם בארי גולדווטר, הצביעו כנגד המינוי.
‡מִבֵּין‡ 11 הצעות שהוגשו לפיפ"א על המכרז לשני הטורנירים, 8 כללו הצעה לאירוח מונדיאל 2018: אנגליה, רוסיה, ארצות הברית, אוסטרליה, יפן, מקסיקו, והצעות משותפות של ספרד ופורטוגל ושל הולנד ובלגיה.
בשבוע שעבר באורלנדו הוא ביקר בגמר תחרות משחקי מחשב, שם עמד להתמודד מול המנצח בפלייאוף בין שלושת המצטיינים ‡מִבֵּין‡ 350 אלף האנשים שנרשמו לטורניר.
נבחרת הג'ודו סיימה בסוף השבוע במקום החמישי (‡מִבֵּין‡ שמונה) באליפות אירופה לאומות בבלגרד.
המגדל הוא המאוחר ‡מִבֵּין‡ ששת המגדלים והוא הושלם בשנת 1998.
דרקון המערות של דותן יצא ‡מִבֵּין‡ הענפים הסבוכים.
מסתו גדולה פי 17 מהמסה של כדור הארץ, קוטרו עומד על 49,538 ק"מ לעומת 12,800 ק"מ בלבד של כדור-הארץ, והוא הקטן והמרוחק ביותר ‡מִבֵּין‡ ארבעת כוכבי הלכת החיצונים.
קריאתה של אאואי קיבלה כמה תגובות אוהדות וחיוביות ‡מִבֵּין‡ 150 אלף האנשים שקראו אותה.
‡מִבֵּין‡ 54 היצירות שהוצעו למכירה, רק שתיים לא נמכרו.
שם תנסה לסיים ראשונה ‡מִבֵּין‡ 8 נבחרות ולהעפיל לדרג א'.
דיווח בלבנון׃ חיזבאללה חשף סוכן מוסד ‡מִבֵּין‡ בכירי הארגון
‡מִבֵּין‡ השורות קשה שלא להבחין בביקורת המרומזת כלפי ארצות הברית.
גידולי שדה - ‡מִבֵּין‡ הגידולים ניתן למצוא: חמצה, חמניות, עגבניות לתעשייה, כותנה, אבטיח, בוטנים ועוד.
כמו תמיד אני עומדת מולו כמוכת פטריות הזיה, וכדי להפסיק לצלול אני חוטפת שקית אחת שמתבלטת ‡מִבֵּין‡ כולן ואוחזת בה בחוזקה, כדי להיות בטוחה שאני זוכרת למה באתי.
והנה ראיתי, מתוך הביתן הקריר האפלולי, ‡מִבֵּין‡ התריסים הפתוחים למחצה והפרחים שעמדו שם, שתי עיניים מציצות, יפות, צעירות, רעננות וזוהרות.
במאי 1985 נערכה עסקה נוספת, "עסקת ג'יבריל", שבמסגרתה שוחררו 1,150 מחבלים שהיו כלואים בישראל כנגד שלושה שבויים שהיו בידי ארגונו של אחמד ג'יבריל (שני השבויים הנותרים ‡מִבֵּין‡ שמונת חיילי הנח"ל, יחד עם שבוי מקרב סולטאן יעקוב).
‡מִבֵּין‡ 41 הטורנירים של "פדקס קאפ", התחרות השנתית היוקרתית של סבב ה-PGA האמריקאי, האליפות שתיפתח השבוע היא היחידה בשיטה הזו.
15 ‡מִבֵּין‡ הרופאים המפוטרים מצאו תעסוקה בקופת חולים כללית.
במהלך אירוע זה, שנודע בשם טבח שארפוויל, נהרגו 69 ונפצעו 180 ‡מִבֵּין‡ המפגינים.
מעטים ‡מִבֵּין‡ המתאגרפים שלהם מושכים עניין, במיוחד לאחר פרישתו של פלויד מייוות'ר ג'וניור.
‡מִבֵּין‡ השירים שנשלחו לתחרות לא נמצאו שירים הולמים, ובמקום זאת הוחלט להזמין 12 שירים מבכירי המלחינים בישראל.
‡מִבֵּין‡ 10 חגים יהודים וישראלים, חמישה-כלומר מחצית, 50 %-אינם קשורים בשום מלחמה משום סוג: ראש השנה, יום הכיפורים, סוכות, ט"ו בשבט ושבועות.
השופט האשם חטיב: ‡מִבֵּין‡ הראשונים הגיע לצומת ג'דיידה.
2 כלבים ועשרה ‡מִבֵּין‡ 11 מחתולי המשפחה הוצאו מהבית.
ההפוגה הקצרה בירי תאפשר לתושבי עזה להצטייד במזון ולחלץ גופות ‡מִבֵּין‡ ההריסות, אך תעניק גם לחמאס זמן להתארגנות מחודשת ללחימה.
‡מִבֵּין‡ הפירות הטריים הוזלו במיוחד המלונים, ב-11.1%.
העדכון יתבצע על פי הריבית הגבוהה ‡מִבֵּין‡ השתיים: הריבית הנקובה באג"ח או הריבית הנקובה על אג"ח בדירוג החדש, כלומר A פלוס, במח"מ דומה על פי חברת שערי ריבית.
ההערכה היא כי מחליפו ימונה ‡מִבֵּין‡ הדירקטורים המכהנים.
אתה מבין שאתה כאן כי חברים אמרו לי לא לרוץ לבד ואתה כאילו אמור להיות ידידו הטוב של האדם אז נבחרת ‡מִבֵּין‡ כולם למשימה ועכשיו אתה דופק לי קטע?'
היום (שבת), בקטע השמיני, איש ‡מִבֵּין‡ המתמודדים על החולצה האדומה לא הצליח לשמור על הקצב של קונטאדור ופרום, שביום לוהט הרוויח 17 שניות על פני יריביו הבולטים.
בהתאם, פרדו, שעבד בארגון כ-30 שנה, הן בתפקידים מבצעיים והן בתפקידי מטה, עונה על הצורך של מינוי בעל ניסיון מחד, וכזה הבא ‡מִבֵּין‡ כותלי הארגון מאידך.
הגן קרוי על שמו של הברון פליקס דה מנשה, מנהיג בכיר בקהילה היהודית במצרים, דמות מרכזית בכלכלת מצרים ומראשוני הפעילים הציונים ‡מִבֵּין‡ יהודי צפון אפריקה.
אחרי לבטים קשים, התפשר עם עצמו והחליט על חיפה, העיר הפחות עירונית ‡מִבֵּין‡ הערים הישראליות הגדולות, הסיכוי הגדול ביותר לתת מענה סביר הן למאוויים הכמוסים שלו והן להשגות המתקוממות נגד רעיון המעבר לעיר.
רק אחת ‡מִבֵּין‡ 11 הקרנות הגדולות ביותר של החברה עלתה על יותר ממחצית ממתחרותיה.
במשרד הפנים אומרים שראשי רשויות כושלות, יהודיות וערביות, צריכים ליטול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניהם ולברך על ההזדמנות שניתנת עתה לתושבים לקבל שירותים ברמה גבוהה יותר, עם תוספות לרשויות שמעמדן ישודרג.
אחוז הדיסלקטים ‡מִבֵּין‡ הממציאים בארצות הברית מגיע ל-35%.
‡מִבֵּין‡ 25 מפעילי הסלולר האירופאים שרואיינו על-ידי פורסטר, 65% הציגו תחזית גידול אופטימית ביותר בנוגע להכנסות ARPU, והם צופים גידול של 24 אחוז בתחום זה בשנה הראשונה, 14% בשנה השלישית, ו-11% בשנה החמישית להפעלת הרשתות החדישות.
זאיד נולדה ב–1974 בניו ג'רזי, הצעירה ‡מִבֵּין‡ ארבע בנות, להורים פלסטינים, בני דודים מדרגה ראשונה.
‡מִבֵּין‡ העיתונים הבריטיים, רק ה"אינדיפנדנט" הפגין סיקור אנטי-ישראלי.
הכוכבים ‡מִבֵּין‡ הקטנים: ילין-לפידות ואפריקה
יש לנו מידע על אסירים שמתכננים פיגועים ‡מִבֵּין‡ כותלי הכלא, תארו לעצמכם מה הם יעשו בבתיהם ביו"ש.
האוטובוס, שנעצר בצומת דיר אל-בלח, הוקף בכוחות צבא שפרצו לתוכו לפנות בוקר, הרגו שניים ‡מִבֵּין‡ ארבעת החוטפים ושיחררו את הנוסעים.
‡מִבֵּין‡ שתי המדינות, אוקראינה צפויה להיות מושפעת יותר מאינפלציה לעומת שכנתה, הן משום שמזון תופס נתח גדול יותר מהסל לצרכן, והן משום שהיבולים השנה היו דלים.
‡מִבֵּין‡ בתי התוכנה הגדולים, נס טכנולוגיות ויבמ מיישמות את תוכנת סאפ, בעוד מטריקס, One1, יעל תוכנה ומלם מיישמות את תוכנת אורקל.
בקורות חייך, פנתהון – ואני חייב לומר, כל מי שפה יצטרך ללמוד את השם: פנתהון, לא פנתאון ולא פנטיום – אתה מתאר את בית ההורים שלך, שבו היית הילד השישי ‡מִבֵּין‡ שבעה אחים, ובעיקר את החלום שלך ושל משפחתך לעלות לארץ ישראל.
בעבר הם גם קיבלו בטקס גאלרו, אבל האפיפיור פאולוס השישי ביטל מנהג זה ב-1967 ואלו ‡מִבֵּין‡ הקרדינלים שעדיין רוצים בכובע צריכים לרכוש אותו באופן פרטי מהיצרן ברומא.
אמדוקס ואלביט, הבולטות ‡מִבֵּין‡ יצואניות שירותי המחשוב הישראליות, נותרו חריגות בתחום זה, והן מסתייעות בפיתוח עצמי רחב היקף של מוצרים וקניין רוחני.
עין טייסים ועין ריחניה הם שתי דוגמאות ‡מִבֵּין‡ מאות.
‡מִבֵּין‡ התוכניות שנבחנות זהו 'ההימור' הבטוח ביותר.
הובר פלקו, השר לענייני קשישים, אמר כי עדיין לא הוחלט איזה ‡מִבֵּין‡ 11 החגים הלאומיים של צרפת יבוטל, אבל הוא הודה שהמהלך בהחלט אפשרי.
שמונה ‡מִבֵּין‡ 11 הנרצחים בטבח השתייכו לשני ענפים אלה.
בסביבות 3600 לפנה"ס, הוקם מקדש ג'גנטייה ("מגדל הענק" מ-"ġgant" - "ענק") בגוזו, וזה נחשב למוקדם ‡מִבֵּין‡ המקדשים המגליתיים במלטה.
ב-2013 מספר הקטינים שהורשו להיוועץ בעורך דין, ‡מִבֵּין‡ מוסרי העדויות, היה 0.
אלי ביז'אווי נולד בתל אביב, הוא הבכור ‡מִבֵּין‡ שלושה ילדים.
‡מִבֵּין‡ המנות הבשריות, הראשונה שנבדקה היתה מנה קלאסית ואלגנטית של שקדי עגל חלב, שהוגשו לוהטים בתוך מחבת נחושת אישית.
חיוורים, מותשים, חלשים – יצאו התושבים הנותרים ‡מִבֵּין‡ ההריסות ועלו לאוטובוסים, מלווים בכוחות הצלב האדום ומוקפים בחיילי צבא אסד שלעגו להם.
בית המחוקקים של מניטובה מניטובה (אנגלית: Manitoba, משפה ילידית מניטו) היא אחת מפרובינציות קנדה, והחמישית ‡מִבֵּין‡ הפרובינציות שהצטרפה לקנדה (בשנת 1870).
עד היום, משפחות ספורות ‡מִבֵּין‡ 1,700 משפחות המפונים מתגוררות בבתי קבע.
‡מִבֵּין‡ המנשאים הטבעיים, בלט מנשא "לופי", שהיה נוח במיוחד לתפעול.
"חברים" היא והיחידה ‡מִבֵּין‡ הסדרות החדשות שזוכה לרייטינג משביע רצון גם בערוץ 2: ממוצע של 12.7%.
‡מִבֵּין‡ הערים האחרות, פתח תקוה היא הבולטת עם 820 דירות שנרכשו להשקעה במחצית הראשונה של השנה; בנתניה, לעומת זאת נמכרו 445 דירות - ירידה לעומת שנים קודמות.
ימאגוצ'י-גומי, הגדול והעשיר ‡מִבֵּין‡ ארגוני היאקוזה, שלו 40 אלף חברים, מכונה "גולדמן סאקס עם רובים".
לפתע קפץ חייל במדי משטרה צבאית ‡מִבֵּין‡ השיחים ואותת לנו לעצור, בטענה שנסענו מהר מדי.
"החוצפנית הזאת", סיננה ‡מִבֵּין‡ שפתיה וכיוונה לעבר דיילת הגאלי האחורי.
מתוכן, כרבע ‡מִבֵּין‡ הקצינים לגביהם הוגשה תלונה הם בדרגות בכירות יחסית, של רב-סרן ומעלה.
64 ‡מִבֵּין‡ העובדים המיועדים לפיטורים הם קרובי משפחה של עובדים המועסקים על ידי הרשות.
עוד מסרו הפלשתינאים, כי ארבעה ‡מִבֵּין‡ הפצועים הם אנשי המודיעין המסכל, שמפקדתם נמצאת בסמוך למבנה שהותקף.
הפשוט ‡מִבֵּין‡ האתרים המרכזים הוא קומבי (בקומבינה שלך), שמציג עשרה מבצעים בדף הבית שלו, מבלי להציע כמעט מידע נוסף או בלי האפשרות לחפש מבצעים המתאימים לאזורכם.
‡מִבֵּין‡ הטריפטיכים המוצגים, "הבובה מאושוויץ" מ-1987, המוצג בתל אביב, היא אולי המרגשת ביותר.
דמותה של בלייד נראית בפעולה כשהיא מצילה עצמה ‡מִבֵּין‡ שריפות, חומקת מסכינים וחרבות כשבכל אותו הזמן היא נשארת מוגנת עם הדאודורנט של ליידי ספיד סטיק.
"ושכבת איתה?" סיננתי ‡מִבֵּין‡ השיניים, מנסה לא להתפוצץ.
80% ‡מִבֵּין‡ האורחים הם ישראלים חובבי אופניים, אך מספר התיירים שמגיעים כדי לטייל בשבילי ישראל על שני גלגלים הולך וגדל.
‡מִבֵּין‡ שלל תחומים אתמקד בפסיכולוגיה הארגונית ובשתי בנותיה החוקיות - החינוכית והצבאית.
ב-1972 מונה למנכ"ל "מבטחים", הגדולה ‡מִבֵּין‡ קרנות הפנסיה ההסתדרותיות.
הרפובליקה האוזבקית הייתה הרפובליקה הענייה ‡מִבֵּין‡ רפובליקות ברית המועצות.
‡מִבֵּין‡ תשע מדינות במערב מדורגת ישראל במקום השמיני במידת הנדיבות כלפי מובטלים - לעומת המקום השישי ב-83'.
‡מִבֵּין‡ הפגים החולים, שיעור התמותה הוא 40%-20%.
החשובה ‡מִבֵּין‡ ההחלטות מהסוג הזה חבויה בתוככי חוברת ההמלצות של הוועדה שבראשה עמד אביגדור יצחקי, מנכ"ל משרד ראש הממשלה ונאמנו של שרון.
המנוע הוא ‡מִבֵּין‡ הרכיבים המעטים של הטנק שלא מיוצרים בישראל: הוא מיוצר על ידי MTU מגרמניה בשיתוף עם ג'נרל דיינמיקס (כיום נקראת חברת L-3 קומיוניקשיין) מארצות הברית.
ובכך עוסק סרטו של דפלשאן, בן 45, שהוא אולי החשוב והמעניין ‡מִבֵּין‡ דור במאי הקולנוע הצרפתים שעמו הוא נמנה.
אך נראה שהרפורמה החשובה ‡מִבֵּין‡ כולן היא מהפכה שמכונה "נדידה פנים- ארצית".
זמן קצר לאחר יום הולדתו ה-18 זכה בתואר גרנד סלאם ראשון ‡מִבֵּין‡ 11 בקריירה שלו, אליפות צרפת הפתוחה 1974.
‡מִבֵּין‡ הוורדים שיצר, ידועים, למשל, "אלכסנדרו מרגילומן" (1928) ו"פרופ' הנס מוליש" (1925), הגדלים עדיין ברוזריום בזאנגרהאוזן, כמו כן ה-"דאם בלאנש" (1927) הגדל בגן הוורדים קינטה דו ארקו במדיירה ו"ארנסט מיהלה" (1928), אותו ניתן למצוא בגן הוורדים בודאטטן (Budatetény) בהונגריה ובגן הפרטי של סילבסטר גיורי בסלובקיה.
הגברים ‡מִבֵּין‡ החבורה עטו לגופם מעיל ארוך משובץ בריבועים בצבעים של אפור וכחול, העשוי מבד סורי.
מושל יוטה לשעבר ג'ון הנטסמן, שגם שימש עד לפני כמה חודשים שגריר ארה"ב לסין, התגלה כדיפלומטי ומתון ‡מִבֵּין‡ המשתתפים.
כך, למשל, בפסק דין שניתן ב-2003, על דעת חמישה ‡מִבֵּין‡ שבעת שופטי ההרכב, סירב בג"ץ להחליט על העברתו של השר צחי הנגבי מתפקידו כשר לביטחון פנים, חרף חקירותיו הרבות במשטרה והחשש לניגוד אינטרסים ולדעה קדומה מצדו בשל כך.
ספרד היא הראשונה ‡מִבֵּין‡ מדינות האיחוד האירופי העורכת משאל על החוקה.
הליגה העליונה במבנה ליגות הכדורגל בהולנד נקראת Eredivisie (בתרגום חופשי מהולנדית: ליגת הכבוד), והמנצחת ‡מִבֵּין‡ 18 הקבוצות המתחרות בה מוכתרת כאלופת הולנד בכדורגל.
לפי המחקר, ‡מִבֵּין‡ 6,010 אירופאים שנסקרו במדינות בריטניה, צרפת, גרמניה, הולנד, ספרד ואיטליה, רק 10% דיווחו כי הם מתכננים להעביר הון משמעותי בירושה לילדיהם.
בספר "קסנוסייד", השלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעת ספרי הסאגה "המשחק של אנדר" של אורסון סקוט קארד, אצל תושבי כוכב הלכת "דרך" לא מודעים לעובדה שמה שנחשב אצלם כ'דרכם של האלים לשוחח עם נבחריהם' זוהי בעצם הפרעה טורדנית כפייתית שהוחדרה גנטית לרבים מהם.
‡מִבֵּין‡ המתאגרפים המחויבים לשוק הגרמני, הדמויות הבולטות ביותר הם האחים קליצ'קו.
בצילומיו ראעד הנציח דמויות ‡מִבֵּין‡ תושביה הערבים של הארץ (לפעמים נשים ערביות עם כד או סל קש, גברים ערבים עם חרבות מעוטרות וכו') , רגעים מחיי היום יום שלהם, בניינים, בתי מלאכה (כמו סדנת נגרים , תעשיית הסבון בשכם), פרדסים וכו.
‡מִבֵּין‡ המבנים המקוריים שרדו מעטים בלבד, אך ניתן להבחין ביסודות של הבניינים העיקריים, כגון הבזיליקה.
על פי מכתבי השימוע, קרסה באותו יום המרפסת בקומה 8 בבניין המזרחי ‡מִבֵּין‡ שני הבניינים בפרוייקט, וגרמה גם לקריסת המרפסת בקומה 7.
בגיל 19, היא זכתה בתואר ראשון ‡מִבֵּין‡ שבעה בווימבלדון.
באפריל, ‡מִבֵּין‡ 20 "מוקדי אבטלה" שלושה בלבד היו יישובים יהודיים, והראשון שבהם (אשקלון) הופיע במקום ה-17.
‡מִבֵּין‡ סטודנטים אלו, 53% לומדים הנדסת חשמל ואלקטרוניקה.
"לא," מבעבע ‡מִבֵּין‡ שפתיי הסדוקות במאבקי להימלט ממה שעומד לקרות.
סקר משנת 2000 של טיפול רפואי ב-40 מדינות שרוב אוכלוסייתן כפרית, שנערך על ידי יוניצ"ף ומשרד הבריאות הסיני, מצא ש-65%-47% ‡מִבֵּין‡ הילדים קיבלו זריקות כטיפול בהצטננות האחרונה שלהם.
בראון הוא הישן ‡מִבֵּין‡ בנייני ג'ון האנקוק.
לפיכך הוא נחשב לראשון ‡מִבֵּין‡ מדקדקי ימי הביניים.
על גב הספר, על הכריכה הירוקה, מצוטט שירה של חורי "מרד": "מורדת למחוק / מפות החומקות / ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו / מורדת בכפות ידיו / מכניע אותי / מכריז עלי חטא ואבק / מורדת / בעורי באוויר ובמימי / שוברת מרדי / סוגדת / לחירות שקראתי לה / שיר" (תירגמה חנה עמית-כוכבי).
רק ארבע ‡מִבֵּין‡ מניות המדד חתמו בעליות.
בסקר של"המכון ליושרה ציבורית, ארגון בינ"ל מוואשינגטון נמצאה ישראל במקום השלישי (לטובה) ברמת השחיתות ‡מִבֵּין‡ 45 מדינות.
עד לדקה ה-89, כשסקוטלנד הבקיעה וישראל ירדה למקום החמישי ‡מִבֵּין‡ הסגניות.
גם כיום יכול הצופה לבחור ‡מִבֵּין‡ מהדורות חדשות רבות בערוצים 1 ו-2, ובמקרה של פיגועים ואירועים ביטחוניים נוהגים השניים לשדר חדשות ברצף במתכונת של אולפן פתוח.
בעשור האחרון נרשמה גם עלייה חדה ברמת הפשיעה בקרב העולים - התברר כי עשרה אחוזים ‡מִבֵּין‡ האסירים הקטינים הם יוצאי אתיופיה.
אף אחד משני הדו"חות לא מתאר באופן חדש את הקווים הכלליים לצמיחתה המרהיבה - והתרסקותה - של וורלדקום, שהוקמה בשנות ה-80 כאשר אברס התבלט כיזם הנחוש ביותר ‡מִבֵּין‡ רבים, במירוץ להקמת ענקית הטלקומוניקציה באמצעות סדרת עסקות רכש.
לא היו ניצולים ‡מִבֵּין‡ 78 הנוסעים ואנשי הצוות.
"פרכוס" (1998) הוא האנושי ‡מִבֵּין‡ הסרטים, ובו פריים נייח במבט-על, בחצי-תקריב, על חיפושית זבל שהתהפכה על גבה ואיננה מסוגלת לחזור ולעמוד על רגליה.
ההצעה שהגישה שפיר לביצוע העבודות, בהיקף של 150 מיליון שקל, היתה הנמוכה ‡מִבֵּין‡ 9 ההצעות שהוגשו; בין מגישי ההצעות - סולל בונה, דניה סיבוס, אורי דורי וקבוצת אשטרום.
"הבונים החופשיים והיהודים" היה גם שמו של הספר הראשון שיצא תחת שם העט "הארון יחיא" ב–1987, הראשון ‡מִבֵּין‡ כמה ספרים אנטישמיים שהתפרסמו תחת שמו.
אני חושב שאני החלוץ ‡מִבֵּין‡ הטובים ביותר בדרום, ואני מחכה שיציעו לי הצעה טובה.
עבור רבים היו עבודות הכפייה מחוץ לגטו, מושא לכיסופים, בגלל האפשרות לצאת ‡מִבֵּין‡ החומות ולקבל מעט מזון.
לבסוף נחלץ לעזרתה רופא ‡מִבֵּין‡ המעפילים, שיילד אותה.
מבדיקה שנערכה על ידי היועצת המשפטית של הכנסת, אנה שניידר, התגלה כי ‡מִבֵּין‡ 54 מסעיפי החוק המהותיים, רק 27 מתייחסים ישירות לתקציב המדינה.
למשל, ב-2004 פנו רק 24% ‡מִבֵּין‡ מסיימי הרווארד לקריירה בוול סטריט, ב-2005 הגיע המספר ל-30% וב-2006 - ל-37%.
"שרק השלישי" הוא החלש ‡מִבֵּין‡ סדרת העוג הירוק.
‡מִבֵּין‡ אלפי ההתקשרויות שהעירייה מבצעת מדי שנה ונבדקו על ידי מבקר המדינה נמצאו התקשרויות בודדות, שלגביהן סבר המבקר, שנעשו בהן טעויות טכניות ופרוצדורליות.
‡מִבֵּין‡ פסלי הקורי מן האקרופוליס האתונאי, נחשבת הקורה המצוינת בכינוי "אקרופוליס מס' 679" לאחת המוקדמות שבהן.
גם המתנחלים ‡מִבֵּין‡ חיילי צה"ל לא יילחמו נגד אחיהם בשטחים.
ההעלאה נועדה להאט את קצב האינפלציה בהודו, שהיא כיום כמעט המהירה ביותר ‡מִבֵּין‡ מדינות G20, אחרי ארגנטינה.
הם נבחרו ‡מִבֵּין‡ מאות אתרי קבורה צבאיים שהוקמו בחזיתות הלחימה.
‡מִבֵּין‡ מדינות אסיה והפסיפיק, הירידה החדה ביותר נרשמה בסין.
‡מִבֵּין‡ 12 הפולנים שהועמדו למשפט, נידונו תשעה למוות והוצאו להורג ב-12 ביולי 1946.
23:41: הותרו לפרסום שמותיהם של חמישה ‡מִבֵּין‡ חיילי חטיבת גולני שנהרגו במהלך היממה האחרונה ברצועה.
כיום, לא רק שהיא העיר השישית בגודלה (ראשל"צ ואשדוד עקפו אותה), מחירי הדירות בבאר שבע הם הנמוכים ‡מִבֵּין‡ הערים הגדולות ומגיעים לשיעורים ממוצעים של 25%-30% ממחירי הדירות בתל אביב.
דוכסות פארו היא הדרומית ‡מִבֵּין‡ דוכסויות הפנים.
זאת המנהרה הראשונה ‡מִבֵּין‡ ארבע נוספות שכרייתה הושלמה.
ממשרד החינוך נמסר כי על פי הנחיית המשרד למנהלים, רק שעתיים ‡מִבֵּין‡ חמש שעות השהייה יוקדשו להדרכות ולישיבות.
קאסים מידלטון (בתפקיד עצמו): הוא הגיטריסט של הלהקה, והחכם ‡מִבֵּין‡ כולם.
בחלוף חודשיים מפתיחת העונה, אסקובדו מדורג 12 בעולם ‡מִבֵּין‡ הטניסאים הצעירים.
איש ‡מִבֵּין‡ העוברים והשבים לא התעניין.
‡מִבֵּין‡ קווצות שפמו הציצו ראשי מסמרים אחדים.
על פי הבדיקה, ‡מִבֵּין‡ 20 משרדי הממשלה שנבדקו דורג המשרד לביטחון פנים בפעם השנייה ברציפות במקום הראשון.
בנם של דרלה סטיורטונט ורוברט פול, הצעיר ‡מִבֵּין‡ חמישה ילדים.
בזכרונותיה סיפרה, כי היחידי ‡מִבֵּין‡ העורכים שהתנגד מדי פעם להתחייבות הזו היה עורך "הארץ" גרשם שוקן.
‡מִבֵּין‡ המופעים האורחים בכורה עולמית של עידו תדמור ולהקתו ל"מיתה, סדין וקר".
לואיס התמודד מול יריבו העיקרי בשנים האחרונות, מייק פאוול, מדליסט הכסף מסיאול 1988, ומי שדורג ראשון ‡מִבֵּין‡ קופצי הרוחק בשנה שחלפה.
‡מִבֵּין‡ 1,600 "ברי החלב" שהיו מפוזרים ברחבי העיר ושבעבר מכרו יוגורט ושאר מוצרי חלב, כיום סטאני עומד לבדו ומעבר ליוגורט הנפלא מחלב כבשים, המגיע מדי בוקר מחווה קטנה לא רחוק מאתונה, מייצרים שלל מעדנים, עוגות וקינוחים על טהרת היוגורט והחלב בעבודת יד.
‡מִבֵּין‡ היצואנים לסין, שניים בלבד הם גדולים, 23 בינוניים (מכירות של 10—100 מיליון דולר בשנה), 102 קטנים (1—10 מיליון דולר בשנה) והשאר זעירים.
באותו לילה שתיתי עד לגבול העילפון וגיליתי שני יינות ‡מִבֵּין‡ החושניים שהכרתי בחיי: מלגוזיה עם אסירטיקו של "טאופטרה" לבן, ואיורגיטיקו רוזה של "סמלי".
‡מִבֵּין‡ השווקים המתעוררים, בולט הרובל הרוסי שנמוך עדיין ב-57% מערכו ההוגן מול הדולר, וזאת על אף הזינוק במחירי הנפט בחודשים האחרונים.
‡מִבֵּין‡ הגמולים המוצעים למשקיעים, יש כוס בירה ב–50 שקל, מארז שישיית בירות מקומיות ב–80 שקל, ואולי המעניין ביותר, סדנת הכנת בירה ביתית ב–1,000 שקל.
לדוגמה, שלא כמו בפרסום בטלוויזיה, שם המפרסמים קונים מספר נתון של פרסומות, מערכות מקוונות, כמו אד-וורדס של גוגל, משתמשות במכירות פומביות ממוחשבות שבהן המפרסמים מחליטים כמה הם מוכנים לשלם עבור הפרסום, ומידע זה בשילוב נתונים נוספים מוזן לאלגוריתם המדרג ובוחר ‡מִבֵּין‡ המודעות השונות.
‡מִבֵּין‡ הפעילויות בשטח במהלך השנה, מקיים הארגון אירוע הוקרה למסיימי שנת שירות, קונגרס תנועות נוער ביד ושם, טקסי זיכרון, פעילות משותפת עם צה"ל, מפגשי גישור בין דתיים לחילונים, מעמד אמירת "סליחות" מרכזי בכיכר ציון, יום הנהגות בבית הנשיא ושבוע תנועות הנוער.
הסניף הראשון שלה נפתח במנהטן בתחילת 2013 ונכון להיום יש לה כבר שלושה סניפים, כשמהר מאוד הפכה המאפייה לבין האהובות והמדוברות ‡מִבֵּין‡ המאפיות בתפוח הגדול ובפרט, הבבקה המפורסמת שלה שזכתה בדירוגים רבים כטובה בניו יורק.
חמישה ‡מִבֵּין‡ 15 הזוכים בפרס ישראל שיוענק השבוע נבחרו על ידי ועדה אחת בראשות השופטת בדימוס שרה פריש, כך עולה ממידע שהועבר על ידי משרד החינוך לקראת טקס הענקת הפרסים.
‡מִבֵּין‡ הסטודנטים במכללות הממלכתיות והממלכתיות-דתיות ירד חלקם של הגברים בארבע השנים האחרונות מ-%28 ל-24%.
כמי שגידל שלושה ‡מִבֵּין‡ ארבעת ילדיו לאחר גירושיו מאשתו לפני 15 שנה, הקפיד פלח להיות נוכח בבית.
אלה הם יוצרים ספורים ‡מִבֵּין‡ 29 האמנים שספרי האמן שיצרו בסדנת ההדפס מאוגדים ב"ספרי-אמן".
איש ‡מִבֵּין‡ תושבי יאשי הנוצרים לא מחה כנגד המעשים, לא בשעת ביצועם ולא לאחר מכן והמעטים מאוד שניסו לעזור ליהודים, עשו זאת בהיחבא.
‡מִבֵּין‡ מעט הבגדים שנותרו (במידה 38 בלבד) יש בהנחה מכנסי סטרץ' צמודים, שמחירם 2,000 שקלים, וחולצת ערב סקסית עשויה מחוך ובד שיפון ב-2,700 שקלים.
לפני מספר שנים, כאשר ביקש החמאס לכונן משטר משלו ברצועה, והיה זקוק לפסק זמן מהטרור כדי לייצב את שלטונו, התראיין חאלד משעל לתקשורת המערבית והבליע ‡מִבֵּין‡ שפתיו משפט שאחר כך הצטער עליו מאוד: "נהיה מוכנים להודנה בת 10 שנים לכל היותר", הוא אמר.
מנכ"ל Free, ליאור בנאי, הוא ‡מִבֵּין‡ האנשים הצנועים בתעשייה, קיבוצניק מהצפון.
‡מִבֵּין‡ הזרים, הכוונה היא לסכם לעונה אחת עם חלוץ נבחרת ניגריה, נבוגו צ'וקודי.
זימרו סיים ראשון ‡מִבֵּין‡ הישראלים, בתוצאה טובה שלא עמדה בקריטריון לאליפות העולם (2:15:00 שעות).
‡מִבֵּין‡ 75 המרכזים הפיננסיים המובילים ב-2008, שש ערים הן סיניות.
לכן קצת קשה להשוות מי ‡מִבֵּין‡ המדדים זול יותר כעת.
האימפריה הבריטית היתה אחת המונרכיות המתונות ‡מִבֵּין‡ המעצמות האירופיות - ואנחנו האמריקאים חשבנו שהם עריצים ומרדנו בהם.
לעתים קרובות, מנהיגות צריכה לבחור ‡מִבֵּין‡ אופציות גרועות.
סוסון הוא קבוצת כוכבים בשמי הצפון, השנייה בקוטנה ‡מִבֵּין‡ 88 קבוצות הכוכבים המוכרות על ידי האיגוד האסטרונומי הבינלאומי.
המקורות הביטחוניים אמרו כי ‡מִבֵּין‡ האסירים הכלולים ברשימה, שאינם עצירים מינהליים, רובם המכריע של המיועדים לשחרור הם פעילים זוטרים שנאשמים (או כבר הורשעו) בעבירות קלות יחסית.
דש אייפקס הציג את הצמיחה הגבוהה ביותר בנכסים ‡מִבֵּין‡ בתי ההשקעות הנסחרים בבורסה - בשיעור של 32% - וחצה את קו 20 מיליארד השקלים בנכסים מנוהלים.
"לוליטה" הוא העותק היחיד שחסר לסטימצקי היום ‡מִבֵּין‡ שבעים ספרי הסדרה שהוא חזיק אצלו.
השיר נבחר ‡מִבֵּין‡ ארבעה שירים על ידי ועדה שמינתה רשות השידור ובה ישבו בין היתר אביהו מדינה, נאוה אחירון, טל גורדון, עמוס אורן ויזהר כהן.
3 'המאסטרס', 7-10 באפריל, המייג'ור הראשון של השנה והאקסקלוסיבי ‡מִבֵּין‡ הארבעה.
‡מִבֵּין‡ ידידותיה של ארה"ב ביבשת אירופה, התגלתה הולנד באחרונה כנאמנה ביותר.
כשהאם מסבירה שאינה יכולה לקבל עבודה של יום ארוך ?(8-9 שעות?) ושהיא מחויבת לשים את ילדיה במסגרות השונות בבוקר ולהחזירם הביתה בשעות הצהריים, היא נתקלת באטימות ונדרשת לבחור ‡מִבֵּין‡ שתי אפשרויות: לסרב לעבודה או לקבלה, כשה"סירוב מתבטא באי קבלת קצבת הבטחת הכנסה מהמוסד לביטוח לאומי למשך חודשיים.
ד"ר מארק אדלמן, סגן מפקד המרד היהודי בגטו ורשה והאחרון ‡מִבֵּין‡ מפקדי המרד שנותרו בחיים, שלח להם השבוע "מכתב גלוי" ובו בקשה להפסיק לשפוך דם ולפתוח במו"מ לשלום.
כמה מהבולטים ‡מִבֵּין‡ מבקריו, בשני המפגשים שקיים עם הקצינים בדימוס, זומנו להשתתף בתחקירים.
באתר "גיימר", למשל, הצהירו 87% ‡מִבֵּין‡ 2,511 גולשים כי הם "מודאגים מההחלטה על הקמת הוועדה".
‡מִבֵּין‡ הדתות שנסקרו, יהודים התגלו כמי שמגדירים עצמם כרחוקים ביותר מהדת.
טלגן, שנבחר למועצה הקודמת ברשימה שהקים, "יש עתיד", הוא המנוסה ‡מִבֵּין‡ המתמודדים: 30 שנה הוא עבד בעיריית ירושלים, ובשיא הקריירה שימש ראש אגף תרבות ומנכ"ל העירייה.
ההוצאה בגין האזילה מוכרת לפי הגבוה ‡מִבֵּין‡: 1.
‡מִבֵּין‡ 30 מנכ"לי משרדים שכיהנו באוקטובר 2013, רק שש היו נשים.
שלושת הסרטים בחרו להפקה ‡מִבֵּין‡ שישה תסריטים שהגיעו לקו הסיום של הפרויקט.
חגיגת הבחירות תגיע לסיומה ב-22 במאי, אז יוכרע מי ‡מִבֵּין‡ השניים ייבחר לתפקיד.
‡מִבֵּין‡ מרכזי פיתוח השבבים בישראל, מרכז הפיתוח של מארוול הוא זה המתמקד רובו ככולו בפיתוחים הנסמכים על הארכיטקטורה של ARM.
א-דורי הוא הבכיר ‡מִבֵּין‡ 14 האנשים שעדיין נמצאים ברשימת המבוקשים של ארה"ב בעיראק.
* תולדות אדלירה: ילידת 70', שקודרה, בת למשפחה מוסלמית, צעירה ‡מִבֵּין‡ 4 אחיות.
סמכויות המושל הכללי ייצוגיות בלבד, והוא ממונה ‡מִבֵּין‡ תושבי המקום על-פי המלצת ראש הממשלה המקומי.
‡מִבֵּין‡ הרעיונות שהוצעו היו הטסת רחפנים עם משדרי אינטרנט אלחוטי, והברחת התקני usb וצלחות לווין מוסוות (טכנולוגיה שפותחה על ידי עובד גוגל לשעבר).
ספרו השני - "ההיסטוריה של מלכי בריטניה" (Historia Regum Britanniae) הינו הידוע ‡מִבֵּין‡ ספריו כיום.
איש ‡מִבֵּין‡ 20 האנשים שמתגודדים סביב הטנדר אינו פוצה פה או נענה להצעה.
7 ‡מִבֵּין‡ 17 הכדורגלנים ניצלו ממוות.
״אלוהים,״ סינן ‡מִבֵּין‡ שיניו.
* ‡מִבֵּין‡ 25 דגמים סופיים שהשתתפו בתחרות נבחר ביולי 2007 הדגם של אלכסיי רובינצ'יק, בן 29 מחולון.
כשאינם רובצים על גבו הם חוטפים מזון ‡מִבֵּין‡ שיניו, לשמחתם של קרוביו המדוכאים.
הכנסייה היוונית-אורתודוקסית היא העתיקה ‡מִבֵּין‡ הכנסיות במקום ומשערים שנבנתה לפני כ-250 שנה.
בטלעד היו צריכים לבחור ‡מִבֵּין‡ המשחקים האחרים.
18 הפרישות (‡מִבֵּין‡ 198 רוכבים שהחלו) אמנם לא מהוות מספר חריג - בשנה שעברה פרשו 17 באותו פרק זמן - אך אין ספק שהטור השנה מתגלה כמסוכן במיוחד.
חמישה ‡מִבֵּין‡ נוסעי האוטובוס השני נהרגו במקום.
והם בולטים במיוחד על רקע העובדה שרבי אליעזר היה ייחודי בעמדות האלה ‡מִבֵּין‡ חבריו התנאים.
‡מִבֵּין‡ הדוברים המכובדים, פרס ומנקובסקי היו בצד האופטימי.
‡מִבֵּין‡ הארבעה נחשב מיצובישי טוקיו פיננשל לבנק הבריא ביותר, אך זאת בעיקר הודות לשמרנות היסטורית: בנק מיצובישי נרתע במשך תקופה מסוימת מלהצטרף לבועת המניות והנדל"ן.
גרשון אמר כי מכבי ת"א היא הקבוצה היותר טובה ‡מִבֵּין‡ העולות לחצי הגמר, למרות שבשלוש השנים הקודמות זה לא עזר לנו.
ניצחונות ב-2 המשחקים האחרונים נגד בוסניה וצ'כיה (האחרון בהפרש של 37 נקודות) הספיקו לעלייה לאליפות אירופה בפעם התשיעית ברציפות כנבחרת בעלת המאזן השני בטיבו ‡מִבֵּין‡ סגניות הבתים.
(א)	מפר שנמסרה לו הודעה על כוונת חיוב לפי הוראות סעיף 72 רשאי לטעון את טענותיו, בכתב או בעל פה, לפני המפקח או לפני מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו לעניין זה, לעניין הכוונה להטיל עליו עיצום כספי ולעניין סכומו, בתוך 60 ימים ממועד מסירת ההודעה, ורשאי המפקח להאריך את התקופה האמורה בתקופה נוספת שלא תעלה על 30 ימים.
יבלית מצויה מציצה ‡מִבֵּין‡ סדקי המדרכות וערימות אשפה מתגבהות בקרנות הרחובות.
הירידה במניה ב-2006 התרחשה למרות שזו היתה תקופה מצוינת לבית ההשקעות, עם הצמיחה הגבוהה ביותר בנכסים ‡מִבֵּין‡ בתי ההשקעות הנסחרים בבורסה, בשיעור של 32%, אל למעלה מ-20 מיליארד שקל.
הזוכים נבחרו ‡מִבֵּין‡ 260 מועמדים.
לפעמים קריאות ממושכות של "שמן-שומשומים, גז, שמן זית!" היה נראה יוצא ‡מִבֵּין‡ הבתים מוכר השמנים.
אולי הידוע ‡מִבֵּין‡ הקילומבוס הברזילאים היה הקילומבו של פלמארס (Palmares), קילומבו עצמאי ליד רסיפה שנוסד בשנת 1600.
הידוע ‡מִבֵּין‡ כתביו הוא "קנון הרפואה", ספר בן ארבעה עשר כרכים, אשר היה טקסט רפואי סטנדרטי במערב במשך 700 שנה.
ואם בכל זאת חייבים לבחור ‡מִבֵּין‡ השתיים, יש עדיפות לאלמרה, בזכות יתרון בבטיחות (ארבעה כוכבים במבחן ריסוק, סייען בלימה), מנוע חזק יחסית והגה טוב יותר.
בלוך ציין כי: פרויקט כביש 6 הנו בעל חשיבות לאומית, ‡מִבֵּין‡ הגדולים שבוצעו בישראל עד היום.
בצדק יש מי שמגדירים אותו כמקור הבכיר ביותר שעמד לרשותנו ‡מִבֵּין‡ מקורות ה"יומינט" (מקורות המודיעין האנושי).
בהתבסס על סיפורי העריקים ועל מחקר של ה-IOM, הפועל בחשאי בעיראק, הראשון ‡מִבֵּין‡ שלושה משלוחי נשק המיועד לעיראק הגיע לנמל לטקיה שבסוריה ב-23 בפברואר.
אחוז הזכאים לבגרות בירושלים, ‡מִבֵּין‡ הניגשים לבחינות, היה 68%.
כמות הנבחנים הגדולה ביותר היא ‡מִבֵּין‡ בוגרי הקריה האקדמית אונו (452), וכמות הנבחנים הקטנה ביותר היא של בוגרי המכללה האקדמית צפת (33).
לאחר התפטרות הרמטכ"ל דן חלוץ, ופרישתו הקרובה של שר הביטחון עמיר פרץ, אולמרט נותר האחרון על כסאו ‡מִבֵּין‡ האחראים למלחמה.
השום הוא העדין ‡מִבֵּין‡ הפקעות והשורשים, וכשהוא צעיר טעמו הוא של אדמה רטובה, בשנייה בה נעקר ממנה צמח.
הם יוצאי דופן ‡מִבֵּין‡ הדמויות הציבוריות משום שהם אהודים ב-100%.
"מה זה לא מחליפים?" סינן ‡מִבֵּין‡ שיניו.
בעזרת טכניקה זו, הוא "חמק ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו של התוקף אותו כמו חול".
מחיר המוצר בחנות הנבחרת הוא הנמוך ביותר, ‡מִבֵּין‡ החנויות העומדות בשני התנאים הראשונים.
על-פי המסורת, כאשר שלטה ביוון, הייתה אתונה החכמה ביותר ‡מִבֵּין‡ כל המדינות.
הבניין, שהיה האחרון לקום ‡מִבֵּין‡ המבנים במקום, נבנה ב-1903 ושימש אכסניה לצליינים רוסים.
‡מִבֵּין‡ שפתיה הבשרניות של חנה בוקע ניגון ספרדי דתי.
הקרב על המניות הנכללות במדד המעו"ף התל אביבי הוכרע היום, כאשר ‡מִבֵּין‡ שתי המתחרות, הנסחרות גם בוול סטריט, השיגה אלווריון (ALVR:NASDAQ) את ליפמן.
‡מִבֵּין‡ בתי הספר הייחודיים, בולטים בצביעותם בתי הספר הדמוקרטיים.
מצד שני, מרטון חשפה נתון שלפיו ‡מִבֵּין‡ 300 אנשי קבע שהתחילו לשרת בקריית ההדרכה, 44 שכרו דירות ביישובי הסביבה ו–25 רכשו בהם דירות.
‡מִבֵּין‡ המשתתפים בסקר, 321 משקי בית אמרו כי צפו בסרט ב-VOD בשלושת החודשים האחרונים.
17 ‡מִבֵּין‡ הטיסות לניו-יורק תהיינה מיוחדות - "טיסות ילדים', בהן ישווקו כרטיסי טיסה בהנחה של 30% לילדים".
‡מִבֵּין‡ מי שאוהב לשתות בירה או יין למשל, רק כ-3% מכורים לאלכוהול.
היועץ המשפטי של העירייה יוסי חביליו מסר אז לח"כ זבולון אורלב (באותה עת יו"ר ועדת הביקורת של הכנסת), שהעירייה הרסה שבעה מתוך 88 הבתים, וכי 67 ‡מִבֵּין‡ ה-81 שנותרו מטופלים משפטית באמצעות צווי הריסה, כתבי אישום, ועל פי סעיף 212, שמאפשר לבקש הריסה, אף שלכאורה חלה על העבירה התיישנות.
"רבים ‡מִבֵּין‡ אלה שהגיעו למחנה מבקשים ללמוד לימודים גבוהים בתחומים אחרים", היא מסכמת.
מאז נפל מספר הגולשים ב-90% ונתח השוק שלו ‡מִבֵּין‡ אתרי העיתונים בבריטניה נפל מ-15% ל-4.2%.
"‡מִבֵּין‡ המשתנים שבחן המחקר, שחשבנו שישפיעו על חומציות האוקיינוס, רק רמות הפחמן הדו חמצני נמצאו כמכריעות".
בצילומי צבע ניטשת מלחמתו של האיש הקטן בעריצות המסך הקטן, בניגוד שבין המציאות הצבעונית לשחור-לבן, ואז נגלית דמותו הייצוגית של קורט ולדהיים ‡מִבֵּין‡ רגליו השעירות והשמיות של דרוקס.
על פי התיאור היו הם הבהירים והגבוהים ‡מִבֵּין‡ העמים ששכנו באזור, נשותיהם נודעו ביופיין ועדינותן.
‡מִבֵּין‡ השירים המוצלחים, שניים כבר הוזכרו ("אביב" ו"חנות הממתקים").
‡מִבֵּין‡ מקצועות הבחירה בבית הספר: רפואה, מוסיקה, הנדסת תוכנה, רובוטיקה, תיאטרון, קולנוע, מדעי הסביבה, ספורט, מחול וסינית.
‡מִבֵּין‡ תשע ההצעות - מגישיהן יקבלו שכר על פיתוחן - תיבחר התוכנית הזוכה.
אבל ‡מִבֵּין‡ דפי הדו"ח זועקות טיפשות, יוהרה, כשלים מדיניים וצבאיים.
מרקו רויס היה המרשים ‡מִבֵּין‡ השחקנים שיוגי לב שילב במפתיע נגד יוון, ולדעתי הוא חייב להמשיך לשחק יחד עם גומז ומולר.
לאחר מותו של קרל הגדול (814), היה איינהרד לאדם היחיד ‡מִבֵּין‡ אנשי חצרו של קרל הגדול שלא הודח מתפקידו, ונשאר לשרת גם את בנו, לואי החסיד.
‡מִבֵּין‡ 256 רשויות מקומיות, נבחרו לכהן כראש הרשות שש נשים בלבד.
רוב מרשים ‡מִבֵּין‡ הנשאלים תמכו בשינוי המוצע, כפי שמסר המקומון.
צפיפות האוכלוסין במחוז היא 115 איש לק"מ רבוע, במקום ה-14 בדירוג הצפיפות ‡מִבֵּין‡ מחוזות ויילס.
מקריות מעניינת היא ששני הסרטים בוימו על ידי שניים מהבמאים הגרמנים הנודעים ביותר, וים ונדרס וורנר הרצוג, שהיו ‡מִבֵּין‡ מניחי היסוד למה שכונה בשנות ה-70 "הקולנוע הגרמני החדש".
‡מִבֵּין‡ שליטי סין ששלטו בלוו-יאנג במהלך שלב זה בלטו הקיסר גָאודְזונְג (שלט 683-649) משושלת טאנג והקיסרית וו דזה טיין משושלת ג'ואו השנייה (שלטה 705-690) כמי שדחפו להגברת פעילות חציבת המערות.
המושל הכללי מתמנה ‡מִבֵּין‡ תושבי המקום לפי המלצת הממשלה המקומית, המלצה שהמלך מקבל תמיד.
אכן, כאשר נבדוק את הישיבות התיכוניות שבהן ההורים נותנים גיבוי מלא לקיום השולחן ערוך, ומדגישים את העליונות של לימודי הקודש על פני לימודי החול, נמצא שאחוז עוזבי התורה ‡מִבֵּין‡ בוגריהם הוא נמוך מאוד, וודאי שאינו עולה על אחוז העוזבים בישיבות החרדיות.
‡מִבֵּין‡ שתי היחידות אחראית ירפ"א למנהלת הבסיס, והשירותים השונים (רס"ר הבסיס, קצין הביטחון) שייכים כולם לירפ"א.
ישראל השתתפה בטורניר וזכתה במקום ה9 המכובד ‡מִבֵּין‡ 29 נבחרות שהשתתפו בו.
ב-2017 דורגה ישראל במקום 31 ‡מִבֵּין‡ 35 מדינות OECD בדו''ח קלות עשיית עסקים שמפרסם הבנק העולמי, ובקטגוריית החיבור לחשמל בדו''ח.
המערבי ‡מִבֵּין‡ השווקים שנקרא "שוק העשבים" שימש לממכר ירקות.
גם ‡מִבֵּין‡ החולים שהגיבו חלקית בצמצום הגרורות יש ארבעה החיים כבר 18, 24, 27 ו-16 חודשים, ומדווחים על שיפור באיכות החיים.
ליאור רפאלוב וגיא אסולין צפויים לעלות בקישור, יחד עם שני חלוצים בחוד, שייבחרו ‡מִבֵּין‡ טוטו תמוז, תומר חמד ואיתי שכטר.
רק ארבעה ‡מִבֵּין‡ חברי הוועדה הזכירו את הצורך בהרחבה כמותית נוספת בתחזיות האישיות שלהם, כאשר שניים הביעו תמיכה בכך ושניים נוספים רק אמרו כי ישקלו זאת.
זאת לא היתה הופעה מושלמת, אבל היא עלתה על הציפיות של האופטימיים ‡מִבֵּין‡ אוהדיו של דילן.
הילדים שהיו עדים לבריחתה ‡מִבֵּין‡ זרועותי ודאי סיפרו לחבריהם, לאמהותיהם, למוריהם וכולם מלחשים עכשיו את סיפור השפלתו של אבי.
בקול הדובר אלינו ‡מִבֵּין‡ שורותיו מתקיימת אותה מזיגה של "אני" ו"אנחנו" המוכרת היטב לקוראיו והמייחדת אותו מרוב כותבי השירה בימינו.
האם זה ימנע מבית החולים להעביר למשרד הבריאות מידע חיוני (לא פרטני אלא כללי) על מספר החולים / נפטרים ממחלות סרטן ונשימה ‡מִבֵּין‡ עובדי כי"ל / רותם אמפרט? נקווה שלא.
ברגותי הוא הבכיר ‡מִבֵּין‡ החמישה שעצורים בישראל.
ישראלים רבים קיבלו פרסים אחרים בתחום, כגון פרס גדל (‡מִבֵּין‡ 44 הזוכים בפרס עד שנת 2011, 12 הם ישראלים) ופרס דייקסטרה.
אהוד אולמרט עומל לחלץ גרגר לכלוך עיקש ‡מִבֵּין‡ ציפורניו.
לעתים הבדיקה מעלה שדווקא מישהו מהממונים על הש"ג, לפעמים אפילו מישהו ‡מִבֵּין‡ הממונים על הממונים, נמצא אחראי ואף אשם.
‡מִבֵּין‡ השלושה, התאהבתי דווקא בדגם הקטן יותר והזול, נוקיה 3, עם תג מחיר של 140 יורו בחו"ל.
‡מִבֵּין‡ הניאנדרטלים שהתגלו בישראל, טבון 1, כבארה 2 ועמוד 1 ו-7 הוגדרו על ידי מגליהם כקבורה.
43 ‡מִבֵּין‡ החיילים נהרגו בפיגוע בבסיס צבאי במחוז קנדהאר, ותשעה נפצעו.
לא הסתנן במרום ‡מִבֵּין‡ העבים שכסוהו.
‡מִבֵּין‡ שמונה הישראלים הדנים ברב-תרבותיותנו אין אף לא אשה אחת או אזרח שאיננו יהודי.
אצ’טו נולד ב-1934, השמיני ‡מִבֵּין‡ 13 אחים.
שיעור התפוסה בקומפלקס הנרכש עומד על 100%, כאשר ‡מִבֵּין‡ השוכרים נמנים גופים כמו: חברת הסלולר אורנג', רשת המלונות הייאט וכן חברת התוכנה SAP.
ועדת שרים קבועה : ועדת שרים קבועה נבחרת על ידי הממשלה ‡מִבֵּין‡ חבריה, ותפקידה לסייע בעבודתה בתחומים שהממשלה מסרה לה.
10% ‡מִבֵּין‡ 280 מיליון חולי הסוכרת בעולם סובלים מסוכרת מסוג 1, ומדי שנה מאובחנים 30 אלף חולים במחלה בארה"ב ו-40 אלף באירופה.
בכר היה ‡מִבֵּין‡ מייסדי קבוצת הכדורגל מכבי יפו, ושימש באופן רשמי כרב הקבוצה.
מבקר המדינה מצא כי 65% ‡מִבֵּין‡ בתי הספר שפעלו בשיטת הניהול העצמי בתשס"א עשו שימוש מופרז בשעות מילוי המקום.
‡מִבֵּין‡ השלוש, נשקפים הסיכויים הטובים ביותר ל"ברית הדמוקרטים החופשיים" הליברלית, שכמעט בוודאות תהיה מיוצגת גם בפרלמנט החדש.
פיאנו, בנקאי ארגנטינאי, אמר כי רבים ‡מִבֵּין‡ שטרות 100 הדולר שנשלחו היו מטונפים – בעוד אחרים היו שרופים, רטובים או אף לעוסים על ידי כלבים.
כך המתינה שלווה ונושמת עמוקות עד שנכנע השריר הנועל את שער הרחם והניח לראש להבקיע, ומיד אחריו נתגלו כתפיים מתעגלות זו לעומת זו ועצמה־התינוקת החליקה ‡מִבֵּין‡ ירכיה, גופה רחוץ וטהור מפגמים ומדם ושתי רגליה כלילות־שלמות.
זו הירידה השנייה בחומרתה ‡מִבֵּין‡ מניות מדד ת"א נדל"ן 15 (אחרי אפריקה ישראל).
היהודים הצעירים מאוסטרליה ומאוזבקיסטן הם הראשונים ‡מִבֵּין‡ 17 אלף סטודנטים יהודים בגילאי 18-26 שיגיעו בחורף מ-20 מדינות לסיור חינוכי ראשון בישראל.
פריט חובה ‡מִבֵּין‡ האקססוריז הוא שילוב של צעיף וברדס העשוי בסריגה עבה וגסה בצבע אפור, שנראה מחמם, נעים וקודר בעת ובעונה אחת.
‡מִבֵּין‡ היהודים יש החולקים על הגדרתה כמדינה דמוקרטית, והם שואפים למדינת הלכה שחוקי התורה והפרשנות הרבנית להם גוברים על החוק.
‡מִבֵּין‡ עשרות הכרכים שפירסם ברוד, הספר היחיד שעודנו זוכה למהדורות חדשות הוא ספר הביוגרפיה של קפקא שפירסם בשנת 1937 (ביוגרפיה ראשונה, שאף כי נוספו לה רבות אחרות העולות עליה מבחינות שונות, עדיין היא מסמך מרגש וחיוני, ששום קורא קפקא "שפוט" לא יפסח עליו).
‡מִבֵּין‡ הסוגים השונים של שלל מלחמה שהכירו הרומאים, כמו נסי הצבא או אילי הניגוח של אניותיו, נחשב הספוליה אופימה לשלל הנעלה ביותר והנחיל למצביא רומאי כבוד שאין למעלה ממנו.
הפופולרי ‡מִבֵּין‡ הספרים היה הויטרוביוס בריטניקוס המתאר את התוכניות של בניינים בבריטניה שהושפעו מהסגנון הקלאסי ומסגנונו של פלדיו - רובם בתים בתכנונו של איניגו ג'ונס.
לפי הדו"ח, שיעור ההעסקה של עובדים שיש להם קרובי משפחה ברש"ת הוא 25%: נכון למאי 2013, ‡מִבֵּין‡ 1,571 המועסקים ברש"ת, 389 קשורים בקשרי משפחה.
‡מִבֵּין‡ הסרטים המשודרים שוב, מומלץ לצפות בסרטו היפהפה של ז'אן רנואר "סעודה על הדשא" מ-1959.
נוויל הוא לא רק הפחות מוכשר ‡מִבֵּין‡ האחים, הוא הדוגמה הזועקת ביותר לבעיות של נבחרת אנגליה.
היא שלחה יד ושלתה אותו ‡מִבֵּין‡ האריחים הירוקים.
ואז חיטט האיש והוציא חתיכת סמוסה ‡מִבֵּין‡ שיניו ואמר לזיאודין למה הוא מצפה בתמורה לחמש הרופיות שלו.
עקבנו אחריו בָּעיניים, בדממה של מועקה, עד שהגיח ‡מִבֵּין‡ הטנקים קצין של הצבא האדום.
בתוך כך, יותר ממחצית ‡מִבֵּין‡ 240 עובדי קיקה הצטרפו אתמול להסתדרות, ובכך נהפכה ההסתדרות לפי החוק לארגון היציג של עובדים אלה, והיא אף הקימה להם ועד פעולה.
לשם השוואה, בשנה שעברה הצטיינו בתואר השלישי 20 מקבלי דוקטורט (11%), ‡מִבֵּין‡ 179 מקבלי תואר זה.
‡מִבֵּין‡ המעורבים בפרשה אומללה זו יש לי היכרות ערכית עם הטייסים, למרות פער הגילים.
המרכז הרפואי ת"א הוא הראשון ‡מִבֵּין‡ בתי החולים הציבוריים בישראל, אשר מוביל תפיסה זו, באמצעות יצירת קשר ישיר של ביה"ח ורופאיו עם הציבור הבריא, ומתן הכוונה וייעוץ לשמירה על הבריאות בנושאים הבאים: בריאות האשה, בריאות הילד, בריאות הגבר, בריאות הגיל השלישי, וכן ב-5 גורמי הסיכון העיקריים לתחלואה ומוות באוכלוסייה: סרטן, מחלות לב וכלי דם, סוכרת, יתר לחץ דם והיפרליפידמיה.
‡מִבֵּין‡ המדדים הענפיים, היחיד שירד היה מדד ביומד, שנחלש ב-0.2%.
אבל מי ‡מִבֵּין‡ ה-15 הציגה ביצועים חסונים במיוחד - ולמי יש עדיין פוטנציאל עליות?
מומלץ ‡מִבֵּין‡ המצלמות: LG
קול מוזר יצא ‡מִבֵּין‡ השפתיים שלי ויחד איתו יצא משהו נוסף.
הראשונה באקדמיה ‡מִבֵּין‡ האחים
לסיכום, מר קליין היקר, טול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניך.
היא היתה הצעירה ‡מִבֵּין‡ עשרה אחים ואחיות במשפחה חרדית אמידה.
ההחלטה להוריד את הריבית התקבלה ברוב קולות של 5 ‡מִבֵּין‡ 6 חברי הפורום המצומצם של הוועדה המוניטרית.
יכול להיות שהתהליך של חיפוש מועמד חיצוני התנהל במקביל להליך הבחירה ‡מִבֵּין‡ מועמדים פנימיים?
ממצא נוסף ומפתיע במחקר מגלה שוועדי העובדים משמשים פעמים רבות דווקא כרוח גבית למעסיק המתעמר: במחקר נמצא כי בתשע ‡מִבֵּין‡ 11 התביעות שבהן היתה מעורבות של ועד עובדים, תמך הוועד בפיטורי המתריע או בנקיטת עיצומים אחרים כלפיו.
ספק זה מתעורר בעיקר בנוגע למספר תחומים: הגישה המצומצמת שניתנה לקבוצות חולים מסוימות לשירותי בריאות; השלכות יישומה של מדיניות משרד הרווחה בקשר לקבוצות מסוימות של זרים נזקקים; ויכולתם של החלשים והנזקקים ‡מִבֵּין‡ הזרים להיות מוגנים מרעב ולהתקיים קיום בסיסי בכבוד.
חנוך הוא השביעי ‡מִבֵּין‡ עשרת אבות עולם: הוא אביו של מתושלח, סבו של למך וסבא רבא של נוח.
רק שניים ‡מִבֵּין‡ חברי האופוזיציה, חברי הכנסת שלי יחימוביץ' (המחנה הציוני) ודב חנין (הרשימה המשותפת) הגיעו לדיון כדי לתמוך בה.
ואולם, יש כמה פוסקים, בעיקר ‡מִבֵּין‡ האחרונים, הקובעים על סמך פשט הכתוב – ולא על בסיס דברי חכמים במקורות אחרים – שחובה על כל אדם מישראל ללמוד את השירה הזאת בעל פה, ואין הסבר ברור מדוע לא נעשה כן בפועל.
אתמול עסקו במערכת הביטחון בגיבוש רשימה נוספת של מאחזים לפינוי, לאחר שהתברר כי ניתן לפנות רק שניים ‡מִבֵּין‡ חמשת המאוכלסים, מרשימת ה-15 שנמסרה לראשי יש"ע לפני חודש.
הזוג הסטנדרטי ‡מִבֵּין‡ המשפחות בסדרה "משפחה מודרנית" הוא דוגמה מאלפת לחלוקה הזאת.
לעומת זאת, ‡מִבֵּין‡ 348 הגברים שהיו בקבוצת ההמתנה מתו 8.9%
ZTE מדורגת במקום החמישי ‡מִבֵּין‡ יצרניות ציוד הטלקום.
משקל המשקיעים ‡מִבֵּין‡ מוכרי דירות יד שנייה עמד בחודש פברואר על כ- 21% ובאזורים בהם בלטה פעילותם של המשקיעים, כגון אזור באר שבע, משקלם מסך מוכרי דירות יד שנייה הגיע אף לשליש.
הבכיר ‡מִבֵּין‡ הנאשמים הוא יו"ר אולימפוס לשעבר, ציושי קיקוקאווה, שנעצר לפני שלושה שבועות בטוקיו בעקבות חקירה פלילית של התובע הכללי במדינה.
‡מִבֵּין‡ ארבע נשים שהתלוננו על אונס נשארה רק אחת, שנמנית עם החמש.
הרוב ‡מִבֵּין‡ מאות השוטרים שנחקרו הועברו לטיפול משמעתי במחלקת המשמעת במשטרת ישראל.
על פי עדותו של נהג הרכב המסחרי, התפרץ הילד לכביש ‡מִבֵּין‡ מכוניות חונות, ברחוב חד-סטרי בשכונת כנען בעיר.
מקינלי היה השביעי ‡מִבֵּין‡ שמונת ילדיהם וגדל בעיירה ניילס עד גיל עשר, כשאז עברו הוריו להתגורר בעיירה הסמוכה פונלנד.
בתחילה עובר יוסטאס לנרניה יחד עם הצעירים ‡מִבֵּין‡ האחים - אדמונד ולוסי, דרך ציור של ספינה.
טולוז – גארי דובין (רן עזרא) – הבוגר ‡מִבֵּין‡ החתלתולים.
‡מִבֵּין‡ 3 מיליארד יורו שגייסה יוון, כמחצית היה כסף חדש.
‡מִבֵּין‡ האלופים, ששמו עלה לפני שנה וחצי, נשאר בגובה רב אך לאחרונה ירד תלולות - מאיר דגן, שהיה שותף זוטר, כמפקד הסיירת הזעירה "רימון", של אלוף פיקוד הדרום שרון בעת המאבק לדיכוי הטרור בעזה בראשית שנות ה-70 (השותפים הבכירים היו מפקדי ולוחמי סיירת "שקד").
ליד מיצג התנ"ך אני רואה שעוזבות כמה בחורות, אחת מהן מתיישבת לסלפי על קרן של פסל ענק של קרנף, שבולט ‡מִבֵּין‡ רגליה.
‡מִבֵּין‡ עבודות הנייר אגע רק ב"מלאך קרוע" (1980).
בשלב זה גם הקונספירטיווים ‡מִבֵּין‡ קציני המשטרה, מתקשים לתת תשובה שלילית.
בצעד נדיר הציבה אתמול ההסתדרות במרחב פתח תקוה דוכנים מחוץ למפעל ההיי-טק ECI, במטרה לגרום למספר גדול ‡מִבֵּין‡ עובדי המפעל לארגן עצמם לאיגוד או לוועד.
האחרונה ‡מִבֵּין‡ סדרת רכישות אלו, רכישתה של חברת הפרסום הסלולרי AdMob, טרם אושרה על ידי הגופים הרגולטוריים.
נטייתה של המשטרה להשתמש באש חיה דווקא בפעולות שיטור בקרב האוכלוסייה הערבית, והעובדה שרוב מוחלט ‡מִבֵּין‡ האזרחים הנפגעים מאש הנורית מאקדחי המשטרה הם ערבים, מחייבת שידוד מערכות בתורת הפעלת הכוח במשטרת ישראל.
הרטמן הוא עורך הדין היחיד עד כה ‡מִבֵּין‡ עורכי הדין הבכירים שחתמו בעבר על מכתב תמיכה בשופטת אלשיך, שהביע רצון להתבטא בפומבי בנושא.
בכך היא הפכה לראשונה ‡מִבֵּין‡ מאמיניו.
בשנים 1957 ו-1963, בעקבות התפטרותם של ראשי הממשלה אנתוני אידן והרולד מקמילן, היא נאלצה לבחור ‡מִבֵּין‡ נציגי מפלגתם את האדם המיועד להחליפם ולהטיל עליו את מלאכת הרכבת הממשלה.
על תיבת עץ צבועה בלבן ואטומה, כתיבה של שרידי קדושים בכנסיות, שבמרכזה לוח עץ לבן, מתרחש מהלך כפול ועז: ‡מִבֵּין‡ עלי הכסף שבמשטח העליון כמו מפעפע הדם הקרוש שמתחתיו, בניגוד מרגש שבין הגופני החי ו"המזהם" למתכתי האדיש והאצילי.
450 ‡מִבֵּין‡ הגופות, 300 אזרחים ו-150 מורדים, נמצאו בפרבר של הבירה דמשק.
‡מִבֵּין‡ חמש החברות שיעלו לחצי הגמר בישראל, תגיע למקום הראשון חברה אחת, שתעלה יחד עם הזוכות בתחרויות שמתקיימות בעולם לתחרות החדשנות הבינלאומית לסלולר של GSMA בברצלונה.
‡מִבֵּין‡ 240 בוגרי בית הספר התיכון שליד האוניברסיטה בירושלים, רק 20 נבחנו השנה בשלוש יחידות מתמטיקה.
‡מִבֵּין‡ חברות התעופה המובילות שפעלו בנתב"ג נרשמו העליות הגבוהות ביותר בפעילותן של חברות התעופה איירופלוט מרוסיה ואלאיטליה ביחס לפברואר 2011.
העיר לינקולן מנוהלת על ידי מועצת עיר בת שבעה חברים הנבחרים על בסיס אישי ‡מִבֵּין‡ תושבי העיר.
בכל כמה ימים מתקיימת טעימה של בונבוני שוקולד (כ-35 מפגשי טעימות בשנה), כשהטועמים הם קבוצה מצומצמת ‡מִבֵּין‡ חברי המועדון.
המשמעות היא כי מעטים ‡מִבֵּין‡ הלקוחות, או כאלו שמצורפים לחבילות ישנות ויקרות, יקבלו מלוא ההחזר עבור המכשיר.
מכל השמות שהוזכרו, נותר רק יצחק גרינבוים, ובשמונה בדצמבר 1952 הכנסת, שהיתה "כהר געש", כפי שדיווח סופר "הארץ", בחרה ‡מִבֵּין‡ חמישה מועמדים: חבר הכנסת יצחק בן צבי, חבר הכנסת פרץ ברנשטיין, חבר הכנסת הרב ד"ר מרדכי נורוק ויצחק גרינבוים.
‡מִבֵּין‡ נציגי המעסיקים: איתן רף היה יו"ר דירקטוריון בנק לאומי ומבחינה זו הוא נציג מעבידים מובהק.
האפוטרופוס הכללי במשרד המשפטים, שלמה שחר, הודיע לפני כשבועיים לרעייתו של ראש הממשלה הנכנס, שרה נתניהו, כי לאחר בדיקה הוחלט להחזיר לה עשרות פריטים "אישיים וחסרי ערך" ‡מִבֵּין‡ הפריטים שהוחרמו בתפיסת המשטרה בבית משפחת נתניהו ב-1999.
"‡מִבֵּין‡ 500 התלמידים שלנו, רק כעשר מגיעות בלבוש מוסלמי דתי", אומרת המנהלת מארי־פייר ון הופל.
‡מִבֵּין‡ התוכניות שלא נראו עד כה על המסך, בולטות שתי דרמות מסקרנות: "המיוחדת", של רשת, שתעלה לקראת סוף החודש, ו"אחת-אפס-אפס" בערוץ 10 שתעלה גם היא עוד החודש.
יהודים רבים, בעיקר ‡מִבֵּין‡ היהודים העניים שהגיעו מגליציה, ניהלו בתי מרזח בתחום הכפרי.
‡מִבֵּין‡ שורותיו המאופקות והמדודות עולה זעקה של ממש: כמה אנחנו זקוקים כיום לאנשים כמו הרמב"ם, כמה זקוקה להם היהדות.
בנוסף, דורשים הוועדים תוספת שכר נוספת של 5% לשכרם של עובדי דור ב' בנמלים - המונים 500-600 ‡מִבֵּין‡ 2,300 עובדי הנמלים.
היא הוצאה ‡מִבֵּין‡ הריסות הבניין על ידי עובדי החילוץ אחרי כשש שעות שבהן היתה קבורה, והיא יודעת שניצלה בנס.
הוא פירט מגוון אפשרויות ההשקעה ברמת ביטחון גבוהה לצורך קבלת תזרים עתידי, וציין כי ריבית היוון של 3% בשנה היא ברף הנמוך והשמרני ‡מִבֵּין‡ חלופות ההיוון הקיימות לצורך היוון תקבולים לטווח הארוך.
קבוצה מיוחדת ‡מִבֵּין‡ השבויים היהודים היו פועלי נמל תל אביב שגויסו לתפקידי סוורים.
‡מִבֵּין‡ פסלים אלו כשבעים ושלושה מפסלים נוצקו בברונזה.
שני המועמדים הנוספים ‡מִבֵּין‡ החמישה שהוזכרו ערב המרוץ, לא נראים כמי שמאיימים נכון לעכשיו על הבכורה.
ילדים, נשים וגברים מתים הוצאו ‡מִבֵּין‡ ערימות של פסולת בניין שנפלה עליהם, מכוסים עפר.
19 ‡מִבֵּין‡ בוגרי האוניברסיטה נמנו עם חותמי מגילת האומות המאוחדות בשנת 1945, כנציגיהן של מדינות ערביות שונות.
הקמיצה היא האצבע החלשה ‡מִבֵּין‡ אצבעות כף היד, ולכן אינה מזיקה לעור העדין שסביב העיניים.
מאסנאטה נולדה בשם אנה קאראבו מוטסאואננג במאפוטנג שבמחוז בראה, והיא הבכורה ‡מִבֵּין‡ צאצאיהם של תקיסו מוטסאואננג ורעייתו מאראראבו.
שם מופיעה שורה קטנה המציינת "‡מִבֵּין‡ הקרנות בקבוצת 'שקליות אחרות כללי'", או "בין התאריכים ספטמבר 2003 עד אוגוסט 2006".
‡מִבֵּין‡ 22 עיתוני התעמולה של משטר האפרטהייד הציוני מגוחך שעיתון הארץ מוכן להתחבר לאוכלוסיה ערבית אולטרה שמרנית, שאינה / מגוחך שעיתון הארץ מוכן להתחבר לאוכלוסיה ערבית אולטרה שמרנית, שאינה מזוהה עם שום ערך ליברלי שהוא מטיף לו-בתנאי שמדובר במי שאינם יהודים.
לסלואן היתה מטרה - להוכיח שיוטה יכולה לנצח בחוץ, למרות שמאזנה העונה, 24-17, הוא הגרוע ‡מִבֵּין‡ שמונה העולות לפלייאוף במערב - והוא עמד בה.
המשפט החל ביוני השנה, וקוט פסקה בו כי אפל הפרה את חוקי ההגבלים העסקיים בחוזים עליהם חתמה עם 5 ‡מִבֵּין‡ 6 מו"ליות הספרים הגדולות בארה"ב.
כפי שהעיד יצחק רבין, שפירא היה התקיף ‡מִבֵּין‡ המתנגדים לפתיחה ביוזמה התקפית במלחמת ששת הימים.
ביחידה 15 רואי חשבון ועורכי דין; אנשיה נבחרו בקפידה ‡מִבֵּין‡ עובדי הנציבות; כולם שולטים באנגלית ברמה גבוהה במיוחד; וסביר להניח שהם מקבלים פיצוי כספי הולם.
מהסקר עולה כי ב-13:00 עד 23:00, זוכה ג'טיקס לממוצע צפייה של 1% (‡מִבֵּין‡ מנויי HOT).
שניידר נולד ב-69' ליוזף, בעל חברה לעופרת, ולאיזולדה, הצעיר ‡מִבֵּין‡ ארבעה בנים.
כיום, לא ידוע מהו המנגנון הגורם לתופעת המוליכות בחומרים אלו ובעיה זו היא ‡מִבֵּין‡ הבעיות הפתוחות המשמעותיות בפיזיקת מצב מוצק.
חברי הכנסת אבישי ברוורמן ודניאל בן סימון, להם צפוי ברק להציע תפקידים בממשלה, הם היחידים ‡מִבֵּין‡ שבעת המתנגדים שהגיעו למפגש בקריה.
‡מִבֵּין‡ הוורדאפטים נבחרים הבישופים והארכיבישופים הארמנים.
מתכון זה, לסינייה במיה נבחר כבולט וכיוצא הדופן ‡מִבֵּין‡ המתכונים.
הוא התחיל באימון חברי אצ"ל ‡מִבֵּין‡ יהודי פולין.
שניים ‡מִבֵּין‡ המשרדים הגדולים בסקטור, משרד מיתר ומשרד גרוס, ביצעו מיזוג נוסף.
‡מִבֵּין‡ בוגרי תל אביב, רק 6% פנו למגזר הציבורי ורוב הסטודנטים (75%) פנו למשרדי עורכי דין.
שהוא בהחלט מאמין ביכולתו לדחוק מההרכב שלושה חלוצים ‡מִבֵּין‡ רוי מקאיי, קלאודיו פיזארו, רוקה סנטה-קרוז ופאולו גררו.
ארבעה גוונים (‡מִבֵּין‡ שמונה הקיימים בחו"ל).
הוזכר כי כמה ציפורים ‡מִבֵּין‡ מרגלי סארומן לא חשבו כי רדגסט מודע לתכניותיו של סארומן מתוך מחשבה כי הוא ממוקד בצפייה באוי סאורון.
מאידך, בהשוואה למחצית המקבילה ב-2004, פרטנר היא היחידה ‡מִבֵּין‡ חברות הסלולר שהגדילה את תקציב הפרסום.
המתקדמת ביותר ‡מִבֵּין‡ התכניות האלה נמצאת ברחוב מיכלאנג'לו ביפו ותינתן בה עדיפות לאוכלוסיה הערבית.
קדם אירוויזיון 2005: שידור ישיר של התחרות שבה, ‡מִבֵּין‡ 14 שירים וזמרים, יבחר נציגנו לתחרות שתתקיים באוקראינה (ערוץ 1, ד', 21:00).
מדד זה הוא הרביעי ברשימת הביצועים הגרועים ביותר ‡מִבֵּין‡ 33 המגזרים בשוק המניות היפאני.
מהנתונים עולה כי שיעור הזכאים לתעודת בגרות ‡מִבֵּין‡ הניגשים לבחינות בגרות ב-1995 גדל מ-66% ב-1995 ל-78% ב-2003.
ההערכות גורסות כי גם סגנו ימונה ‡מִבֵּין‡ אנשי המערכת, ולא יובא מבחוץ.
‡מִבֵּין‡ מהנדסי המכונות ברש"ת אני הוותיק ביותר.
זאת, מבלי לציין כי הרופאים שיאני השכר הם שכבה קטנה ‡מִבֵּין‡ הרופאים, בעוד שהמתמחים והמומחים הצעירים, העומדים בלב המשבר הנוכחי, מסתפקים בשכר נמוך משמעותית.
זעקה חנוקה נמלטה ‡מִבֵּין‡ שפתיה הקפוצות ואוריאל ניער בחוזקה את כתפה: ״מה קורה, מותק״? שאל, ומבלי לצפות לתשובה המשיך: ״אני חושב שאולי כדאי שניפרד, לפני שיהיה מאוחר מדי.״
היא מושלמת מדי, גרסה התביעה וטענה, בין היתר, כי ‡מִבֵּין‡ אלפי תמונות שנמצאו אצל גולן זו היחידה עם חותמת סוג הנייר על גבה.
מהסקר עולה כי 77% ‡מִבֵּין‡ התיירים הביעו שביעות רצון גבוהה מן הביקור.
‡מִבֵּין‡ שמונת השחקנים שהבקיעו השנה, שניים כבר אינם עמנו.
הרשימה היא אחת ‡מִבֵּין‡ שישה פרסומים שיופצו ברחבי עולם האמנות, בתקווה לנסות ולזרז את השבת חלק מהיצירות.
ואולם מינויו של איש ‡מִבֵּין‡ שני המועמדים הסופיים לא זכה לתמיכת כלל חברי ועדת האיתור - ולפי שעה, הוחלט לנסות ולאתר מועמדים חיצוניים, שלא הגישו עד כה את מועמדותם למכרז.
"אתם מפוטרים", הוא ממשיך להתיז ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
ההערכה המאוחרת ליצירותיו של שמי בעיקר נבעה מכך שהן היו ‡מִבֵּין‡ הבודדות שנתנו קול לקהילות מסוימות שלא יוצגו בספרות העברית של לפני קום המדינה, ולערביי ארץ ישראל בפרט.
מעניין שאיש ‡מִבֵּין‡ אנשי הימין שהתראיינו לכתבה ב"הארץ" לא הציע ליישם במלואה את החלטת ממשלת ישראל לפני 49 שנים — לכלול את מזרח ירושלים בגבולות המוניציפליים של העיר ובגבולות הריבוניים של מדינת ישראל, החלטה שבעקבותיה הוענק לתושבים הפלסטינים של מזרח ירושלים מעמד של תושבי קבע, וניתנה להם האפשרות להגיש בקשה לאזרחות ישראלית.
כאשר אחד השחקנים מסיים את קלפיו הוא רשאי לבחור ‡מִבֵּין‡ הערימות שבמרכז (עליהן הונחו הקלפים) את הערימה הקטנה ולצרף אותה לקופה שבימינו.
היא הקטנה ‡מִבֵּין‡ שבעה אחים ואחיות.
על פי ההערכות של גרטנר, ‡מִבֵּין‡ מיליארד המחשבים שנמכרו ב-25 השנים האחרונות, כ-500 מיליון עדיין פעילים ורובם מחוברים לאינטרנט.
? בנק דיסקונט: בחירה ‡מִבֵּין‡ אחת המתנות: לילה זוגי בצימר, חבילת מוצרי חשמל (מיקרוגל, קומקום וטוסטר) או תיק אופנתי ללפטופ עם דיסק און קי 16GB.
כ-103 אלף ‡מִבֵּין‡ כלי הרכב שנוספו היו פרטיים.
‡מִבֵּין‡ הדוברים בלט במיוחד נאומו של שר המשפטים שחזר פעמים רבות על הביטוי "להחזיר עטרה ליושנה".
על פי נתוני יד2, ביולי נמכרו 55% ‡מִבֵּין‡ מכוניות מאזדה 3 שפורסמו.
‡מִבֵּין‡ עשרות אלפי משחקי אונליין, הרוב הוא זבל מוחלט.
‡מִבֵּין‡ דפי הספר מצטיירת גם דמותה של העיר נצרת, יפה, מלאת קסם ומסקרנת, אבל לעתים גם כבויה ועצובה עד שברון לב.
אין אף תוכנית טובה מ"האח הגדול", ‡מִבֵּין‡ העשר עם הרייטינג הגבוה.
ל 67 / איני מבין איך אתה מעז לקרוא לאנשי הציונות הדתית דוסים לאומנים, הם אלו שמוכנים למות למען זהותה היהודית של מדינת ישראל, והן גם ‡מִבֵּין‡ הלוחמים האמיצים ביותר של צה"ל ואני אומר לך את זה מניסיון שהיה לי בשירותי בצה"ל, ואתה יוצא עליהם כמו אחרון הערבים הישראלים שקוראים לעצמם בריש גלי פלסטינאים.
‡מִבֵּין‡ פרסומיו הקצרים יותר, בולטת הכתבה אודות היהודים-הרוסיים בארצות הברית, שנדפסה בעיתון "The Atlantic Monthly" בחודש יולי 1898.
בנט היטיב במיוחד עם שלושה ‡מִבֵּין‡ הנערים.
איטליה היא אחת ‡מִבֵּין‡ 8 המדינות החברות בארגון המדינות המתועשות.
החירות שחשתי היתה חירותן של החיות, והידיים הרפות הניחו לזנב לחמוק ‡מִבֵּין‡ האצבעות, לא להיתפס, להימלט, לא חשוב לאן.
‡מִבֵּין‡ 291 הפונים, מדווח יוסף, 94 “התחתנו כי חשבו שזה יעבור”.
והיא אומרת: ״כמה שאפשר יותר מהר,״ ועדיין דומעת היא מנסה לקרוע את עצמה ‡מִבֵּין‡ זרועותי הלופתות.
‡מִבֵּין‡ הביוגרפיות הקולנועיות הרבות שהופקו בעשורים האחרונים, זו המורכבת והטובה ביותר.
רק 1% ‡מִבֵּין‡ המשיבים סיפרו כי הם אינם עובדים כרגע.
הצעתו זכתה במקום חמישי ‡מִבֵּין‡ שמונים ההצעות שהוגשו לתחרות.
לרבים ‡מִבֵּין‡ האמנים יש לה מידה של זכות ראשונים.
‡מִבֵּין‡ כולם בבאזל, דווקא סוורקוש הרגיש בבית
היו לו חברים רבים ‡מִבֵּין‡ העולים, אך כשנתפס מישהו מהם גונב מהשדות הוא היה הופך, לדבריהם, ל"חסר רחמים".
10 ‡מִבֵּין‡ 11 שחקני קבוצת הנערים אשתקד לא הגיעו השנה לנוער ומהנוער ברחו רבים שלא הסתדרו עם עלויות ונסיעות, לא מצאו מקום בסגל של הבוגרים, או העדיפו לברוח מאימוני הכושר הקשים של שמעון צ'רנוחה, עוזרו של דני נוימן.
‡מִבֵּין‡ ספריו של הרב וואזנר ידוע במיוחד ספר השו"ת שלו, שו"ת שבט הלוי, הכולל עשרה חלקים.
עם זאת, הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ המורדים הצ'צ'נים החשובים שנלכד והובא למשפט.
רק 4 ‡מִבֵּין‡ 16 המועמדים של התנועה לסנאט זכו במירוצים שלהם.
‡מִבֵּין‡ הוותיקים, היו"ר אבו-מאזן לא היה צריך להתמודד מפני שהוא נבחר לפני שנה לתפקיד היו"ר למשך ארבע שנים.
בתמונה הרשמית, שפורסמה באתר של האוניברסיטה, נחשפה השערורייה במלוא עוצמתה: ארבע ‡מִבֵּין‡ תשע הנשים הצעירות שעומדות בשורה הראשונה ליד הנשיא, נראו נעולות בכפכפי אצבע.
לפי נתוני הצבא, רק כעשרה אחוזים ‡מִבֵּין‡ הדיווחים מגיעים לחקירה ולטיפול משפטי.
‡מִבֵּין‡ הבדיקות שהועברו ב-2012 מהמרכזים הרפואיים לאימות נשאות HIV על סמך בדיקה ראשונית, 70% יצאו חיוביות בהשוואה ל-55% בשנת 2011.
הוא שכב פרקדן על פיגום שהותקן במיוחד למטרה זאת, עד שבסוף כל יום עבודה נאלצו תלמידיו, כך סיפרו, לחלץ בכוח את המכחול ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו שהתכווצו בעווית.
‡מִבֵּין‡ הידועים שבאצילים האלה הייתה משפחת אצולה ממוצא כורדי, בית מחַארגרדזֵלִי (או זאקאריד-מחארגרדזלי).
הלילה עוברים למשחק ראשון ‡מִבֵּין‡ שלושה רצופים בסן אנטוניו, מקום שמצטיין כבר שנים בהרכבת צוותים מסייעים מעולים במחירי מבצע.
לפני שצה"ל נחלץ למאבק במיעוט מבוטל ‡מִבֵּין‡ אנשי המילואים הקוראים לסרבנות, הוא יכול למנוע את היפלטותם של הרבה יותר לוחמים מהמערכת באמצעות תוכנית רצינית לשיפור תנאי השירות הבסיסיים שלהם.
אלו הם חברים שלה מפייסבוק, קוראים של הבלוג שהיא כותבת ושאר מכרים וירטואליים, קומץ ‡מִבֵּין‡ המאות שצברה נוף, שבאו להכיר מקרוב.
הפארק נפתח לקהל ב-1 באוקטובר 1971 והוא המפורסם והידוע ‡מִבֵּין‡ פארקי השעשועים של פלורידה.
שניים ‡מִבֵּין‡ התינוקות שהוזנו בתחליף החלב של רמדיה מתו ו-23 נוספים חלו.
רק מעטים מהם (15%) עסקו בתחום גם במסגרת תפקידם הקודם ולשיעור דומה ‡מִבֵּין‡ המשיבים יש השכלה אקדמית ספציפית בתחום.
‡מִבֵּין‡ הספרים שפרסם ב"טיפוגרפיה של וחטנג" בטביליסי היה גרסה מודרנית האפוס הלאומי הגאורגי מהמאה ה-12, עוטה עור הנמר של שותא רוסתוולי, שפורסם ב1712.
עד כה חולצו ‡מִבֵּין‡ ההריסות, בעיקר בעיר המחוז והשוק נהרין, כ-800 גופות.
ולא בכדי נוהגים לקרוא כהפטרה לפרשת ויגש את הכתובים המעודדים בספר יחזקאל[10]: "ודבר אליהם כה אמר ה' אלקים הנה אני לקח את בני ישראל ‡מִבֵּין‡ הגוים אשר הלכו שם וקבצתי אתם מסביב והבאתי אותם אל אדמתם".
איש ‡מִבֵּין‡ ה-26 אינו מבוקש בידי ישראל.
ב–2012 דורגה ישראל במקום העשירי בהשמנת ילדים ‡מִבֵּין‡ מדינות OECD.
האחרונות ‡מִבֵּין‡ קבוצות אלו נכנעו ב-1803 וב-1804.
היא כתבה תסריטים ל-22 ‡מִבֵּין‡ 40 הסרטים שיצרו השניים - הראשון בהם שהתפרסם היה ״האירופים״ מ-1979 שהתבסס על הרומן של הנרי ג׳יימס.
השיר יצא כסינגל ב-16 ביוני 1997, ראשון ‡מִבֵּין‡ שירי "Urban Hymns" שיצא שלושה חודשים וחצי מאוחר יותר, וזכה להצלחה בבריטניה בה הגיע למקום השני במצעד הפזמונים הבריטי.
המפורסם ‡מִבֵּין‡ השירים הוא האריה Summertime.
הקו האדום הוא הקו הראשון שייצא לפועל ‡מִבֵּין‡ שמונת קווי מערך הרכבת הקלה בירושלים, ויסיע המונים מפסגת זאב בצפון ועד הר הרצל בדרום.
סאם הוא השביעי ‡מִבֵּין‡ שמונת ילדיהם של מייקל וג'ואן סאם, והיחיד במשפחתו שלמד בקולג'.
גם ד"ר מאיה וינברג מהגן הזואולוגי, שקלטה כמאה עטלפים, הבחינה בנראות המוגברת של הגורים ‡מִבֵּין‡ הפצועים, ולדבריה לא מדובר במקריות.
המשורר הביט במדריך הטיולים - ‡מִבֵּין‡ שיניו הצהובות ביצבצה סיגריה, מביט לשמים, ומשם לקו האופק.
דיאס נולד בסנטו דומינגו שברפובליקה הדומיניקנית, הוא השלישי ‡מִבֵּין‡ חמישה אחים.
פרס ספיר של מפעל הפיס הוא הפרס הספרותי הגדול והחשוב ‡מִבֵּין‡ הפרסים הספרותיים השנתיים הניתנים בארץ.
‡מִבֵּין‡ הלנתנידים אירופיום הוא היסוד היחידי שיותר פעיל מצריום.
‡מִבֵּין‡ תנועות הנוער, הצופים היא התנועה היקרה ביותר.
האב מחנך בבית ספר תיכון, האם היתה מורה לחינוך מיוחד, וחטאב היתה השנייה ‡מִבֵּין‡ חמישה ילדים.
מחקר שפירסם באחרונה משרד הבריאות חשף כי תחום ביטוחי הבריאות הוא הבוננזה של ענף הביטוח: ההוצאה על ביטוחי הבריאות עלתה בין 2005 ל-2010 בכ-80% - פי שמונה מהעלייה בהוצאה של הציבור בשאר ענפי הביטוח כמו רכב ודירה, נתון שמציב את ישראל במקום השלישי ‡מִבֵּין‡ מדינות OECD מבחינת ההוצאה על ביטוחי בריאות (ראו תרשים).
ואף ‡מִבֵּין‡ הנקראים דתיים, רבים אינם לומדים תורה ברצינות, ואינם מקפידים בקיום המצוות.
‡מִבֵּין‡ הדגניים: ה'חיטה' היא הראשונה בחשיבותה ואחריה ה'שעורה'.
‡מִבֵּין‡ חברי האסיפה הכללית קמו פתאום מתנגדים להחלטה שלהם עצמם לפרק את העמותה.
‡מִבֵּין‡ השורות צצה שוב ושוב השופטת הוותיקה בתחום, ורדה אלשיך.
שבע גבעות רומא גבעת וימינאליס (בלטינית: Collis Viminalis, באיטלקית: וימינאלה) היא הקטנה ‡מִבֵּין‡ שבע גבעות רומא.
המבוגרת ‡מִבֵּין‡ המתמודדים היא אלישבע ברקוביץ', אמה של אילנה ברקוביץ', שנמצאת בסוף שנות ה-50 לחייה.
בחג המולד הנוכחי, מעריכים גורמי תיירות בבית לחם, יגיעו לעיר רק מעטים ‡מִבֵּין‡ 15 אלף התיירים שבאו אליה בשנים טובות יותר.
כיום עדיקה היא ‡מִבֵּין‡ הפעילויות הצומחות של גולף, שסבלה בשנים האחרונות מהפסדים בפעילות המסורתית.
הוא שלף ‡מִבֵּין‡ שיניו אריזה זעירה ובלע את תוכנה.
בשנת 2011, זכו לראשונה מחזור נובמבר 2010 של גדוד לביא בתחצ"ן ודורגו באותה שנה כפלוגה המצטיינת ‡מִבֵּין‡ שאר פלוגות החיר בפעם הראשונה מאז הקמת החטיבה.
‡מִבֵּין‡ הרבנים שהתחלפו אתו בענייני הלכה היו: רבי מנחם מנדל פנט מדעש.
גם השנה היא משכה עשרות רבי אמנים ‡מִבֵּין‡ 276 המתחרים, חלקם מהשורה הראשונה בתבל.
בית המשפט קבע כי ‡מִבֵּין‡ השיטות הקיימות להערכת שווי של מוניטין, השיטה העדיפה הינה השיטה השיורית.
למרות שפייגלין הינו המועמד נקי הכפיים והאידאליסט ביותר ‡מִבֵּין‡ השלושה, עקב חוסר נסיונו וסיכוייו האפסיים להבחר, נתמקד בהבדלים שבין השניים בעלי הסיכויים השווים להיבחר.
אלה הם שניים ‡מִבֵּין‡ נושאים רבים שיש לתקן בשירות הציבורי כדי להעמידו בסטנדרטים גבוהים, להביאו ליעילות מירבית ולספק לו יכולת להגיב לצרכים המשתנים של האזרח, החברה והכלכלה.
אניטה טוקר, "מוסד" בפני עצמו בגוש וסבתא לחמישה נכדים, היא אולי הידועה ‡מִבֵּין‡ תושבי נצר חזני.
‡מִבֵּין‡ מועמדי הימין, השניים שנראים כרגע כשמות הבולטים בקרב על מועמדות המפלגה הם סרקוזי וראש הממשלה החדש, דומיניק דה וילפן.
אגיס ממוקמת כיום במקום ה-20 ‡מִבֵּין‡ מניות המעו"ף וגריעת המניות הרדומות צפויה להוריד אותה רק מקום אחד למטה מדירוג שווי השוק של מניות המדד.
מדובר בדיון ראשון ‡מִבֵּין‡ כמה דיונים שנקבעו לגיבוש ההמלצות - כולם יתקיימו בדלתיים סגורות וללא רישום פרוטוקולים.
בשנת 2010 דירג מגזין "מונוקול" הבריטי את ששון במקום השני ‡מִבֵּין‡ עשרת ראשי העיר המובילים בעולם.[1]
מצבה של ישראל רע גם בהשוואה עולמית: לפי נתוני OECD ל–2012, ישראל נמנית עם ארבע המדינות (‡מִבֵּין‡ 29) שבהן הפערים בשכר החציוני הם הגבוהים ביותר, יחד עם גרמניה, יפן וקוריאה.
רפא"ל נבחרה ‡מִבֵּין‡ ארבע ההצעות שהונחו בפני מערכת הביטחון הישראלית.
המפורסמים ‡מִבֵּין‡ האגונים הם המשחקים האולימפיים שמוקדשים לזאוס; עוד אגונים חשובים הם הנמאים, אף הם מוקדשים לזאוס; הפיתיים, שמוקדשים לאפולו והאיסתמיים, שמוקדשים לפוסידון.
בשלוש השנים הקרובות תשקיע הקרן בשבעה פרויקטים שנבחרו ‡מִבֵּין‡ מחקרים של חוקרי המוסד.
לאחר שחמשת הדירקטורים שנבחרו על ידי האספה הכללית אושרו על ידי המפקח על הבנקים, רוני חזקיהו, בסוף החודש צפוי הדירקטוריון להתכנס ולבחור יו"ר ‡מִבֵּין‡ חבריו.
‡מִבֵּין‡ אזרחיה הערבים יש החולקים על הגדרת ישראל כמדינה יהודית.
המעריצים יוכלו להצביע באינטרנט ולבחור ‡מִבֵּין‡ 15 פרקים שבחר רוזנטל.
בבחירות שנערכו בכ"ג באלול תשס"ח (23 בספטמבר 2008) נבחר למועצת הרבנות הראשית, במקום הראשון ‡מִבֵּין‡ המועמדים האשכנזים[3], והוא משמש בה כיו"ר ועדת חינוך.
"לפי הערכות אנליסטים בתוך שלוש שנים יגיע נתח השוק של טאבלטים ל-20 אחוזים ‡מִבֵּין‡ המחשבים הניידים- שאר המחשבים יוותרו ניידים רגילים או נטבוקים", ציין תומפסון.
אחרי מותו של ברל כצנלסון, באוגוסט 1944, ואחרי מותו של אליהו גולומב, ביוני 1945, "נותר שאול היחיד ‡מִבֵּין‡ 'דור המייסדים' של הצמרת הביטחונית בתנועת העבודה" (עמ' 182).
הוא לא היה צריך להסב,את ראשו כדי לדעת שהדברים נבעו ‡מִבֵּין‡ שפתיה הבשרניות של אדריאן.
ידו של מבוגר, טבעת על אחת האצבעות, הציצה ‡מִבֵּין‡ ההריסות לצידו.
מגדל החלל (בספרדית Torre Espacio), הצפוני ‡מִבֵּין‡ ארבעת המגדלים, מתנשא לגובה של 224 מ' ב-57 קומות.
מרגולין ושוורץ הגיעו לכ-50 אנשים ‡מִבֵּין‡ 100 הילדים שהשתייכו לקבוצה.
הרב פינטו חיבר כמה ספרים, ונותן שיעורי תורה, אבל רק מיעוט ‡מִבֵּין‡ מעריציו מתעניינים בו כתלמיד חכם.
חמישה ‡מִבֵּין‡ קניוני הקבוצה (איילון, עזריאלי, ירושלים חולון והנגב) ממוקמים בין עשרת הקניונים החזקים בישראל ופועלים בהם כ-1,000 בתי עסק בשטח כולל של 150,000 מר, עם פידיון ממוצע למ"ר של כ-600 דולר.
Ony Way מתכננת להיות הראשונה ‡מִבֵּין‡ ארבע חברות שיפעילו באופן מסחרי שירותים סלולריים ברשתות של הדור השלישי.
מוסד זה בו מתגוררים כ-15 בני אדם – בתחלופה של כארבעה חודשים בממוצע - הוא אחד ‡מִבֵּין‡ שלושה בלבד הקיימים בארץ, והיחיד שבבעלות המדינה.
‡מִבֵּין‡ רבי האמנים של הרנסאנס, רובם חיברו לפחות מיסה אחת על המלודיה הזאת, ונוהג זה נמשך עד המאה ה-17, ביצירה מאוחרת של קריסימי.
54% ‡מִבֵּין‡ המוסמכים היו נשים.
‡מִבֵּין‡ השמות הרבים שנזרקו לחלל האוויר כמועמדים אפשריים, זקן היה המועמד היחיד מתוך בנק ישראל.
‡מִבֵּין‡ השלושה, סלומון הוא השותף הפחות מוכר.
‡מִבֵּין‡ הסטארט־אפים שנסגרו, כ–40% היו בשלב המו"פ, וכ–20% בשלב הבא — תחילת המכירות.
לפחות 33 בנקים ‡מִבֵּין‡ 300 להם הוצע ההסכם הכריזו בסוף דצמבר כי בכוונתם להצטרף לתכנית.
מי ‡מִבֵּין‡ המלחינים הבאים לא חיבר אופרה: ויוואלדי, באך, הנדל?
הוא מעיד על עצמו שהיה ‡מִבֵּין‡ הראשונים ששוחחו עם האויב הפלסטינאי, לפני שמעון פרס, יוסי ביילין ורון פונדק.
‡מִבֵּין‡ הפצועים עד אתמול, 3,856 היו אזרחים ו-1,636 היו אנשי כוחות הביטחון.
‡מִבֵּין‡ הבעלים הקודמים נשאר רק פניג'ל, אבל לא ברור כמה זמן זה יימשך.
הרשויות איתרו עד כה 800 ‡מִבֵּין‡ 1,050 היצירות שנגנבו מהמוזיאון במהלך הפרעות (צפו בתמונות של היצירות הגנובות בפייסבוק).
בשנת 2009, 44% ‡מִבֵּין‡ תלמידי י"ב היו זכאים לבגרות.
נראה בעיני כי על פוגלמן ליטול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניו, שכן אותה מתודת הנראטיב משרתת אותו נאמנה בניסיונו לקבוע כי היה גירוש.
וינשטיין הבהיר שהוא אינו פוסל מועמדים חיצוניים וכי זה אינו קרב פנימי ‡מִבֵּין‡ שורות משרד המשפטים.
אני משוכנע גם שיש היום ילדים ‡מִבֵּין‡ ה-20 אלף האלה שנחשפו לנגיף האלים, והחשש שלי הוא שהסטטיסטיקה בסוף תנצח, והסטטיסטיקה מדברת על 1 ל-1000 מהם שילקה בשיתוק.
היא השנייה ‡מִבֵּין‡ עשרה ילדים והבכורה בין שבע בנות.
* תוצאת השנה של באייר ‡מִבֵּין‡ התוצאות בשדה ובאולמות
‡מִבֵּין‡ 2,500 אנשי ונשות ברזל שיצאו לדרך בתחרות המעורבת, סיימה וולינגטון במקום השמיני.
אפילו מניות נורטל נטוורקס, בעבר חביבת המשקיעים ‡מִבֵּין‡ חברות ציוד הטלפוניה, ירדו לרמה הנמוכה ביותר שבה שהו בשנים האחרונות, לאחר שחברת דירוג האשראי מודיס הורידה את הדירוג של החברה לאג"ח זבל.
‡מִבֵּין‡ הילדים שבדקנו, מי שברמה הגנטית היה מועד לייצר יותר מציטוקינים אלו, גם נטה יותר ללקות במחלת השתל נגד המאכסן.
על פי מעצב האיפור מייקל ווסטמור, ביום הראשון של צילומי הסדרה "מסע בין כוכבים: חלל עמוק 9", הבמאי בחר במורן באופן אקראי, ‡מִבֵּין‡ מספר דמויות שונות שהוצגו בפניו.
לפני שבוע בצבצה רגל ‡מִבֵּין‡ ההריסות, ונקברה גם היא.
‡מִבֵּין‡ ההתנכלויות הישראליות השיטתיות לחקלאות הפלשתינית, זו שיוזמיה ומבצעיה הם המתנחלים זכתה ליחסי הציבור השליליים המוצלחים ביותר: כמה ידועי שם התגייסו וסייעו במסיק מתוקשר פעם או פעמיים, חברי התנועה הקיבוצית הביעו זעזוע ומלווים בקביעות חקלאים בכמה כפרים, מאמרי מערכת תקיפים התפרסמו.
"תל אביב עיר מודרנית המציעה למבקרים בה שפע של תרבות, בידור וספורט ועל כן היא גם העיר השנייה במידת הפופופלריות ואחת המומלצות ‡מִבֵּין‡ קווינו".
טול מראה ‡מִבֵּין‡ עיניך
11.5% ‡מִבֵּין‡ המכוניות שנוסעות על כבישי ישראל הגיעו משם.
פאביצ'ביץ' הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ עשרת חבריו שפתח גם במשחק ההוא מול מכבי חיפה; שבו הפך, בחלוף למעלה מ-30 משחקים, 20 שחקנים ושני מאמנים, מכוכב לגלגל חמישי.
האיש הסיט את מבטו הפראי מן הפסוקת הזהובה של המשוררת, שטמנה את פניה בבית השחי שלי כילדה מבוהלת, ופתח את האגרוף; ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו הנוטות כלפינו מעוקמות ולבנות, החליק פליי הדומם אל לוח השולחן.
‡מִבֵּין‡ השלושה, הנשיא והמדען חוזרים גם לסרט ההמשך, שבו שבים החוצנים ופולשים.
מדיונים לא רשמיים שהתקיימו עד כה, עולה כי רוב חברי הנהלת הרשות סבורים שיש לפטר 60 ‡מִבֵּין‡ 180 עובדי המשרדים הראשיים, עקב הצמצום הצפוי במעורבות ההנהלה הראשית והגדלת הסמכויות של מנהלי הנמלים; כמה מחברי ההנהלה טוענים שיש צורך בקיצוץ חד יותר במספר העובדים, ולעומתם יש חברי הנהלה אחרים הסבורים כי ניתן להסתפק במספר מפוטרים קטן יותר.
כיום אין לבנק כלשהו ‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים הלימות הון של יותר מ-13%.
הנגבי אמר אתמול כי הוא נוטה שלא לכנס בינתיים את הוועדה כי שלושה ‡מִבֵּין‡ ארבעת השרים המתמודדים לראשות המפלגה - שאול מופז, מאיר שיטרת ואבי דיכטר - אינם מעוניינים בפריימריז מוקדמים בשלב הזה.
‡מִבֵּין‡ 6 חברי המל"ג מהמכללות, יש ברשימה המוצעת נציג אחד גם למכללות הפרטיות (גם בהרכב מל"ג הנוכחי היה נציג מהמכללות הפרטיות, אך הוא ישב בה על תקן של נציג ציבור).
הגבול שבין תושבי שכונות המצוקה וזעמם על הפליטים לבין הליברלים מהשמאל המכנים אותה גזענים, בין הבורגנות המיושבת (יאיר גרבוז) לגונבי הדעת ‡מִבֵּין‡ אחינו כמירי רגב הוא מקומנו.
בעצם, בן אליעזר עשה טובה לברק: בהודיעו כי אינו תומך באיש ‡מִבֵּין‡ המועמדים, הוא נתן לברק ארכה של עוד כשנה פחות או יותר, בראש המפלגה, מבלי לחשוש מהדחה.
רבים ‡מִבֵּין‡ הפעילים למען זכויות אדם אולצו לעזוב את העיר, ואחרים מוחזקים במעצר בית עד תום הוועידה.
הוא כתב לקיסר האימפריה הביזנטית, שהורה על הרחבה משמעותית של המבנים, הרחבה שהייתה הראשונה ‡מִבֵּין‡ שלוש ההרחבות של הכנסייה שהיו עתידות להתרחש.
כפי שניסח זאת הפרופסור לכלכלה פול סמואלסון: "שוק המניות הצליח לחזות תשעה ‡מִבֵּין‡ חמישה המיתונים שהתרחשו עד היום".
היא הרכינה את ראשה כאבֵלה, ונעצה עיניים מיותמות במרצפות המזוהמות של המרפאה לקול הזמזום הדק שיצא ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
בתע"א, למשל, מחצית מהדירקטורים נבחרים על ידי שר הביטחון ומחצית על ידי שר האוצר, ויש קופצים רבים ‡מִבֵּין‡ המקורבים שחפצים במשרה.
‡מִבֵּין‡ כאלפיים האוהדים שמגיעים לאותם משחקים, יותר מחצי מגיעים משורות הארגון.
מניית אלביט מערכות שסבלה בשנה האחרונה מחולשה, ורשמה את התשואה הנמוכה ‡מִבֵּין‡ מניות המעו"ף, על רקע הגמגום בדו"חות הכספיים, מטפסת כעת ב-3% אחרי שרשמה אתמול עליה דומה.
דגמי היה הבכיר ‡מִבֵּין‡ סוחרי הנשים ברשת, או כפי שהגדיר אותו מאוחר יותר השופט חאלד כבוב מבית המשפט המחוזי, דגמי היה “הרוח החיה” מאחורי הרשת.
‡מִבֵּין‡ הרשימות העדתיות החדשות, צפויה "צעד לעתיד", רשימת הקהילה הגרוזינית, לרשום הצלחה לא מבוטלת בבחירות.
‡מִבֵּין‡ תלמידיו היו רבנים חשובים שמהבולטים בהם היו:
הבולט ‡מִבֵּין‡ יישומים אלו הוא ה-Adobe Photoshop Touch, יישום פוטושופ ייעודי לטאבלטים שיאפשר הזנה של קלט באמצעות אצבע או באמצעות עט מגע.
ליאם, בן הזקונים ‡מִבֵּין‡ שלושה, נתפש תמיד כנער היפה והפרוע, זמר עם קול מכונן וכריזמה שכוכבי מוזיקה נוכחיים יכולים רק לחלום עליה; גם נואל, המבוגר ממנו בחמש שנים ונחשב לכוח היצירתי הבלעדי שמאחורי הלהקה, זה שאחראי למלים ולמוזיקה המיתולוגיים שלה, ניהל אורח חיים לא ממש מהוגן, בלשון המעטה, אך כזה שמחוויר רוב הזמן מול הנמסיס מבית.
ראוי שפקידים ממשלתיים ייטלו קורה ‡מִבֵּין‡ עיניהם ויפסיקו לרקום סיפורי בדים סביב חברת החשמל.
על מהדורה זו נכתב (ויינשטיין, 1993) כי זהו הטוב והשלם ‡מִבֵּין‡ כל המילונים הקיימים בשוק.
* ‡מִבֵּין‡ 25 הנושאים תעודה, 15 נעלמו בחודשיים האחרונים.
שיבא, אולי אלוף השירותים הפרטיים ‡מִבֵּין‡ בתי החולים הממשלתיים - או כפי שמעדיפים לכנות זאת בבית החולים, "שירותי רפואה אישית" (ראו מסגרת), מפעיל גם דולה מתוך רשימה של בית החולים ושירותי מיילדת פרטית, שמלווה רק את הקליינטית היולדת - בניגוד למיילדות במערכת הציבורית, שאמורות לתמרן בין שתייים-שלוש יולדות בו זמנית.
מאחר שהוועדה לא הצליחה לבחור ‡מִבֵּין‡ המועמדים - זה אומר שמבחינת הוועדה הם שווים, מתאימים.
היא המשפחה השנייה בגודלה ‡מִבֵּין‡ משפחות היונקים ופרטיה נפוצים באירופה, אסיה ואמריקה.
‡מִבֵּין‡ מניחי היסוד לקולנוע הניאו־ריאליסטי היה רוברטו רוסליני הבמאי הגדול ביותר.
הילדה נבחרה ‡מִבֵּין‡ עשרות מועמדות, שבין היתר נבחנו במבטא שלהן באנגלית וביפאנית ויכולתן לבצע צעדי ריקוד יפאניים אופייניים.
העליון ‡מִבֵּין‡ המאגרים משמש לשיקוע הבוץ והסחף, האמצעי לשאיבה לאחר הגשם והתחתון לתיירות בלבד - כבריכת חורף.
(א)	סבר המפקח שאדם פעל בלא היתר לפי סעיף 25, רשאי הוא להורות, לאחר התייעצות עם הוועדה ולאחר שנתן לאותו אדם הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו, בדרך שהורה –
‡מִבֵּין‡ שמונה המועצות המקומיות שנכנסו למדד, חבל מודיעין דורגה ראשונה, ולאחריה חוף הכרמל, עמק יזרעאל, עמק חפר, מטה יהודה, חוף השרון, באר טוביה ודרום השרון.
‡מִבֵּין‡ אתרי הווידיאו, מאקו הוא האתר המוביל בצפייה נדחית, 31% מהצופים בשידורים נדחים באמצעות האינטרנט, צופים בתוכניות באמצעות אתר מאקו.
‡מִבֵּין‡ המשיבים בסקר, רק 13% סבורים כי הדרך הטובה ביותר להילחם בהון השחור היא באמצעות עידוד גילוי מרצון.
‡מִבֵּין‡ הרקדנים בלט קיי הראל בריקודי הסולו שלו עם השולחן, בליטוש ובבגרות האמנותית.
חמישה ‡מִבֵּין‡ 17 אזרחי בריטניה העצורים כבר הורשעו.
‡מִבֵּין‡ הנשים העצמאיות ובעלות העסקים הקטנים כ-60% מכניסות עד 6,000 שקל בחודש, וכ-31% משתכרות מ-6,000 שקל עד יותר מ-21 אלף שקל בחודש.
‡מִבֵּין‡ השתקפויותיו הרבות של העצמי שלו - רפאל בעור היחמור, ד'ארטז באשליות אבודות, הגנרל מונטרו בהיסטוריה של השלושה עשר - קורותיה של אף אחת מהן אינם מתוארים באותן שלמות ומוחשיות שבהן מצטיירות קורותיו של הילד שהושלך לבית הגידול הספרטני הכפוף לממסד הדתי.
מארגני המפגשים ביקשו לתת מקום לקולות של יוצרים צעירים, אבל נדמה שדווקא המבוגר ‡מִבֵּין‡ המשתתפים בערב הפתיחה, שניידר, ניסח מעין הצהרת כוונות לעתיד.
הצפון מזרחי ‡מִבֵּין‡ האיים נמצא כ-20 ק"מ דרומית למיאמי, והדרום מערביים מביניהם הם איי טורטוגה היבשים, כ-140 ק"מ מקובה.
‡מִבֵּין‡ המרכזים שכן קיימים ראוי לציין את מרכז הספורט הדר יוסף בתל אביב בו מתאמנים מרבית הספורטאים באולמות הספורט ומגרשי האימונים וכן בו נערכים מרבית תחרויות האתלטיקה הישראליות באצטדיון שבקומפלקס ותחרויות בענפי התעמלות מסוימים מתקיימות בהיכל הספורט שבמרכז.
‡מִבֵּין‡ 20 הערים האלה, רק חמש נמצאות בשווקים מתעוררים.
באותה שנה זכתה קשת במקום הראשון ‡מִבֵּין‡ ארבע זכייניות שהתמודדו על הזכות לשדר בערוץ השני במהלך העשור העוקב (לצד רשת).
אבל העמדה הציונית הזאת היתה רק אופציה אחת ‡מִבֵּין‡ ההצעות השונות למימוש הלאומיות היהודית.
הסוכנות לתקינת מזון בבריטניה מסרה כי דמם של שמונה ‡מִבֵּין‡ 206 הסוסים שבדקה הכיל פנילבוטאזון, הידוע בשם בוט.
כך, ‡מִבֵּין‡ הבדיחות התנועתיות והמילוליות, אסף מספק סצנות שלמות של "ארוס־פואטיקה", שמראות כיצד המפגש בין מאדים ונוגה יכול לייצר אמנות ויופי.
בכך נענתה פיב"א ללחצים מצד נבחרות רבות ‡מִבֵּין‡ ה-16 שהיו אמורות להשתתף בטורניר, שחששו מהמצב הבטחוני המעורער ששורר בתקופה האחרונה בטורקיה - פיגועים של דעא"ש, של המחתרת הכורדית והמהפכה המקומית שהתחוללה בשבת האחרונה.
אינני משוכנע בכך שכוחות מעולים ‡מִבֵּין‡ הצעירים יפנו למשימות אלה.
‡מִבֵּין‡ 149 היישובים הפלסטיניים, שמלוא שטחם הבנוי נמצא באזור C, אישר המינהל האזרחי עד כה תוכניות מתאר מיוחדות ל-15 כפרים בלבד.
‡מִבֵּין‡ מנהיגי העולם, 83% ידעו לנקוב בשמו של בלייר, 82% ידעו לנקוב בשמו של נשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, ורק 25% ידעו לנקוב בשמו של שליט עיראק, סדאם חוסיין.
‡מִבֵּין‡ האסכולות הנאופלוטיניות המאוחרות, הבולטת ביותר הייתה האסכולה האתונאית שהייתה למעשה האקדמיה האפלטונית שהפכה לפלוטינית.
אחד החיילים סינן ‡מִבֵּין‡ שיניו שעוד מעט יתברר שכולם חולים.
(2)	להשעות נושא משרה במוסד לגמילות חסדים לתקופה שיורה, או להעבירו מתפקידו, לאחר שניתנה לו הזדמנות לטעון את טענותיו לפני המפקח או מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו;
היא האחות הבוגרת ‡מִבֵּין‡ האחיות האליוול.
ג'וזף צ'ונארה, מנהל הפסטיבל, אמר כי הופתע מאוד מכך שרבים ‡מִבֵּין‡ המשתתפים הם צעירים.
הוא היה בן זקונים ‡מִבֵּין‡ שישה ילדים.
כוחות גדולים של כיבוי אש ומשטרה באו למקום, ועסקו כשעה וחצי בחילוץ הלכוד ‡מִבֵּין‡ שברי כלי הרכב.
עדותו של זוליץ', הראשון ‡מִבֵּין‡ 400 עדים האמורים להופיע במשפט בחודשים הקרובים, אינה קושרת ישירות בין הנאשם לאירועים הקשים שהיו בכפרו.
לחמוק ‡מִבֵּין‡ מלתעות הנתונים.
האופרה היתה במאה ה-17 האירוע האמנותי הראשון שיצא ‡מִבֵּין‡ חומות הארמון ואיפשר גם לאדם הפשוט - בהיעדר משחקי כדורגל והופעות רוק - לקנות כרטיס ולצפות בתיאטרון־מוסיקה.
‡מִבֵּין‡ להיטיהם: "There's No Other Way" "Song 2", "Beetlebum", "Coffee & TV", "Girls & Boys", ו־"The Universal".
ב-20 בדצמבר 1941 הודיע רומקובסקי כי 20,000 יהודים יגורשו מהגטו, והם ייבחרו על ידי היודנראט ‡מִבֵּין‡ הפושעים, האנשים שסרבו לעבוד ועוד.
‡מִבֵּין‡ המעצמות הגדולות, נראה שצרפת מצאה עצמה מאוכזבת, לאחר שהנציג שלה, ז'אק בארו, הועבר מתפקיד הנציב לענייני מדיניות אזורית, לתפקיד הנציב לענייני תחבורה.
‡מִבֵּין‡ תלמידיו: יוהנס מריה שטאוד, יוהנס בוריס בורובסקי, מיכאל פלצל, מרטין גרוטר, ארז הולץ וסטפן קלר.
עם המעבר לקמפוס האוניברסיטה המרוחק, התמעטו מבקרי הספרייה שלא ‡מִבֵּין‡ שורות האוניברסיטה, והיא איבדה רבות מצביונה העממי, ונעשתה יותר לספרייה אקדמית.
עם זאת מקובל ששיטה זו היא הטובה ‡מִבֵּין‡ האלטרנטיבות.
"הזכות לפרטיות מבצבצת ‡מִבֵּין‡ חרכי הספרות רחבת ההיקף של המשפט העברי", הסביר ואף פרט: "איסורי לשון הרע, רכילות, חרם דרבנו גרשום".
פרוטליקס היא החברה היחידה ‡מִבֵּין‡ 3 חברות בשוק הגושה שפיתחה את האנזים באמצעות הנדסה גנטית של תאי צמח, גזר במקרה הזה, ובעלות נמוכה דרמטית מעלותן של שתי התרופות המתחרות סרזיים של חברת ג'נזיים ו Vpriv של חברת שייר.
רק תשעה ‡מִבֵּין‡ האסירים הכלואים במקום הורשעו או שהוגשו נגדם כתבי אישום.
‡מִבֵּין‡ הרכישות האלה, רק זו של קבוצת המגזינים המסורתית eMap, ב-515 מיליון דולר, עדיין זוכה לתשבוחות.
מפתיע לגלות שאפילו בקרב הנשים אין תמימות דעים בקשר ליכולותיהן: ‡מִבֵּין‡ הנשים היו 30% שהסכימו לטענה, לעומת 39% מהגברים.
‡מִבֵּין‡ יתר המפלגות, נרשמה בסקר השבוע עלייה קלה בכוחן של מרצ (הזוכה לתשעה מנדטים), בל"ד (ארבעה) וישראל בעלייה (ארבעה).
פיליפ פון בסלאגר נולד בשנת 1917 כילד רביעי ‡מִבֵּין‡ שמונת ילדיהם של אביו אלברט פון בסלאגר ואמו מריה-תרזה פון סליס-סוליו באחוזת המשפחה, טירת היימרצהיים שבקרבת בון.
העיתונאי מרטין ג'ונסון מ"הדיילי טלגרף" מציין סקרים שטוענים כי 50% ‡מִבֵּין‡ האנשים שעמדו בתור כדי לקנות כרטיסים לווימבלדון, ציינו שהם מעדיפים משחקי גברים.
צים לא פירטה איזו ‡מִבֵּין‡ אחזקותיה עומדת להימכר על פי מזכר ההבנות.
"עוואטף היתה הבכורה ‡מִבֵּין‡ 13 ילדי", מספר חאלד ג'ורבאן, אביה של עוואטף.
‡מִבֵּין‡ הסופרים הספרדים הקלאסיים, יצירתו נחשבת שנייה רק לזו של סרוונטס, ועודנה פופולרית בימינו.
לצד זאת, מהנתונים עולה כי שיעור היוצאים לקצונה ‡מִבֵּין‡ בוגרי המכינות נמצא בירידה.
‡מִבֵּין‡ 36 המתחרים בתחרות רובינשטיין השנה, 31 בחרו ב״סטיינוואי״ כפסנתר עליו ינגנו לאורכה, ורק חמישה בפסנתר השני, תוצרת ״פציולי״ (Fazioli).
שכרם של 3,500 עובדי רשות הנמלים הנותרים, שאינם מוגדרים בכירים, הסתכמה ב-17 אלף שקל (עלות של 23 אלף שקל בחודש) - השכר הגבוה ביותר ‡מִבֵּין‡ כל התאגידים הסטוטוריים בישראל.
הסקר, שערך העיתון "לוס אנג'לס טיימס", מצא ש-49% ‡מִבֵּין‡ המצביעים הרשומים יבחרו בנובמבר בנשיא המכהן ג'ורג' בוש ורק 46% אומרים שיצביעו למועמד ג'ון קרי.
בנוסף לכך, החיסון שלהם נבדק רק נגד שני סוגים של נגיף, ‡מִבֵּין‡ עשרה סוגים ידועים הנגיף, מדגיש פרופ' גרשוני.
‡מִבֵּין‡ כתבי היד החשובים כוללים מסמך פולחני מהמאה ה-9, "קובץ דרשות מלגורקה", ספר בשורות מהמאה ה-13 שתורגם על ידי אותימיוס.
צ'רלטון הפסידה לטוטנהאם 0-2 וירדה לליגה השנייה אחרי שש עונות, אבל מלבד האוהד הטרחן קשה לבקר איש ‡מִבֵּין‡ 27 אלף האוהדים ואנשי צ'רלטון שהיו שם.
‡מִבֵּין‡ עבודותיו בשדה התרגום יצוין קובץ התרגומים לעברית של שירי ביאליק ביידיש (1957).
גם בעיר הבדווית רהט שיעור האבטלה הוא ‡מִבֵּין‡ הגבוהים ברשימה - 17%.
‡מִבֵּין‡ 17 הקבוצות שהתעניינו במכרז הבינלאומי, נותרו במכרז רק חמש.
המטוס הונחת בנמל התעופה של מלטה, ובפריצת כוח המשימה המצרי שהגיע למקום, נהרגו 58 איש ‡מִבֵּין‡ 89 הנוסעים ואנשי הצוות.
‡מִבֵּין‡ 19 המוצרים שנבדקו, מחירם של 11 היה נמוך יותר בסניף רמי לוי שיווק השקמה במודיעין מאשר בתלפיות בירושלים.
היא החזיקה שלט שכנראה התכוונה לתלות על הבניין, אך המון זועם ‡מִבֵּין‡ תושבי המקום נאסף וגירש אותה משם.
בקורס השנה יש רוב לבנות (24 ‡מִבֵּין‡ מסיימי הקורס), אך בניגוד למגמה שהסתמנה בשנים האחרונות של ייצוג בולט לחיילים דתיים, השנה התקבלה לקורס רק חיילת דתייה אחת.
סבסוד הטיול נעשה מקופת ארגון עובדי בנק לאומי, הנחשב לאחד הגופים בעל תזרים המזומנים הגבוה ביותר ‡מִבֵּין‡ ארגוני העובדים בישראל.
בוסה גייס אנשים ללגיון ההודי ‡מִבֵּין‡ החיילים ההודים שנפלו בשבי הגרמנים בקרבות בצפון אפריקה.
ההתקפה אתמול לפנות בוקר היתה האחרונה ‡מִבֵּין‡ סדרה של פעולות נועזות של המורדים, שנאבקים כבר יותר משני עשורים באזורי הספר המרוששים של מרכז ומזרח הודו.
לקוחות המועדון, שנפתח בסוף 1995, אכן גילו בשנים האחרונים סגנון חיים חדש, אלא שהם גילו גם שהוא עלול לחמוק ‡מִבֵּין‡ אצבעותיהם בקלות מדהימה, כמו אופציות שלא מומשו.
בניגוד לחלק ניכר מאנשי הגרעין הקשה שלא היו קשורים לפעילות פוליטית, בנימין פעיל מפלגתי המשויך למפלגת העבודה ("היא הטובה ‡מִבֵּין‡ הגרועות ואני רוצה לעשות דרכה שינוי") אליה הצטרף לאחר המחאה החברתית.
ישראל דורגה במדד זה רק במקום 24 ‡מִבֵּין‡ 34 מדינות.
מאז 2015, ארה"ב וטורקיה היו היחידות ‡מִבֵּין‡ 12 יעדי התיירות המובילים שרשמו ירידה בכניסות התיירים אליהן.
מנהיגי החוואים העריכו שהאלימות תתפשט לאזורים אחרים, ואמרו שהם חוששים מפני התקפות נוספות, ‡מִבֵּין‡ 4,000 החוות שבבעלות לבנים במדינה.
רק מעטים ‡מִבֵּין‡ היזמים מבינים שיש שני שלבים לחברת הסטארט-אפ שהם מקימים: שלב היזמות ושלב הניהול.
‡מִבֵּין‡ המנות העיקריות ניסינו פילה דג על פולנטה מטוגנת.
משום כך השגריר כמעט תמיד נבחר באופן אישי ובדקדקנות בידי ראש הממשלה, ‡מִבֵּין‡ מקורבים שעליהם הוא סומך יותר מכול.
הטוראית האמריקאית לינדי אינגלנד, שתועדה כאשר היא מתעללת בעצורים עיראקים בכלא אבו רארייב, הורשעה אמש (שני) בבית דין צבאי בשישה ‡מִבֵּין‡ שבעה סעיפי האישום נגדה.
רבים ‡מִבֵּין‡ הנוכחים במקום באותו יום, לפני 50 שנה, באו מכל רחבי המדינה באוטובוסים וברכבות.
‡מִבֵּין‡ 344 רוכבים שנשאלו, רק 40 תמכו באיסור, בעוד 207 התנגדו.
מבטו נח עלי ‡מִבֵּין‡ עפעפיים ענקיים, המונחים כמשקולות על עיניים עמוקות כמצולות ים.
שלושה ‡מִבֵּין‡ בכירי הליכוד - שרון, אולמרט ושאול מופז - אף תקפו אותו בפומבי.
ב-21 באפריל ייערך הסיבוב המכריע במי ‡מִבֵּין‡ 176 מחוזות הבחירה, בהן אף מועמד לא זכה לניצחון ברור, או בהן לא היו יותר מ-50 אחוז מצביעים.
מוהַל דביק נטף ‡מִבֵּין‡ קורות האורן שנוסרו זה לא כבר - התגלמות מוצקה של דמעות התודה שלי.
כאשר ההראלד היה עדיין תחת ניהולו של העורך המקורי בנט, הוא נחשב לחודרני ורודף שערוריות ‡מִבֵּין‡ העיתונים הניו יורקיים באותה תקופה.
רמת אשכול וגבעת המבתר היו הראשונות שנבנו ‡מִבֵּין‡ שכונות אלה.
‡מִבֵּין‡ השורות לא משתמע דווקא שפערי תרבות לעולם יהיו חזקים יותר מהתאהבות לוהטת, אלא כי החלומות הוורדרדים והלא מגובשים של תחילת הבגרות דינם להתפוגג לתוך מציאות היומיום.
ג'נט פטרסון פריים נולדה ב-28 באוגוסט 1924, השלישית ‡מִבֵּין‡ חמישה ילדים.
‡מִבֵּין‡ החובטים של סנט לואיס, זה היה יומו של ג'ים אדמונדס.
עוד מלמדים נתוני משרד השיכון, על שיעור גבוה של גרושים ‡מִבֵּין‡ השוכרים - 13%, וכן על שיעור גבוה של רווקים, 25%, חלקם סטודנטים.
אין ספק שזהו מוטלה, שוכב ללא נוע כשזרזיף של דם נוזל לאיטו ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
התוצאה היא שבין 3% ל-73% ‡מִבֵּין‡ הנאשמים בבתי משפט השלום עדיין אינם זוכים לייעוץ משפטי כלשהו בהליכים הפליליים נגדם; השיעורים השונים מייצגים הבדלים דרמטיים בין בתי משפט ברחבי המדינה.
גם העסקה השמינית ‡מִבֵּין‡ העסקות היקרות ביותר של השנה האחרונה בוצעה במגדל רובע לב העיר ברחוב מזא"ה.
הבעיה הכלכלית היא החמורה ‡מִבֵּין‡ הבעיות שאיתן נאלצות משפחות חד הוריות להתמודד.
בין היתר היא משגרת מדי פעם אל קדמת הבמה - ‡מִבֵּין‡ גלימותיהם של הרשעים והמלכים הקודרים - את דמותו של הלץ: זה המספק אתנחתות קומיות, שלפעמים רק מדגישות את חומרת ההתרחשויות.
נמל התעופה ונוקובו הוא הוותיק ‡מִבֵּין‡ נמלי התעופה הפעילים של מוסקבה.
בשנים 1932–1934 שימש כמזכיר אגודת "עזרת אחים" בתל אביב, אגודה שעסקה בעזרה הדדית לנזקקים ‡מִבֵּין‡ עולי תימן.
זה היה אחד ‡מִבֵּין‡ שלושה מטוסים שהיו שייכים לזמר, שמת ב-1977.
‡מִבֵּין‡ הקופצים בגמר, אברבוך הוא מהמנוסים.
‡מִבֵּין‡ 6 רשימות, אחת בלבד שאינה עדתית או מגזרית
‡מִבֵּין‡ האפשרויות הנדונות, נבחנת שיטת חיוב הדומה לזו הנהוגה בקופות הגמל, שלפיה גובות הקרנות עמלות מסך הנכסים של הקרן, ולא רק מהפרמיות המשולמות.
אמנם, לרוב, המשמעות הטבעית של הפרסום תימצא בתוך שורותיו ובגוף הדברים, אך לעתים יכול שתשתמע ‡מִבֵּין‡ השורות.
14 ‡מִבֵּין‡ 200 הרחובות היקרים ביותר ב נמצאים בשכונת נייטסברידג'.
‡מִבֵּין‡ 300 האמנים המקומיים יש עוד בודדים כמוה שמסתובבים באירופה ולא חוזרים לישראל משום שאין להם סיכוי למצוא פה עבודה.
שיעור הנשים העובדות ‡מִבֵּין‡ האקדמאיות גבוה יותר מזה של המשכילות פחות, ומחקר שנערך לאחרונה הראה כי בניגוד לעבר, העובדה שהאישה עובדת דווקא מסייעת ליציבות הקשר.
הפרשה, המכונה "בונגה בונגה", על שם המסיבות שארגן ברלוסקוני, היא האחרונה ‡מִבֵּין‡ סדרת תסבוכות משפטיות שבהן הוא מעורב.
‡מִבֵּין‡ השורות הארוכות של הבתים צמודי הקרקע בולטים במיוחד שלושה מעונות עובדים שניצבים כיום ברחוב שנקר.
סמוך לשעה 4:30 התכנסו הכוחות במטה מחוז מרכז ברמלה, וקיבלו תדריך אחרון לפני היציאה למקום בו מתנהל אחרון "הכספומטים" (תחנות לממכר סמים) ‡מִבֵּין‡ תחנות הסמים בעיר לוד.
‡מִבֵּין‡ מאות אלפי ההליכים הפליליים שנוהלו עד היום בישראל, רק ב-17 מקרים הורה בית המשפט העליון לקיים משפט חוזר בעקבות הרשעת הנאשם.
‡מִבֵּין‡ המטעים מזדקרים פה ושם מגדלים צבעוניים, עמוסי שובכים שבהם מגדלים יונים למאכל.
בראשית המאה ה-20 מנו יהודי העיר כ-10,000 נפשות והקהילה הפכה לגדולה ולמרכזית ‡מִבֵּין‡ קהילות בולגריה ומרכז הפעילות הפוליטית, הכלכלית, החברתית והדתית של יהדות בולגריה.
חברת אקרו נדל"ן לא מוכרת לציבור הרחב ואפילו לא לרבים ‡מִבֵּין‡ קוראי המדורים הכלכליים.
‡מִבֵּין‡ שבעת הסרטים העלילתיים הארוכים המשתתפים השנה בתחרות המתקיימת בפסטיבל הקולנוע של ירושלים, שנפתח אתמול, חמישה בוימו על ידי נשים.
‡מִבֵּין‡ 119,785 רוכשי הדירות החדשות בישראל ב-38,498 ,2002-'98 רוכשים (כ-32%) נהנו ממענק.
נכון להיום, ‡מִבֵּין‡ 100 הארגונים הגדולים בעולם, 51 מוגדרים כתאגידים - ורק 49 האחרים הם מדינות.
על פי הדיווח בבי-בי-סי, גורם מטעם החברה שמפעילה את המתקן אמר כי התרעה אחת ‡מִבֵּין‡ 20 הופעלה באחד מהבניינים באתר הגרעיני.
פסקל נולד בקלרמון-פראן שבצרפת, והיה השלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעה ילדים.
‡מִבֵּין‡ העובדים הקבועים כ-550 הם טייסים.
‡מִבֵּין‡ 83 נוסעי המטוס 77 נהרגו.
‡מִבֵּין‡ התנאים שנקבעו בחוק לפיהם סירוב הדייר ייחשב לסביר, הסעיף הבעייתי הוא "תנאי הסל", המתייחס לנסיבות אישיות מיוחדות של הדייר הסרבן.
אייבילין, המבוגרת ‡מִבֵּין‡ השתיים, חיה לבדה לאחר שבנה היחיד נהרג בתאונה שנתיים לפני כן.
רק בטקס חלוקת פרסי גלובוס הזהב האחרון, שהתקיים לפני כשבועיים, חמישה ‡מִבֵּין‡ עשרת המועמדים לפרס הסרט הטוב ביותר תיעדו אירוע היסטורי והציגו את סיפורן של דמויות שהיו קיימות במציאות או עדיין קיימות בה.
יותר מזה, החכם ‡מִבֵּין‡ אזרחיה היה סוֹלוֹן,[205] אשר חוקק את החוקים, והם בתוקף עד היום.
וייט הוא אחד ‡מִבֵּין‡ 6 סוחרי מט"ח העובדים עבור BP בלונדון.
"מילדותי", אני לוחשת, "ראיתי בך את גברתי האחת והיחידה ‡מִבֵּין‡ אלי השמים, הארץ והשאול", קולי רועד.
נתוני הגיוס שהוצגו לפרלמנט בשנים 1755-1757 מראים כי ‡מִבֵּין‡ 70,566 מגויסים, 33,243 היו מתנדבים (47%), 16,953 מגויסים בכפייה (24%) ו-20,370 מתנדבים גם הם (29%).
מכיוון שארבעה ‡מִבֵּין‡ שבעה חברי הכנסת של הליכוד נמנים עם הח"כים המורדים המתנגדים לתוכנית ההתנתקות - איוב קרא, חיים כץ, מיכאל גורלובסקי, ויחיאל חזן - הם צפויים להצביע נגד החוק, ובפועל, לקואליציה יש "על הנייר" רק תשעה ח"כים שיתמכו בחוק, והיא זקוקה לתמיכה של לפחות חבר כנסת נוסף.
טלי קורה ‡מִבֵּין‡ עינייך, מדינת ישראל, בטרם תטיפי לאזרחיך להשכיר דירות לערבים ולהכניס אתיופים למועדונים: כתבי חוקה ועמדי מאחוריה, תני דוגמה לאזרחיך ודאגי לכך, שכולם יהיו שווים בפניך.
כמו כן ‡מִבֵּין‡ שבע המתכות הקדומות הברזל יוחס לו.
היא נפצעה, ולאחר כמה שעות הצליחה לצאת ‡מִבֵּין‡ הגוויות בבור וברחה ליער.[9]
למרות גודלו של המנגנון, הוא איננו הבולט ‡מִבֵּין‡ מנגנוני הביטחון הפלסטיניים ומבחינה איכותית עולים עליו הן המודיעין הכללי והן הביטחון המסכל.
לפי בדיקת "הארץ" ‡מִבֵּין‡ 257 רבני ההתיישבות, 52 מתגוררים הרחק מהקהילות אותן הם אמורים לשרת.
קשה להאמין: בעיצומה של מערכה קשה ורוויית קורבנות, ניצב לו איש רוח מרכזי בישראל, שופך שפכי רוש ולענה על ראשיהם של אלה שמתמודדים עם תוצאות השגיאות הפטליות של אוסלו וגירוש גוש קטיף, ולא מוציא ‡מִבֵּין‡ שפתיו אפילו מלת תהייה אחת, קלה שבקלות, שמא קיים קשר כל שהוא, עקיף־שבעקיפים, זניח שבזניחים, בין אוסלו — שבו תמך באופן מוחלט — לבין תוצאותיו.
‡מִבֵּין‡ התלונות שנבדקו, 42 נמצאו מוצדקות, 53 תלונות נמצאו כמוצדקות חלקית ו-429 תלונות נמצאו כלא מוצדקות.
‡מִבֵּין‡ תופעות הלוואי השכיחות יש לציין פגיעה בתפקודי כבד, פגיעה במח העצם ודיכוי חיסוני.
‡מִבֵּין‡ הדמויות נמנים ג'ון קונסטנטין, זטאנה, דדמן, מאדאם קסנדו, אורכידאה שחורה, אמתיסט, נסיכת עולם ג'ם ואנדרו בנט.
אוחובסקי היה השופט הקשוח ‡מִבֵּין‡ החבורה וגם אינטרנשיונל לא דפקה חשבון.
ב-12 השנים האחרונות הניבה שיבולת למשקיעים שלה תשואה ריאלית מצטברת של 63% בהשוואה לתשואה ריאלית ממוצעת של 45% של קופות הגמל הבנקאיות הגדולות ובהשוואה לתשואה ריאלית של 53% - שהניבה עוצמה של בנק לאומי - שהיתה קופת הגמל הטובה ביותר ‡מִבֵּין‡ הבנקאיות.
קלטראווה, שלא מכבר מונה למתכנן של מרכז התחבורה החדש באתר מרכז הסחר העולמי בניו יורק, נחשב לפופולרי ‡מִבֵּין‡ מתכנני הגשרים כיום בעולם, וסגנונו נהפך למעין מותג מסחרי.
היא חייכה ‡מִבֵּין‡ אצבעותיה, כאילו אין זה חמור בעיניה באמת.
‡מִבֵּין‡ הישראליות, מוסיפה מניית גילת לרכז עניין, כמעט שבועיים ברציפות.
‡מִבֵּין‡ היולדות להן הוצעו עזרים, מחצית דיווחו כי העזרה הגיעה בדמות אפידורל, ועוד כ-28% מהן ציינו עזרה של משככי כאבים ואמצעי טשטוש.
זרוע האינטראקטיב של מקאן אריקסון - מקאן דיגיטל - מדורגת במקום הראשון ‡מִבֵּין‡ חברות האינטראקטיב בארץ לפי דירוג יפעת בקרת פרסום.
שליים מראש התעניין בנקודה האחרונה ‡מִבֵּין‡ חמש הנקודות שעליהן דיברו ההיסטוריונים החדשים: הוא התעניין בתולדות "המבוי הסתום" ביחסי ישראל והעולם הערבי.
שקט מושלם השתרר למשך שניות ארוכות, ורק טווס צרוד מפינת החי צווח כתינוק שתלשו פטמה ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
‡מִבֵּין‡ שיריו התפרסם בארץ שירו: "בעוד שעה אחזור" שהולחן על ידי יוחנן זראי.
‡מִבֵּין‡ האחים ארפ, רק לוירג'יל היה ניסיון אמיתי בקרבות, ובעבודה כשריף; הוא לחם כשלוש שנים במלחמת האזרחים, וכבר היה מעורב בקרב יריות בעבודתו כמרשל.
‡מִבֵּין‡ המתאגרפים שהוא הביס בקרבות שאינם על הכתר, היו אלוף העולם לעתיד, קיד גבילן, בקרב צמוד ושנוי במחלוקת בן עשרה סיבובים.
להקת הנח"ל היא הלהקה הצבאית הידועה והמצליחה ‡מִבֵּין‡ הלהקות הצבאיות והראשונה שהוקמה בצה"ל.
קרויקס הינו אחרון מעוטרי צלב ויקטוריה ממלחמת העולם השנייה והמבוגר ‡מִבֵּין‡ המעוטרים כיום.
בעצם, ‡מִבֵּין‡ שירי קובץ השירה השלישי שלו, "שירים אחרי", כמה מהמשכנעים יותר הם אלה שהמציאות החדשותית חודרת לתוכם והם נטווים סביבה בדחיפות.
‡מִבֵּין‡ הארגונים מוכר בעיקר ועד הלשון העברית, ואחריו נכנסה בנעליו, האקדמיה ללשון העברית.
‡מִבֵּין‡ מנות הפסטה בחרנו בניוקי בשמנת וכמהין (44 שקל למנה הגדולה) ובפנה עם חצילים, עגבניות ופטה (22 שקל למנה הקטנה).
האסכולה החנפית היא האסכולה הגדולה באסלאם הסוני, ובערך 30% מהמוסלמים הם ‡מִבֵּין‡ חסידיה.
‡מִבֵּין‡ 13 משחקים עד עכשיו, שיחקתי דקות משמעותיות בליגה רק נגד הרצליה.
חיים חרחר קצת ולאחר מכן האדים, פניו תפחו ממאמץ, וורידים התבלטו על צווארו ולשונו נשלפה החוצה מפיו, רוק החל ליזול ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
‡מִבֵּין‡ 20 הקרנות החו"ליות הראשונות בגיוסים, רק 2 הן פרטיות (של מיטב וסולומון) ו-3 שייכות לבנקים קטנים (יובנק ורוטשילד).
לזן Fritillaria assyriaca ישנו הגנום הגדול ביותר הידוע ‡מִבֵּין‡ הגביעוניות, והוא מכיל כ־130,000,000,000 זוגות בסיסים.
מיעוט נכבד ‡מִבֵּין‡ השופטים סבר כי בהשקפות בשארה ורשימתו יש משום שלילתה של מדינת ישראל כמדינה יהודית ותמיכה במאבק מזוין של מדינת אויב או של ארגון טרור נגדה.
אחוז לא מבוטל ‡מִבֵּין‡ עובדי מדינה בא לעבודה בימי ההשבתה, אך נתקל בלחצי ועד העובדים, לעתים באלימות, ללכת הביתה.
‡מִבֵּין‡ הנדבקים, שש נשים שעברו טיפולי פוריות ביחידה להפריה חוץ גופית בסורוקה והשאר מנותחים במחלקות השונות.
חלקם של העובדים האקדמאים ‡מִבֵּין‡ העובדים המקצועיים שנדרשו הוא רק 5.4%.
בדיוק אז פרצו המפלצות ‡מִבֵּין‡ העצים, הגיעו לראש הגבעה, ומיד התנפלו על שני השחקנים.
בדירוג ההישגים הסופי מוקמה ישראל במקום השביעי ‡מִבֵּין‡ 22 המדינות המשתתפות, לאחר שחברי המשלחת זכו בשבע מדליות זהב, שלוש מדליות כסף, 11 מדליות ארד ורשמו שלושה שיאים עולמיים.
אך השאלה שאנו שואלים אינה השאלה, מי ‡מִבֵּין‡ תושבי רומא רצח את סֶקסטוּס רוֹסקיוּס.
ליאת בן חביב, מנהלת מרכז הצפייה של יד ושם, מספרת כי בצפייה ראשונה הצליחו אנשי יד ושם לזהות ארבעה ‡מִבֵּין‡ המרואיינים: רפי איתן, שהיה מופקד על מבצע לכידתו של אדולף אייכמן, הצלם הנריק רוס שהעיד במשפט אייכמן, אשתו סטפניה רוס, וכן רבקה יוסלבסקה שהעידה אף היא במשפט.
‡מִבֵּין‡ חברי הקואליציה בוועדה שתי ח"כיות מישראל ביתנו מתנגדות להמלצות: פאינה קירשנבאום וליה שמטוב; ושני ח"כים מש"ס, אמנון כהן ויצחק וקנין, דרשו להכניס שינויים בהמלצות.
ב-1992, עשרה ‡מִבֵּין‡ 16 המירוצים התקיימו באירופה.
המועצה בוחרת ‡מִבֵּין‡ חבריה ועדות משנה  כגון: ועדת פטור, ועדת ביקורת ועוד.
על אולמרט אני רק יכול להגיד שייטול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניו.
‡מִבֵּין‡ 6 התעודות המונפקות על ידי תכלית אינדקס, ל-5 יש מקבילה מתחרה שמנוהלת במסגרת תעודות הסל מסוג "קסם" של אקסלנס-נשואה.
‡מִבֵּין‡ האתרים הבינלאומיים, לייב של מיקרוסופט ירד מ-120 אלף ל-100 אלף גולשים ביום, ו-ויקיפדיה ירדה מ-100 ל-90 אלף.
בדומה לקטעיו הקודמים, גם הסינגל הראשון מהאלבום שבדרך מלא בסול וגרוב נונשלנטי, פלואו חמאתי מתמיד וביט שנשמע כמו שמש שזורחת ‡מִבֵּין‡ ענני הסינתים של מיינדיזיין, שאווירת הזן פ׳אנק שלהם כבר הפכה לסימן היכר.
‡מִבֵּין‡ שלל הרפורמות והשינויים המבניים שנכללו בהצעת חוק ההסדרים, הרפורמה היחידה שאושרה היא בשוק הגפ"מ (גז הבישול).
מלשכתו של השר לנדאו נמסר כי הוא טרם החליט לאיזה ‡מִבֵּין‡ התפקידים יתמודד: ראשות מרכז הליכוד, ראשות מזכירות התנועה או ראשות לשכת התנועה, תפקיד בו הוא מכהן כיום.
85% מהנפגעים בתאונות ‡מִבֵּין‡ רוכבי הקורקינטים החשמליים שדווחו למשטרה היו בנים.
‡מִבֵּין‡ ההצעות, המאכזבות הן של המשרדים המובילים ז'אן נובל מצרפת ויסקי ושות' מישראל - דווקא בגלל הציפיות הגבוהות משניהם.
ב-18 באפריל החברה תצטרך לשלם תשלום קרן וריבית של 575 מיליון שקל לסדרה ד' - הגדולה ‡מִבֵּין‡ 6 הסדרות של האג"ח שהנפיקה.
‡מִבֵּין‡ המקרים שניתנים למניעה, 9% קשורים לאובדן שמיעה, 8% להפסקת לימודים לפני בית ספר תיכון, 5% לעישון בגיל מאוחר ו–4% לדיכאון בגיל מאוחר.
לעתים קרובות מאוד התפתיתי להתעכב על הגשר ולהציץ ‡מִבֵּין‡ עמודי הברזל של המעקה על מי הנהר הזורמים תחתיי.
עשרות תושבים מקומיים ואנשי "ההגנה האזרחית" ניסו להוציא גופות ‡מִבֵּין‡ ההריסות.
‡מִבֵּין‡ ארבעת ילדיו שלושה מתו עוד בחייו: מנחם נפטר ממחלה בזמן גירוש תל אביב; נחמה התאבדה; וציפורה נפטרה ממחלה ממארת.
השלושה הם בין 50 סרטונים שעלו לשלב הבא בתחרות הסרטים הקצרים, ‡מִבֵּין‡ 15 אלף שהוגשו לתחרות.
השני ‡מִבֵּין‡ שני כורים בתחנת הכוח הגרעינית טמלין, הממוקמת בסמוך לגבול בין צ'כיה לאוסטריה, החל לפעול ביום חמישי בלילה.
‡מִבֵּין‡ האחרונים, רבי שמואל רוזובסקי דן בשאלה: האם הדין "אבודה ממנו ומכל אדם" הוא סימן או סיבה; כלומר, האם העובדה שהאבדה אבודה מכל אדם בעולם היא המתרת אותה, או שמא צריך שהאבדה תהיה אבודה רק מהמאבד, אלא שכל עוד לא אבודה מכל אדם הרי היא עדיין לא אבודה לגמרי מהמאבד שכן אדם אחר יכול להחזירה לו.[5]
ואכן, ‡מִבֵּין‡ המשיבים שציינו כי ביקשו להתאשפז בבית חולים מסוים, השיבו 30% כי נתקלו בסירוב מצד הקופה.
בשבוע שעבר דיווחה בלסאות, קבוצת הטלפוניה האזורית הרביעית בגודלה ‡מִבֵּין‡ הפעילות בארה"ב, על ירידה של 90% ברווח הנקי והודיעה על פיטורי 3,000 עובדים.
השיר "ההר הירוק" ('איך עירנו בכתה ושרה'), אותו שר לוליק בליווי אופירה גלוסקא, הוא המפורסם ‡מִבֵּין‡ שירי המופע.
בין היתר, מחויבת העמותה להיות מנוהלת על ידי מועצה נבחרת ‡מִבֵּין‡ חבריה, שהיא הסמכות הבלעדית לחתימה על חוזים מול ספקים, יועצים וכו', וכן להעמיד מתוכה ועדת ביקורת פנימית בראשות רואה חשבון, שתפקח על עבודת המועצה.
מה היה חושב הנביא מוחמד? למען האמת, הוא בטח היה בוחר לעצמו אשה ‡מִבֵּין‡ המועמדות.
מבקרי ההנהלה ‡מִבֵּין‡ העובדים טוענים כי אין מורגשת יד של צוות מכוון.
‡מִבֵּין‡ שירי האלבום בלטו "אני לא שומע", "אין לי אדמה", "את נוסעת", "רוצח", "אקסטזי", "אני רעב" (שהופיע באלבום בשתי גרסאות) והמפורסם שבהם - "חרא מדינה".
היא הבת הצעירה ‡מִבֵּין‡ ארבעה ילדים.
מצה"ל נמסר כי החיילים ירו על פלשתינאי חמוש שירה עליהם ‡מִבֵּין‡ קבוצת ילדים.
זכות הלילה הראשון (צרפתית: droit du seigneur, זכות הסניור; לטינית: ius primae noctis, חוק הלילה הראשון) הייתה זכות הראשונים, של הסניור הפיאודלי לאנוס בתולות ‡מִבֵּין‡ הצמיתות שעמדו להינשא.
שטרית נולד בשכונת קריית מנחם בירושלים, השני ‡מִבֵּין‡ שישה אחים.
כך, ‡מִבֵּין‡ התומכים 89% מעריכים כי היא בת ביצוע שעה שבין המתנגדים רק 9% סבורים כך.
אחר כך היה משוטט קצת בשבילים הריקים, טיפות גשם נשרו על ראשו הגלוי ‡מִבֵּין‡ ענפי העצים, והיה שב לחדרו ומקשיב בעיניים ממצמצות, בלי להדליק אור, למהדורת החדשות האחרונה.
‡מִבֵּין‡ 24 המנועים 8 כוונו אחורה וסיפקו כ-445 ניוטון דחף לתיקון מסלול המסע, שליטה בחללית בעת הכניסה למסלול סביב נוגה וביצוע תיקוני מסלול גדולים במהלך המשימה.
יוסי חביב, בעל הרשת סופר-חביב, ידוע כאיש הרגוע ‡מִבֵּין‡ החברים בקבוצת אנשי הרשת הרביעית.
אנחה עמוקה נפלטת ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
הבולטים ביותר בשימוש בתאוריה זו היו הנאצים שבאידאולוגיה שלהם טענו כי הגזע הארי הוא הגזע העליון והעם הגרמני הוא המובחר ‡מִבֵּין‡ העמים שנוצרו מגזע זה.
בבולגריה ובקולומביה המצב היה חמור יותר, אך בישראל – יחד עם איחוד נסיכויות המפרץ, מונטנגרו, מלזיה, ברזיל ואורגוואי, המצב היה חמור אפילו עוד יותר - יותר מתמיד אחד ‡מִבֵּין‡ חמישה תלמידים כלל לא הצליח להגיע לשלב הבסיסי ביותר.
מה הוא חשב לעצמו? שהייתי מתקשרת אליו בשעת לילה מאוחרת, גונחת? על מה היינו משוחחים? על העבר? איזה עבר בתחת שלי? ‡מִבֵּין‡ שנינו רק לי יש עבר.
הסקרנים והנועזים ‡מִבֵּין‡ דיירי הפרויקט המתוכנן יוכלו עם זאת לטעום אקזוטיקה אורבנית אמיתית בסיורים במסגרת “תיירות הסלאמס”, הטרנד החם כיום במגה־ערים הצומחות בעולם.
עם זאת, בטווח הארוך יותר, כבר ב-2007 הם מעדיפים להתמקד בבנק הפועלים ‡מִבֵּין‡ מניות הבנקים, עם פוטנציאל עלייה של 30%, ולעבור למניות בנקים בשווקים מתעוררים אחרים.
שרון, בעלת סוכנות תיווך עצמית בקיסריה, היא שם בולט נוסף ‡מִבֵּין‡ מתווכי-העל.
בסך הכל, עוברים דרך התחנה בדימונה מעט נוסעים - כמות הנוסעים המועטה ביותר ‡מִבֵּין‡ כל התחנות של רכבת ישראל.
שלושה ‡מִבֵּין‡ שבעת החרכים הללו עודם נמצאים במקום.
‡מִבֵּין‡ חברות הטכנולוגיה הגדולות, היחידות שהגיל החציוני של עובדיהן היה מתחת ל-30 היו לינקדאין וסיילספורס (29), פייסבוק (28) ו-AOL (27).
עם הקמתו של המוזיאון ומעבר מחלקת העתיקות המנדטורית אליו, היה זה המוסד היחיד ‡מִבֵּין‡ מוסדות הממשל שהיו בידיו בניין ראוי לשמו ותקציב נדיב לשם פעילות יום יומית.
קבוצת המטהרים, בהנהגת הכומר ויליאם סטרייקר, מתקיפה והורגת רבים ‡מִבֵּין‡ תלמידי בית הספר, אוטובוס מלא במוטנטים לשעבר וכמה מהתלמידים ששמרו על כוחם המוטנטי, ביניהם נמנית לורי.
לפי המרכז למגוון ביולוגי (Center for Biological Diversity), האובלנה הצפון-פסיפית היא הלווייתן שנמצא בסכנת הכחדה החמורה ‡מִבֵּין‡ הלוויתנים.
כשהוא יודע מה הציור שמישהו צייר בהיחבא, "הוא פשוט מציץ ‡מִבֵּין‡ האצבעות".
רגולוס B - הבהיר ‡מִבֵּין‡ השנים הוא כוכב הסדרה הראשית כתום מסיווג ספקטרלי K1-2, שמסתו כ-80% ממסת השמש ורגולוס C הוא ננס אדום שמסתו כ-20% ממסת השמש.
כך ב-2009, שבה 32 ‡מִבֵּין‡ 58 מקרי הכלבת התגלו בכלבים שגודלו בבית, וכך השנה, שבה שישה מעשרה מקרי הכלבת אותרו בכלבי בית.
עשר דקות לאחר מכן הוא פרץ ‡מִבֵּין‡ דלתות ההאנגר בלוטוס אליס 2005, מכונית מעוגלת בצבע אדום בוהק.
לפי נתוני העמותה לתפנית בחינוך של קרן סאקט"א-רש"י, רק 29 רשויות מקומיות (‡מִבֵּין‡ 265), התחייבו כספית להצטרף למפעל ההזנה הארצי.
כיום האסטרונאוטים השוהים בתחנת החלל יכולים לבחור ‡מִבֵּין‡ יותר מ-150 מינים של מזון, הנשמר בהקפאה, בקופסאות אטומות או כשימורים.
באחרונה אמר האנליסט מאיר סלייטר מדש ברוקראז' כי ‡מִבֵּין‡ חמש קבוצות הביטוח הגדולות, דו"חות הפניקס לרבעון השלישי הם הטובים ביותר.
‡מִבֵּין‡ 3 החברות הציבוריות, החברה שרשמה את השיפור המשמעותי ביותר במהלך השנים האחרונות, הן במונחי הכנסות (שיפור של כ-90% בין השנים 2009-2012) והן במונחי רווח (שיפור של יותר מ-100 מיליון ב-EBITDA בין השנים 2009-2012) היא פוקס.
‡מִבֵּין‡ הבנקים, הבינלאומי ממשיך להקטין האחזקה באופן החד ביותר (ירידה של כ–35% במהלך 2017, ושל קרוב ל–50% בשנתיים).
‡מִבֵּין‡ אוניות המשא, אוניות הצובר נחשבות לבעלות תוחלת החיים הארוכה ביותר.
קורלי היה הצעיר ‡מִבֵּין‡ שלושה ילדים.
ארבעה ‡מִבֵּין‡ מנהלי קרנות הגידור בעשירייה הפותחת ברשימה מתגוררים בלונדון, ומופיעים ברשימה בראשונה.
כריסטינה מונדי – בגיל 26, כריס היא הקטנה ‡מִבֵּין‡ האחיות מונדי, וגם לה, כמו למגי, אין עבודה.
‡מִבֵּין‡ הענפים יוצאות שריקות מתפרעות וחמקמקות.
אפשרות היבוא האישי היא הבעייתית ‡מִבֵּין‡ האפשרויות, מציינים גורמים בשוק.
מפת הרובע סאלוסטיאנו (באיטלקית: Sallustiano) הוא שמו של הרובע השבעה עשר ‡מִבֵּין‡ רובעי העיר רומא בירת איטליה.
כמה חכמי ישראל מוסרים הלכות בשמו, ‡מִבֵּין‡ תלמידיו המפורסמים היו רבי זירא ורבי ירמיה.
‡מִבֵּין‡ 20 הכלכלות הגדולות בעולם, רק להודו – עם אוכלוסייה הגדולה כמעט פי תשעה מרוסיה, יש מספר אנשים גדול יותר החיים עם נגיף ה-HIV, לפי נתונים של תכנית האו"ם למאבק בהתפשטות הנגיף ושל המרכזים למניעת מחלות בארה"ב (CDC).
‡מִבֵּין‡ ארבעת הרבעים, הרובע היהודי הוא העני ביותר במגוון מיני צמחים ובעלי חיים.
לפי הדיווח, BNP הוא אחד ‡מִבֵּין‡ שלושה או ארבעה רוכשים אפשריים עבור החטיבה הבלגית של פורטיס.
כמה עשרות אלפי ערבים, ובמיוחד בני המעמד הבינוני והאמידים ‡מִבֵּין‡ הערבים, עזבו את מקומות מגוריהם בעקבות פרוץ מלחמת העצמאות (במיוחד מדצמבר 1947 עד מרץ 1948).
ניתוח הגנום המיטוכונדריאלי של אצי העלה, כי הגנום שלו דומה לגנום המיטוכונדריאלי של קבוצה K (Haplogroup K), ‡מִבֵּין‡ תשע הקבוצות שזוהו באוכלוסיית אירופה.
המשקיע המיליארדר פיטר תיל, מהיחידים ‡מִבֵּין‡ בכירי עמק הסיליקון שתמכו בדונלד טראמפ בבחירות לנשיאות ארה"ב, שוקל להתמודד בבחירות על משרת מושל מדינת קליפורניה בשנת 2018, דיווח אתר החדשות "פוליטיקו".
גופתה של רחל הוצאה ‡מִבֵּין‡ ההריסות אתמול לפנות ערב.
‡מִבֵּין‡ יותר מ-35 אלף עמותות דורגה העמותה בין 10 הראשונות ללא רבב.
כן, אני כבר מביא כוס מים, ענה חיים ‡מִבֵּין‡ נשימותיו המודגשות.
שתי מדינות אלה נחשבות לספקניות ‡מִבֵּין‡ האחרות וכאלה שאינן ששות להטיל עיצומים על איראן.
זמנהוף היה הראשון ‡מִבֵּין‡ יוצרי השפות עד זמנו שהיה בעל האינטואיציה המתאימה להבין שהפתרון ליצירת שפה בינלאומית איננו ביצירת שפה סכימטית-פילוסופית אלא בקומפילציה של מילים שהן כבר בינלאומיות ומוצאן מהשפות הטבעיות.
עם זאת, מופז היה יוצא הדופן ‡מִבֵּין‡ חברי הכנסת שהסתובבו אתמול במליאה.
עובדה זו נובעת כפי הנראה מכך שהעומס הפונמטי בינן לבין עצמן היה נמוך (כלומר, לא הייתה משמעות רבה לשאלה איזו ‡מִבֵּין‡ התנועות החטופות יש להגות, ולכן סימונן המדויק לא היה מספיק חשוב).
המונח אבלי ציון הוא כינוי לחוגים ‡מִבֵּין‡ היהודים הקראים בימי הביניים שהתאבלו על החורבן, הרבו במנהגי אבלות ובצומות.
עם כינונה של הממשלה החדשה תבחר ועדת הכספים יו"ר קבוע לוועדה ‡מִבֵּין‡ חברי הליכוד.
רבי אלעזר בר צדוק סיפר שראה אותה בעכו מלקטת שעורים ‡מִבֵּין‡ גוויות סוסים ואמר עליה: אם לא תדעי לך היפה בנשים צאי לך בעקבי הצאן ורעי את גדיותיך.
לצערי, ‡מִבֵּין‡ שלל המטרות של הוראת ההיסטוריה כפי שנוסחו על ידי משרד החינוך הצורך לענייֵן איננה אחת מהן.
כהן היא אחת ‡מִבֵּין‡ המועמדים לתפקיד ראש נציבות שירות המדינה, במקומו של משה דיין שיעזוב בחודש מאי.
מלבד קול הגירוד שמשמיעה דודה פאטמה, העולם וכל צליליו טובעים בהברות הניגרות ‡מִבֵּין‡ שפתיו של עורך הדין.
המחברת מתייגת אותה כיוצרת השייכת לדור ה"חלוצות" כנראה לא רק מפני שמבחינה כרונולוגית היא המוקדמת ‡מִבֵּין‡ הארבע, אלא מפני שסיפוריה הראשונים מלמדים על חזון פמיניסטי מרחיק לכת בתקופתה.
הידועה ‡מִבֵּין‡ תביעות אלה היתה זו שהוגשה נגד סמית ברני, לשעבר סלומון סמית ברני.
כמו כן קבורים במקום שלושה ‡מִבֵּין‡ "ארבעת הגיסים", מראשי ההגנה: דב הוז, אליהו גולומב ומשה שרת.
במשחק האחרון הכדורים פשוט נזלו ‡מִבֵּין‡ אצבעותיהם של ג'ורג' היל וריצ'רד ג'פרסון ובעיקר נכונים הדברים לגבי טוני פארקר, שסיים עם שבעה איבודים.
ארבעה ‡מִבֵּין‡ הפועלים באתר נרצחו על ידי היפנים.
הדם נובע ‡מִבֵּין‡ האריחים, ולא משנה כמה מהר הוא מנגב - הדם ממשיך לנבוע בשפע.
הוא גם ‡מִבֵּין‡ החותמים על הבקשה להקמתה.
‡מִבֵּין‡ 18 המדינות שהתחרו, עשר המדינות שעלו לגמר הן מולדובה, איסלנד, רומניה, הונגריה, דנמרק, רוסיה, אירלנד, אלבניה, יוון וקפריסין.
תפילת שחרית בבית הכנסת באשתמוע תפילת שחרית היא התפילה הנערכת בבוקר, והיא הארוכה ‡מִבֵּין‡ תפילות היום.
שלושה ‡מִבֵּין‡ הערוצים הפופולריים ביותר של BBC, בבריטניה ומחוצה לה, הם ערוצי השידור שלה ביוטיוב: BBC הבינלאומי, BBC טופ גיר (לתחום הרכב) ו-BBC כדור הארץ.
TheMarker ממשיך להוביל ‡מִבֵּין‡ אתרי הכלכלה.
על פי נתונים עדכניים של שירות בתי הסוהר (שב"ס), 94% ‡מִבֵּין‡ האסירים שנבחנו בבחינות הבגרות באופק בשש השנים האחרונות לא חזרו למאסר נוסף.
• קורות איילת: מלר מהבית, ילידת 1965, ראשון לציון, הצעירה ‡מִבֵּין‡ שתיים, בת למשפחה חילונית ("לגמרי").
63% ‡מִבֵּין‡ ההורים שלילדיהם אין דף ברשת חברתית סבורים שהסיכון עולה על היתרונות, זאת לעומת 26% מתוך ההורים שלילדיהם יש דף באתרים דוגמת פייסבוק.
הוא שלף ‡מִבֵּין‡ בגדיו כמה דפים בערבית והחל לקרוא.
רק שניים ‡מִבֵּין‡ שלושת הקודקודים האלה אפשריים.
‡מִבֵּין‡ הדמויות שהופיעו בסרטים שנבדקו, כ–73 אחוז היו לבנות, 12 אחוז שחורות, 5 אחוז ממוצא לטיני, ורק 4 אחוז אסייאתיות.
חברת אנרקו אנטרפרייז מפטרת 40 ‡מִבֵּין‡
במקום החמישי, ראשונה ‡מִבֵּין‡ המכללות, ניצבת המכללה למינה עם 93% אחוז מעבר בציון ממוצע 74.9.
זוהי סצינת הפתיחה של "התרוממות", סרטו של אורי זוהר מ–1970 שיש להניח כי איש ‡מִבֵּין‡ הקוראים לא זכה בשנים האחרונות - ולא יזכה בקרוב - לצפות בהקרנה חוקית שלו בבתי הקולנוע או בטלוויזיה.
לעומת זאת, ‡מִבֵּין‡ החולדות בקבוצת הביקורת שלא קיבלה טיפול, אף אחת לא שבה ללכת.
‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים - בנק הפועלים, לאומי, דיסקונט, מזרחי טפחות והבינלאומי - הפועלים ולאומי הם הזולים ביותר מבחינת העלות הממוצעת של העמלות הנפוצות בהם, ולעומתם הבנק הבינלאומי הוא היקר ביותר בשירותים נפוצים בעו"ש - כך עולה מדיווח של המפקח על הבנקים הנכנס בבנק ישראל, דודו זקן, שהוצג אתמול בוועדת הכלכלה של הכנסת.
(ב)	מצא המפקח, לאחר התייעצות עם הוועדה המייעצת, כי בשל טעמים שבטובת הציבור מבקש הרישיון אינו ראוי לעסוק במתן שירותי פיקדון ואשראי בלא ריבית, רשאי הוא שלא לתת רישיון למבקש, אף אם מתקיימים לגביו התנאים שבסעיף קטן (א), ובלבד שנתן לו הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו, בדרך שהורה.
הוא משדר שש שעות ביום עבור אמריקאים ‡מִבֵּין‡ הקהל העולמי שלו.
והנה ‡מִבֵּין‡ ארבע הרשימות שהתפרסמו עד כה תפס את עיני במיוחד המאמר האחרון (13.11).
‡מִבֵּין‡ הרבים שציפו בנשימה עצורה לפסק דינו של חיים רמון בפרשת הנשיקה, לא היה איש מתוח יותר מגרשוני ("גרשוני", היה ממהר להטעים, וסיבותיו עמו) - פטריוט, סב גאה, מתנגד-הינתקות ובעל חנות לאסלות ואביזרי אמבטיה באחת מערי גוש דן.
גבעת העיטם היא האחרונה שטרם אוכלסה, ‡מִבֵּין‡ שבע הגבעות שעליהן מתפרסת העיר אפרת.
צפו בראשונה ‡מִבֵּין‡ הפרסומות של דריק רוז לחברת אדידס לקראת חזרתו
‡מִבֵּין‡ תשעת השרים החברים בוועדה נכחו - מלבד שר הפנים - השר מתן וילנאי והשר לענייני ירושלים והתפוצות, נתן שרנסקי.
הפופולריות הנוסקת הזאת לא פיתחה אצל מי ‡מִבֵּין‡ הגבעטרונים גינוני כוכבות.
חזית הפקולטה למשפטים באוניברסיטת אוסלו אוניברסיטת אוסלו (בנורבגית: Universitetet i Oslo) היא האוניברסיטה העתיקה ביותר, הגדולה והיוקרתית ‡מִבֵּין‡ האוניברסיטאות בנורבגיה, השוכנת בעיר הבירה אוסלו.
‡מִבֵּין‡ אינספור הקלישאות, שניתכו על ראשינו כזיקוקים ביום העצמאות השבוע, בלט משפט אחד, שנאמר באקראי וברישול, וכמו מיצה במלים ספורות כל מה שניסו מנהיגי ישראל לומר בעשרות נאומים.
‡מִבֵּין‡ הטוסטרים המשמשים לקליית לחם בלבד נמצא זה של פרינסס מוצלח יותר.
ומה עם ועדת טרכטנברג? ‡מִבֵּין‡ שורות הדו"ח של הוועדה עולה שחבריה גילו מודעות, לפחות חלקית, לבעיה - אך בהגיעם להמלצות הקונקרטיות, המודעות הזאת לא באה לידי ביטוי.
נהוג להשתמש בשניים ‡מִבֵּין‡ הביטויים המודליים הללו בלבד: 'הכרחי ש-' ו'אפשרי ש-'.
בעידודו של מאכט יצאו ‡מִבֵּין‡ כתלי הבנק רבים מנכסי צאן ברזל בזמר העברי בשנות ה-40 וה-50.
איש אינו יודע כמה ‡מִבֵּין‡ 250,000 הנשים שנאנסו בשיטתיות ובעינויים במהלך ההשמדה, ושרובן הודבקו במתכוון באיידס, הרו בעקבות מעשי האונס.
בשנה שעברה היה שיעור הממליצים נטו ‡מִבֵּין‡ לקוחותיה מינוס 2.4%.
"יש כאן מספיק צוותים רפואיים ולצערנו כמעט ולא מוציאים פצועים ‡מִבֵּין‡ ההריסות".
עשרות ‡מִבֵּין‡ הלקוחות והקופאיות שהיו ברגע הפגיעה בסמוך לפתח החנות לקו בהלם.
ליצמן הודיע שיהיה מוכן לדון בתקציבי משרדים נוספים ‡מִבֵּין‡: התעשייה והמסחר, החקלאות, התחבורה, והתשתיות.
‡מִבֵּין‡ חגי הלוח העברי, דומה כי אין עוד חג שהילה של מסתורין אופפת אותו כמו לג בעומר.
ועדיין, למרות ההסתייגויות, "חיה מילר" היתה אחת הלהקות הטובות שפעלו בארץ בשנים האחרונות, וללא ספק הלהקה הכי טובה ‡מִבֵּין‡ הלהקות בעלות השמות הגרועים.
פרק חשוב בחייו תופסת המערכה שניהל סביב שאלת השחיטה היהודית בפולין, עליה קמו עוררין ‡מִבֵּין‡ הצירים האנטישמיים בפולין, והוא לעומתם פתח בפעולת הסברה נמרצת.
‡מִבֵּין‡ המתמודדים ה'לא מוכרים', אני הכי מוכרת, וגם זה יתרון.
אף על פי ששתיהן נעשות על ידי כלי שבורר את האוכל מהפסולת, שונה משמר שמרי יין ממרקד את הקמח מתוך הפסולת, שבזה האחרון האוכל נותר בכלי והפסולת הדקה נופלת ‡מִבֵּין‡ הנקבים, ואילו במשמר שמרי היין העבים נותרים בכלי והיין הצלול נשפך אל עבר הכלי המונח למטה.
חניכיו של אלישע לוי כבשו עד כה העונה את כמות השערים הנמוכה ביותר ‡מִבֵּין‡ קבוצות ליגת העל - 17 בלבד.
‡מִבֵּין‡ קבוצת הבוחרים האחרונה, שבעה היו כדורסלני עבר.
מי ‡מִבֵּין‡ קוראי שורות אלה שמחזיק בהערכה חיובית או שלילית מבוססת כלפי סוזה, מתבקש להשתתף בניסוי קצר.
בן עמי קדיש, מהנדס מכונות לשעבר בשירות צבא ארה"ב, הודה אמש בבית המשפט הפדרלי במנהטן, ניו יורק, בסעיף אחד ‡מִבֵּין‡ ארבעת סעיפי האישום שיוחסו לו.
כך שייתכן שפוטנציאל החולים הרלוונטי ‡מִבֵּין‡ מבוטחיה של קליפורניה מדיקר הוא פחות מ-240 אלף.
לא היה קל לבחור רק עשרה בוגרים מבטיחים ‡מִבֵּין‡ בוגרי התואר הראשון, כי ישנם ללא ספק יותר מעשרה כאלה.
התרבות הוודית היא התרבות המשתקפת בוודות, שהן ‡מִבֵּין‡ הטקסטים העתיקים ביותר הידועים לנו, שנוסחו בעל-פה בסנסקריט וודי.
‡מִבֵּין‡ הזוכים הישראלים, החיוך של המעצבים בסטודיו I2D רחב יותר.
חמישה ‡מִבֵּין‡ שבעת חברי ההנהגה של התנועה הם ירדנים ורק שניים ממוצא פלשתיני, מסביר חוקר במכון למחקרים אסטרטגיים בירדן.
‡מִבֵּין‡ התלונות הסתיים הטיפול ב-6,053 תלונות.
המפורסמת ‡מִבֵּין‡ היציקות היא עמוד טריאנוס שנחתך לשתי יציקות עמוד בשל גובהו.
תוכנית ההבראה שתגובש בתע"ל משמרות עשויה לכלול פיטורי עשרות רבות ‡מִבֵּין‡ 260 עובדי המפעל, הנמצא בשליטת קיבוץ משמרות (56% מהמניות).
במשאל יתבקשו האזרחים לומר אם הם מקבלים את השינוי בסעיף 76 בחוקת המדינה, שיאפשר את שינוי שיטת הבחירות ולפיה יוכלו הבוחרים לבחור ‡מִבֵּין‡ כמה מועמדים.
גידלי אומרת שיש שוויון גמור בין האמהות שלה לכתיבה שלה, שני התחומים המהותיים של חייה, ללא היררכיה; אך מה שמבצבץ ‡מִבֵּין‡ השורות מורכב יותר.
‡מִבֵּין‡ התרופות לחולי סרטן בלטו ארבע שניתן להגדיר כמצילות חיים.
המשבר בשווקים היכה בכל ענף הביטוח ב-2008, אבל ‡מִבֵּין‡ חמש חברות הביטוח הגדולות מצבה של הפניקס הוא הגרוע ביותר.
לפי התכתובות, רבים ‡מִבֵּין‡ עובדי "סטרטפור" היו מועסקים בעבר על ידי ממשלת ארה"ב  ולמעשה המשיכו לכתוב דו"חות ומחקרים עבור סוכנויות ממשלתיות גם בזמן שכבר היו מועסקים ב"סטרטפור".
חמש עשרה שנים לאחר מכן בחר בה LIFE כאחת מ"מאה האישים האמריקאים החשובים של המאה ה-20" - אישים בכלל, ולא ‡מִבֵּין‡ הספורטאים בלבד.
תשעה מהם מתו בגיל ילדות מוקדמת (עובדה המעלה חשד לפגם גנטי, קרוב לוודאי מחלת טאי-זקס, השכיחה ‡מִבֵּין‡ המחלות הגנטיות בקרב יהודים אשכנזים).
גושן הוא אחרון ‡מִבֵּין‡ הרגולטורים שכיהנו בעת המשבר שעדיין לא הודיע על פרישתו.
נולד בנארול שבפולין בשנת תרע"ח, ליקותיאל זאב ופייגה, והיה השני ‡מִבֵּין‡ ששת ילדיהם.
יהדות איטליה היא אחת הקהילות היהודיות הגדולות והחשובות ‡מִבֵּין‡ קהילות אירופה.
ולנציגיהם בכנסת המתאווים לכאורה להשיג "שוויון בנטל" אני מציע: טלו קורה ‡מִבֵּין‡ עיניכם.
קשר עקיף אולי הוא ששמם של סדג'וויק ושל בעלה השחקן קווין בייקון, עלה כאחדים ‡מִבֵּין‡ הנפגעים הרבים של ברני מיידוף - רבים מהם מקרב יהודי ניו יורק.
סגן מפקד המחנה, קארל פריטש, החליט ביוזמתו להמית 600 שבויי מלחמה רוסיים וכ-250 אסירים ‡מִבֵּין‡ החולים שבמחנה.
הסיבה להתרגשות: אשה שיצאה ‡מִבֵּין‡ הגלים כשראשה עטוף במסיכת פלסטיק כתומה.
בעוד שמליאת הכנסת דנה באישורו של הסכם אוסלו ב', התקיימה בכיכר ציון הגדולה והקשה ‡מִבֵּין‡ ההפגנות שקיים הימין נגד תהליך אוסלו.
סביב המכרות הוקמו מפעלי תעשייה כבדים ‡מִבֵּין‡ הגדולים במדינה.
ברלקיס היה היחיד ‡מִבֵּין‡ 3 הבנקים הגדולים בבריטניה שלא נדרשו לחילוץ ממשלתי.
‡מִבֵּין‡ התלונות על הטרדה מינית, סוג ההטרדה השכיח ביותר הוא מעשה מגונה אסור.
כאשר התרבו ההתרמות, אזל מאגר כח האדם המנודב ‡מִבֵּין‡ תלמידי בית הספר.
18 ‡מִבֵּין‡ 21 הרמטכ"לים של צה"ל שכיהנו בתפקיד עד היום כיהנו כסגן הרמטכ"ל, לרוב בסמוך למינוים לראשות המטכ"ל.
שוק מוצרי היוגורט הוא הרביעי בגודלו בישראל ‡מִבֵּין‡ שוקי החלב, והסתכם בכ-922 מיליון שקל ב-2007.
‡מִבֵּין‡ 4,300 הצופים, רק אלף הגיעו מקישינב, בירת המדינה (שם ייערך בעוד יומיים המשחק מול ישראל).
האופטימיות שעולה מהנחישות ומההתגייסות של החברים עלולה להטעות: האופציה הימית נחשבת לפחות פופולרית ‡מִבֵּין‡ החלופות השונות לנתב"ג.
למרות אתגרים אלו, לתושבים יש נהנים ‡מִבֵּין‡ ההכנסהות הגבוהות בעולם ומאיכות חיים גבוהה.
חברי המשלחת לבוכנוואלד נבחרו ‡מִבֵּין‡ מתנדבים רבים עוד באותו יום.
שמונה ‡מִבֵּין‡ ההרוגים הם נפאלים.
הפרויקט בו זכתה אורפק הינו למשך כ-14 חודשים, ומתייחס לכ-140 תחנות תדלוק ‡מִבֵּין‡ 425 התחנות.
‡מִבֵּין‡ 257 מקבלי פרס נובל, במשך היובל הראשון של המאה הזאת היו 34 יהודים, ביניהם 12 שגורשו על ידי הנאצים.
‡מִבֵּין‡ ארבעת בתי החולים הנתבעים, בית החולים הגליל בנהריה הוא היחיד שנמצא בבעלות ממשלתית.
בנציבות התלונות על שופטים אומרים ש"מדובר במקרה חריג באופן מובהק ‡מִבֵּין‡ התלונות שמגיעות לנציבות".
שיעור אלה מתוכן המשתתפות בכוח העבודה הוא 77% (‡מִבֵּין‡ הנשואות - 76%).
הרעיון הזה שימש השראה לציור סאטירי ב"גלריית האבסורד" של האמנית - האתר המוצלח ‡מִבֵּין‡ האתרים הרבים הלועגים לתרבות הסלבריטאים.
‡מִבֵּין‡ הערים הגדולות בישראל, בסוף השליש הראשון של 2010 הגיע מחיר מר ממוצע למגורים ברמת גן ל-15,842 שקל, לעומת 14,883 שקל למ"ר בסוף 2009.
קובי עצם את עיניו, רחש קל נמלט ‡מִבֵּין‡ שפתיו ואפייה הבינה שארץ הרוחות אכן קוראת לו.
שוחחתי עם בעלי הרשת, שסיפר לי כי את משלוח החבילות האחרון, ‡מִבֵּין‡ שלושה משלוחים, הוא שלח לאריזה אצל עובדים מוגבלים נפשית בעמותת אנוש, ולא אצל עובדים מיומנים.
פרץ ובכירי צה"ל ומשרד הביטחון יצטרכו לבחור ‡מִבֵּין‡ ארבע הצעות - חלקן עדיין רק בשלבי גיבוש - במטרה לחפש מענה לבעיית הקטיושות והקסאמים, שהתגלתה במלוא חריפותה במלחמת לבנון השנייה ולנוכח המשך הירי מרצועת עזה לנגב המערבי.
מי פנוי בארלוזורוב אתר ההיכרויות "קופידון" העלה שירות חדש, שבאמצעותו ניתן לראות מי ‡מִבֵּין‡ המנויים באתר נמצא בו כרגע, וליצור עמו קשר באופן מיידי.
‡מִבֵּין‡ חטיבות החי"ר נחשבת חטיבת הצנחנים לחטיבה הכי קרובה ברוחה לגישה המרובעת של הטנקיסטים.
‡מִבֵּין‡ הפצועים שניים במצב קשה והשאר במצב בינוני וקל.
‡מִבֵּין‡ האתרים הנמדדים בסקר, שישה לא רשמו שינויים משמעותיים בנתוני הגלישה אליהם לעומת החודש הקודם ושלושה אתרים בלבד רשמו עלייה.
אבל ‡מִבֵּין‡ הניצולים שפגשתי איש לא סיפר שהכיר נאשם שמתייסר.
‡מִבֵּין‡ 17 אנשים שנותרו מאחור, רק שלושה נמצאו חיים.
קונטאדור היה זה שתקף 15 ק"מ לסיום הקטע, אוואנס היה היחיד ‡מִבֵּין‡ המובילים שהצליח להגיב ולהידבק אליו עד לסיום.
והפוטבול נותר הפופולרי ‡מִבֵּין‡ ארבעה ענפי הספורט המרכזיים באמריקה כמעט בכל מדד - מסקרי דעת קהל למידרוג בטלוויזיה.
ההגבלה על זכותם של מבקשי מקלט לעשות שימוש בכספים השייכים להם כדין מהווה פגיעה בלתי חוקתית בזכות הקניין ובזכות לשוויון, והיא תהווה כתם נוסף ‡מִבֵּין‡ הכתמים השחורים המצטברים בספר החוקים של מדינת ישראל ביחס למבקשי מקלט.
לבשה ההתפרעות אופי מכוער במיוחד; הקנאים ‡מִבֵּין‡ אוהדי פראדי שרו במקהלה "הרכבת יוצאת, לאושוויץ יוצאת הרכבת".
המעניינת ‡מִבֵּין‡ שלושתן היא התעודה על מדד המניות ההודי NIFTY.
‡מִבֵּין‡ הקישורים האלו, רבים הם ללוחות מודעות.
כפי שנאמר: טול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניך.
ממניין הקולות עולה כי לה פן קיבל 126 ‡מִבֵּין‡ קולות כ-2,200 המצביעים בישראל.
שמיכות צמר וגידי ברזל משתלשלים ‡מִבֵּין‡ ההריסות, שנתיים אחרי.
בית ההשקעות הציג את הצמיחה הגבוהה ביותר בנכסים ‡מִבֵּין‡ בתי ההשקעות הנסחרים בבורסה, בשיעור של 32%, וחצה את קו 20 מיליארד השקלים בנכסים מנוהלים.
העובדה שרבים ‡מִבֵּין‡ הראפרים התנסו בחיי פשע, כסוחרים ולעתים כאסירים, תרמה לאותנטיות של הדיווחים מהחזית.
דניאלה, הנחשבת לרוקיסטית ‡מִבֵּין‡ השתיים, סיפרה בראיונות שהיא "שרה עוד לפני שהחלה לדבר", ושחלמה לשיר ולהיות זמרת מגיל צעיר מאוד.
‡מִבֵּין‡ מספרים ה-p-אדיים, השלמים ה-p-אדיים הם הביטויים , שבהם אין חזקות שליליות של p.
עד מהרה כבש את כס העד המומחה, "הפרופסור", והיה לבר סמכא מקצועי מספר אחת ‡מִבֵּין‡ חברי הוועדה.
"השוטר", סרטו של הבמאי והתסריטאי נדב לפיד, זכה אמש בפרס השני בחשיבותו בפסטיבל לוקרנו - פרס מיוחד מטעם חבר השופטים, המוענק לסרט השני בטיבו ‡מִבֵּין‡ הסרטים המשתתפים בתחרות הרשמית.
אלא שבשכונת עיסוויה, למשל, נגנבו 18 ‡מִבֵּין‡ 23 השלטים שנתלו בה מאז תחילת השנה.
"אידיאולוגיה? לא צריך להגזים, אבל ‡מִבֵּין‡ מכלול התכונות שאנחנו בודקים בגזרים, אנחנו שמים לב גם למתיקות".
בניגוד לקהילת חלב, שתושביה נחשבו דתיים יותר, הקהילה היהודית בדמשק נחשבה לגדולה ‡מִבֵּין‡ השתיים, המבוססת יותר ובעלת ההשפעה הגדולה ביותר (בין מבחינה פוליטית ובין מבחינה דתית).
לא אחת נדמה שדעתם של רבים ולפעמים גם טובים ‡מִבֵּין‡ האדריכלים והמתכננים התבלבלה עליהם.
עיר הנמל הדרומית היא המובילה בישראל בהתחדשות עירונית ‡מִבֵּין‡ הערים שאינן שוכנות במרכז: נכון ליולי 2017, אושרו חמש תוכניות להתחדשות עירונית המוסיפות כ-3,000 יחידות דיור רק בפינוי־בינוי.
במבחן בהבנת הנקרא השיגו התלמידים הישראלים ציון ממוצע של 453, שמיקם אותם בשליש התחתון של טבלת ההישגים הבינלאומית (מקום 30 ‡מִבֵּין‡ 41 מדינות).
הפער בין המתמודדים עמד על 7,000 קולות בלבד, ‡מִבֵּין‡ 327 אלף המצביעים בבחירות.
‡מִבֵּין‡ שבעת הפקידים הבכירים, היחיד שימשיך לכהן, כך נמסר בהכרזה, הוא הו ז'ינטאו, יורשו המיועד של ז'יאנג.
אבל כשמפקד הכוח הוא המפקד החדש של שייטת 13, עדיין לא מינוי טבעי אלא תוצר של תקלות שאירעו לקודמיו בתור, וכשמפקד החיל נמצא בסמוך, לא טבעי לצפות ממפקד יחידה נבחרת שישלוף את הסכין ‡מִבֵּין‡ שיניו ויציע חשיבה מחודשת.
המחקר עוסק בעיקר במעמדה של גלובקול בקבוצה, משום שהשינוי בפעילותה נחשב למשימה הקלה ‡מִבֵּין‡ הפעילויות המתחייבות במסגרת קבוצת התקשורת החדשה.
במהלך השנה החולפת שמונה ‡מִבֵּין‡ האסירים שיצאו לחופשה לא שבו לכלא, וחמישה מהם עדיין לא אותרו על ידי המשטרה.
כ-60 אלף ‡מִבֵּין‡ העקורים מצאו מקלט בבסיסים של האו"ם ברחבי המדינה.
‡מִבֵּין‡ 16 לחיצות יד שנראו על המסך בעונה הראשונה יצאו לפועל שש עסקות, בהן אלה של יניב מוסבי שהמציא אופניים מתקפלים ושל עמי שושנה שהמציא פטנט לניפוח גלגל מפונצ'ר.
בשום אופן אין מקום לחון עבריינים ‡מִבֵּין‡ תומכי כהנא שנשפטו כדין.
פוקוס היתה בעבר בעלת השליטה בחברת אדוונטק, ואף שאדוונטק נמכרה לבעלי כלנית כרמון, ענב נותר עד היום חבר הדירקטוריון היחיד באדוונטק ‡מִבֵּין‡ אנשי פוקוס קפיטל.
פאר ניצחה שלושה מבין ארבעת משחקי היחידות ושניים ‡מִבֵּין‡ שלושה משחקי הזוגות (עם יוליה גלושקו) אך לא הצליחה להוביל את ישראל להעפלה למשחקי הפלייאוף על העלייה לבית העולמי, בעיקר בגלל הפסדה לאגניישקה רדוונסקה מפולין (10 בעולם).
מה שאני כן יכול להצר עליו זה שלא היה נציג ‡מִבֵּין‡ החתמים בין חברי הוועדה.
הפתרון הוא במתן אישור לפעילות אחת ‡מִבֵּין‡ השתיים - מתן אשראי או תשלום ריבית על פקדונות - מהלך שיצריך אישורים שקל יותר להעניק ולא יחייב מתן רישיון מבנק ישראל.
כאשר נשאל ג'ון קונגלטון, סמנכ"ל בכיר בקבוצת התרופות העולמית, איזה שיעור ‡מִבֵּין‡ המשתמשים בקופקסון יעבור למינון החדש, הוא העריך כי 33% עד 50%.
על אף תרומתם הבלתי ניתנת לערעור של הורוביץ (בעיקר בסעיף הסקס אפיל הדקדנטי ובהמשך גם בכתיבה) ואוריון (מגדולי הגיטריסטים הישראלים), יש כאלו ‡מִבֵּין‡ חבריה המקוריים של הלהקה שסבורים שהצטרפותם פגעה בשלמות הלהקה.
היחידים ‡מִבֵּין‡ האוהדים המקומיים שנראו באמת באקסטזה, היו ארבע חברים ממשמר הצניעות השכונתי.
באפריקה נראה כי בין 500 ל-600 ‡מִבֵּין‡ 1,400 השפות המדוברות נמצאות בתהליך היעלמות; 250 מהן מצויות בסכנה ממשית.
הקרן השנייה - "ערך 220" - תעקוב אחרי 70 מניות הערך המובהקות ‡מִבֵּין‡ מדד ת"א 100 ומדד היתר 120.
בינתיים בגברים, שגיא מוקי (עד 73 ק"ג) - אחד הנציגים המוכשרים בנבחרת הגברים של אורן סמדג'ה - עלה לסיבוב השני והיה למעשה היחיד ‡מִבֵּין‡ ארבעת הנציגים הישראלים שהצליח לנצח היום קרב, אך הוא נכנע בסיבוב השני לסלובני רוק דראקזיץ'.
‡מִבֵּין‡ 42 הניגשים למכרז, 11 הגיעו לשלב הסופי ורק שלושה הומלצו לראש הממשלה: סמנכ"ל הטיפול והשיקום ברשות, חיים מל; מנהלת האוניברסיטה הפתוחה בירושלים, יעל ארן; והיועצת הכלכלית לנשיא המדינה, מיכל ענבר.
החברה הגרמנית היא הראשונה ‡מִבֵּין‡ חברות התעופה האירופאיות שחוזרת להפעיל לוח טיסות רגיל ולהלין את צוותיה בארץ, לאחר הפיגוע בדולפינריום לפני שבועיים.
הוא נחשב למשורר הפורה ביותר ‡מִבֵּין‡ המשוררים היהודים מעיראק.[1]
זהו האזור הגדול ביותר מבחינת שטחו ‡מִבֵּין‡ אזורי אנגליה.
אך איבנוב אינו היחיד ‡מִבֵּין‡ ידידיו הוותיקים של פוטין שמצא עצמו מוזז הצדה.
באירועי אוקטובר ידוע בוודאות כי שלושה (וייתכן שארבעה) ‡מִבֵּין‡ 13 ההרוגים נפגעו מקליעי מתכת מצופים בגומי.
בשנת 1955 הוצב בלייק בברלין כשמשימתו הייתה לגייס סוכנים ‡מִבֵּין‡ קציני הצבא הסובייטי.
בהפגנה שנערכה בירושלים בה השתתפו  גם  ‡מִבֵּין‡ הנמצאים כאן היום, יצאה מכלל שליטה ובדומה באופן מחריד לליל הבדולח בגרמניה הנאצית יצא ציבור משולהב למסע אלימות והרס כמוהו עוד לא נראה קודם בישראל.
לפני ההגרלה, הודה מנג'ר מנצ'סטר יונייטד דייויד מויס כי קבוצתו נחשבת לאנדרדוג ‡מִבֵּין‡ השמונה.
השיחה התקיימה שעות מעטות לפני שברק עשה לעצמו דיאטה חריפה והודיע לאומה, כי השיל מעליו שמונה ‡מִבֵּין‡ 13 המנדטים שמפלגת העבודה קוששה בדוחק בבחירות האחרונות.
לרבייה (1888–1979) הוא אולי הפחות מוכר כאן ‡מִבֵּין‡ הארבעה, למרות חשיבותו בתולדות הקולנוע הצרפתי.
‡מִבֵּין‡ ההצעות שקיבל בלאומית, בחר בר"ג/גבעתיים בזכות המאמן, מתן חרוש.
‡מִבֵּין‡ 70 המטבעות, היה זה הדולר הקנדי שהתחזק בשיעור החד ביותר כנגד הדולר האמריקאי (1.47%).
‡מִבֵּין‡ 17 משתתפי החוברת השנייה (מתוכם ארבע נשים), 11 השתתפו גם בחוברת הראשונה.
השנה יוצגו עבודותיהם של 57 צלמים מ–25 מדינות, שנבחרו ‡מִבֵּין‡ יותר ממאה אלף תצלומים.
הנהג ו-11 ‡מִבֵּין‡ הנוסעים נעצרו לחקירה במשטרת עפולה ויובאו היום להארכת מעצר.
שישה ‡מִבֵּין‡ הסרטים העלילתיים בתחרות יוקרנו בפסטיבל לאחר שכבר הוצגו בבכורה בפסטיבלים בינלאומיים בחו"ל.
רוב מכריע ‡מִבֵּין‡ פרשני המגילה חוו חיים דומים לאלו של מרדכי ואסתר.
גם ילדיה משכו תשומת לב, וכבר שימשו מקור השראה לקבוצה ברשת החברתית "פייסבוק" שנקראת "מהו השם האהוב עליך ‡מִבֵּין‡ שמות ילדיה של פיילין"? טריג פקסון ואן פיילין הוא כרגע הפופולרי ביותר, למרות שהאחרים - טראק, בריסטול, וילואו ופייפר - מתמודדים גם הם בכבוד.
הרגימנט הוא השני בוותיקותו (לאחר משמר קולדסטרים) ‡מִבֵּין‡ הרגימנטים בצבא הסדיר, אך הוא הראשון בסדר הבכירות בקרב יחידות המשמר, ולכן גם ביחידות הרגלים כולם.
הנפט הלובי נחשב ‡מִבֵּין‡ האיכותיים ביותר בעולם.
‡מִבֵּין‡ שמונת הערבים שנעצרו הואשמו ארבעה: סעד קהמוז ושני בניו, יוסף ואחמד קהמוז, ומוחמד פתאלי, סוחר סמים גדול מצפון הארץ.
אטינגר השקיע מאמצים רבים גם בקליטת האינטליגנציה היהודית ‡מִבֵּין‡ עולי ברית המועצות.
עברתי לניו יורק כי ‡מִבֵּין‡ הערים שיש בהן יצירה קלאסית עשירה, זה המקום שבו אני מרגיש הכי בבית.
‡מִבֵּין‡ 38 ההופעות שיתקיימו בפסטיבל הפסנתר ה–13, שייפתח מחרתיים במרכז סוזן דלל בתל אביב, שלוש הופעות מיועדות לילדים ולהורים.
אנשים בחב"ד אומרים לי שאחוז התורמים להם ‡מִבֵּין‡ הרפורמים הוא גדול מאוד, וגם לישיבות אורתודוקסיות, אפילו כאלה שהן קיצוניות מבחינה פוליטית, יש תורמים רפורמים.
‡מִבֵּין‡ החכמים המפורסמים שנימנו על אבלי ציון לאחר כיבוש ירושלים היו החכם טוביה בן משה המעתיק 'האבל' והחכם יהודה בן אליהו הדסי 'האבל', בעל ספר "אשכל הכפר".
התחרות הקודמת התקיימה בשני שלבים: ‡מִבֵּין‡ עשרות המשרדים שניגשו לשלב הראשון נבחרו ארבעה משרדים ואלה הצטרפו לשמונה אדריכלים מוזמנים מהארץ ומחו”ל.
השימוש בכתובות יחסיות הוא הנפוץ ביותר, דבר שהקשה בעבר על אחסון של מספר אתרים על אותו שרת, משום שהשרת לא יכול היה לדעת לאיזה אתר ‡מִבֵּין‡ האתרים המאוחסנים אצלו מכוונת הבקשה.
גופות רבות הוצאו ‡מִבֵּין‡ הריסות מבנים שקרסו.
‡מִבֵּין‡ הפעולות המפורסמות והבולטות להם ישראייד סייעה: תוכניות סיוע לקורבנות סערת הציקלון במיאנמר (דרום-מזרח אסיה), תוכניות סיעו ארוכת טווח לציבור המורעבים במלאווי (מזרח אפריקה), תוכניות שיקום וסיוע ברחבי דרום ומזרח אסיה בעקבות הצונאמי ההרסני, תוכניות פסיכולוגית סוציאלית לטובת פליטי דארפור באזור הגבול של צ'אד וסודאן (מרכז אפריקה), ותוכניות הסיוע לפליטי מלחמת סומליה בקניה (מזרח אפריקה).
מיעוט ‡מִבֵּין‡ החזאים צופים ריבית נמוכה יותר, בשיעור של 2%.
ארבעה ‡מִבֵּין‡ המנהיגים הרפובליקנים שנשבו בארבעת בתי המשפט: רורי או'קנור, ליאם מלוז, ג'ו מקליווי וריצ'רד בארט (Richard Barrett) הוצאו להורג מאוחר יותר על ידי המדינה החופשית כנקמה על רצח חבר הפרלמנט שון האלס (Sean Hales) בידי המתנגדים לחוזה.
ביטויים נוספים נשמעו ‡מִבֵּין‡ השורות, בדבריו של קשטן אתמול במסיבת העיתונאים.
‡מִבֵּין‡ שני המהלכים, האלמנט המשפיע יותר הוא המעשי.
אין זה מקרי שביקורה של דיון בשבוע ההוט־קוטור דורג במקום החמישי ‡מִבֵּין‡ עשרת הרגעים הגדולים שלו ב"ניו יורק טיימס".
אין כל רע בביקורת, אבל ראוי היה כי בטרם יקרא שטרסלר ליטול קורה מבין עינינו בכל הקשור לאיכות ולשיטת המחקר, יטול הוא עצמו קיסם ‡מִבֵּין‡ שיניו בכל הקשור ל"מחקר" שערך בנושא.
‡מִבֵּין‡ אותם מתעניינים, נכון להיום, הקבוצה הכי רצינית היא פוסון, קבוצת השקעות סינית המתמחה בין השאר בתחומי הביטוח והפיננסים.
כמאתיים ‡מִבֵּין‡ הפליטים עדיין כלואים בבתי סוהר בישראל, חלקם שוהים היום בקיבוצים ברחבי הארץ במקום במעצר ועובדים בענפי המשק השונים.
מההשוואה עולה כי ‡מִבֵּין‡ חמש הרשתות שנבדקו, הקנייה ברשת רמי לוי היא המשתלמת ביותר.
הבריגדות האדומות ו"הפעולות המזוינות" שלהן גרמו למאבק פנימי סוער בתוך השמאל האיטלקי: ב-1976 התפרקה "מאבק מתמשך" - קרוב לוודאי החשובה ‡מִבֵּין‡ הקבוצות החוץ-פרלמנטריות.
ראשית, ‡מִבֵּין‡ 20 הרשויות שהסכם מתן האשראי מתייחס אליהן, רק שתיים או שלוש רלוונטיות לעניין קבלת המשכורות.
‡מִבֵּין‡ קברנים אלו שרד רק ברגר.
ביום חמישי הוגשו כאמור לרשות השנייה לטלוויזיה ולרדיו ההצעות למכרזי הרדיו האזורי (גל א') ב-5 ‡מִבֵּין‡ 6 אזורים שבהם התחנות עומדות למכרז.
‡מִבֵּין‡ המשתמשים בכרטיסי אשראי, יותר ממחצית (53%) השתמשו בוויזה.
‡מִבֵּין‡ הרשויות המקומיות הבריטיות, זו של מחוז קנט היא בעלת הפיקדון הגדול ביותר בבנקים איסלנדיים, בגובה של כ-50 מיליון ליש"ט.
חוקרי הימ"ר עדיין לא הצליחו לגייס ‡מִבֵּין‡ החשודים הרבים העצורים בפרשה עד מדינה, למרות רצונם העז.
כיום, מוסיף גולדבלט, רק מעטים ‡מִבֵּין‡ יצרני אלומיניום מסוגלים להבטיח ביצוע עבודה.
ודווקא היום,״ ושלחה יד לתיקה ושלפה ממנו הזמנה, ‡מִבֵּין‡ ההזמנות שהיא מחזיקה בתיק בדיוק למקרים כאלה, ונתנה לה.
מי שזכתה למירב תשומת הלב ‡מִבֵּין‡ הזוכות היתה כמובן עו"ד לחמן-מסר, ששמה עלה באחרונה לכותרות שלא בטובתה, בעקבות מעורבותו של בעלה, עו"ד אורי מסר, בפרשת אולמרט.
סטי"ל מסוג סער 4 ‡מִבֵּין‡ זרועות צה"ל היה חיל הים המוכן ביותר למלחמה.
‡מִבֵּין‡ שוכרי העוגן בנכס ניתן למנות סופרמרקט (Urban Fare Grocery Store), בית מרקחת (London Drugs Pharmacy) ובנק (TD Canada Trust).
פסק הדין בפרשת אפרופים דורג במקום 27 ‡מִבֵּין‡ 100 פסקי הדין הפופולריים במאגר נבו.
10 ‡מִבֵּין‡ 102 ההרוגים שנמנו בקרבות בלבנון הם תושבי או חברי קיבוצים, מהם תשעה חיילים.
‡מִבֵּין‡ חטיבות החי"ר, גם גולני ספגה מספר רב יחסית של נפגעים בעימות (יותר מעשרה הרוגים).
בשלב מסוים הוא פרץ ‡מִבֵּין‡ המשאיות והחל לירות על קבוצת התיירים.
רק 51 ‡מִבֵּין‡ המתחרים הגיעו לקו הסיום בסיבוב זה.
ואולם, גל הגזענות בעיר, שהגיע לשיאו בקריאת רבנים שלא להשכיר דירות לערבים והתקפות אלימות על סטודנטים ערבים, הביא לכך שאחת ‡מִבֵּין‡ שתי הרשימות שיתמודדו על ראשות האגודה מורכבת מסטודנטים ערבים בלבד.
בשנת 1942 גייסו שלטונות הונגריה 50,000 איש, 15,000 מהם מצפון טרנסילבניה, ‡מִבֵּין‡ הגברים היהודים הכשרים לעבודה (גילאי 18-52), ומרביתם נשלחו לעבודות כפייה בחזית המזרחית, באוקראינה.
כאשר R1 ו-R2 הם אוגרים ותוצאת פעולת ה-XOR מועתקת לארגומנט הראשון ‡מִבֵּין‡ השניים.
הוא הגיע ‡מִבֵּין‡ הראשונים.
מבקר המדינה, השופט בדימוס מיכה לינדנשטראוס, העביר למשטרה ממצאים לגבי ארבעה ‡מִבֵּין‡ שבעה הדו"חות המיוחדים שהוא מגבש בעניין השחיתות הציבורית.
‡מִבֵּין‡ 270 מחוקקים שנכחו בהצבעה - מתוך 290 חברים בפרלמנט האיראני - 145 הצביעו נגד השר.
סיפורים ‡מִבֵּין‡ הסורגים - האוטוביוגרפיה של אמנדה נוקס
ישי מתכוון לגבש תוכנית לזירוז העלאתם של אלה ‡מִבֵּין‡ הממתינים שמידת קרבתם ליהדות תאושר על ידי רבנים, שיוכשרו לצורך העניין.
2002 - זהות כפולה - הראשון ‡מִבֵּין‡ סדרת סרטים
שישה ‡מִבֵּין‡ 18 האנשים שחלו באחת מהתפרצויות המחלה בשנת 1997 מתו כתוצאה ממנה.
אביגן היא הצעירה ‡מִבֵּין‡ שלושה אחים.
המין פרג אגסני, שהוא הגדול והבוהק ‡מִבֵּין‡ הפרגים בארץ ישראל, הינו צמח מוגן.
‡מִבֵּין‡ השחקנים ששיחקו בת"א נשאר בחיים ויבדל"א חלוצה של מכבי ת"א, יעקב זליבנסקי, יליד 1911.
"רק מיעוט ‡מִבֵּין‡ המשרדים הצביעו על צעדים להגברת השוויון המגדרי"
מופרכת לא פחות האפשרות שמי ‡מִבֵּין‡ יהודי התפוצות שתומכים בחרם על ההתנחלויות, יהיו אמנם זכאים לעלות לישראל, אך לפי החוק החדש לא יוכלו להיכנס אליה.
שאלתי אנשים מי הם העשירים ‡מִבֵּין‡ הילידים בוונואטו.
‡מִבֵּין‡ חמשת היזמים שעלו לגמר אחרי סינון קפדני ייבחר יזם אחד שיקבל הלוואה של 100 אלף דולר ללא ערבים או ריבית, שתוחזר שנה לאחר שהתקבלה, ורק בתנאי שהמיזם הצליח.
בועות עלו ‡מִבֵּין‡ שפתיה.
קונטדור נולד במדריד לאביו פרנסיסקו ולאימו פרנסיסקה, והיה השלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעת ילדיהם.
במשרד 15 שותפים וחמישה נוספים ‡מִבֵּין‡ עורכי הדין הבכירים עומדים להצטרף בתחילת השנה הקרובה.
ומי ‡מִבֵּין‡ הירקות בשיר אינו מצטרף לריקודים?
זהו היישום השני בפופולריות שלו ‡מִבֵּין‡ היישומים בתשלום בחנות היישומים של אפל.
בינתיים, פיצ'ס, ביתו של מני, מחפשת דרך להתקרב לאהבת ליבה- לואיס, חפרפר חמוד וקטן עם תובנות חוכמה, בעוד שהיא שרויה בדילמה בין אהבה לו לבין ממותה אחרת ‡מִבֵּין‡ אנשי השבט שלה בשם אִיתן וגם בגעגועים לאביה האבוד.
‡מִבֵּין‡ 1,700 נשאלים שנכללו בסקר, השיבו 43% כי הם נוהגים להוריד בקביעות מוסיקה באופן לא חוקי, לעומת 36% בסקר הקודם ו-40% בשנת 2005.
ומי ‡מִבֵּין‡ עובדי משרד הבינוי והשיכון, שפעלו לקידום תופעת המאחזים הבלתי-מורשים.
מחקר שנערך באוקראינה העלה, כי לכשליש ‡מִבֵּין‡ אזרחי המדינה יש דעות שליליות על היהודים.
לפי הערכת הצרפתים, אפסו הסיכויים למצוא בחיים מישהו ‡מִבֵּין‡ 228 הנוסעים - 12 מהם אנשי צוות - שהיו על סיפונו של המטוס מדגם איירבוס 200-330-A.
סיָאוֹ מָאן (בסינית: 小满, מילולית: תבואה שופעת) – תקופה זו היא השמינית במספרה ‡מִבֵּין‡ 24 תקופות החמה, והיא מתחילה ב-21 במאי לפי לוח השנה האזרחי.
לפני שלוש שנים התעוררה הרד בשעות שכוחות אל כדי לחזות בסימון ביילס מתחרה באליפות העולם בסין וזוכה בזהב עולמי שני ‡מִבֵּין‡ שלושה רצופים.
ביצועי מניות הבנקים הישראלים הגדולים - הפועלים ולאומי - היו העלובים ‡מִבֵּין‡ ביצועי מניות הבנקים השונים בשווקים המתעוררים.
‡מִבֵּין‡ ספריו, זכה הספר "אוכלמסמרים" (Mangeclous) גם לעיבוד קולנועי ב-1988 בסרטו דובר הצרפתית של הבמאי משה מזרחי.
לאוניברסיטה שלושה קמפוסים: קמפוס סינט ג'ורג', שהוא העתיק והמרכזי ‡מִבֵּין‡ השלושה, קמפוס במיסיסוגה, וקמפוס סקרבורו.
‡מִבֵּין‡ הספרים שיוגשו תיבחר בשלב הראשון "רשימה ארוכה" הכוללת עד 12 כותרים, ומתוכה תיבחר "הרשימה הקצרה" הכוללת 5 כותרים וכותר זוכה בקטגוריית ספר ביכורים.
מדי פעם מנסה קבוצה ‡מִבֵּין‡ המתבצרים להיכנס למנזר, שהתנאים בו נסבלים יותר, ונזירים דוברי ערבית משדלים אותם לצאת.
"בושה", סינן ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
עם תחילת הקרב יצא אבשלום ‡מִבֵּין‡ הפרדסים לתקוף את הערבים מעמדה נוחה ונפגע מכדורים בראשו ונהרג במקום.
‡מִבֵּין‡ ספקיות האינטרנט הגדולות.
‡מִבֵּין‡ מוסדות ההשכלה הגבוהה בעיר, בולטים במיוחד המוסדות דלהלן:.
‡מִבֵּין‡ המפלגות, 11 צברו גירעונות ניכרים במערכת הבחירות לכנסת ה–19.
‡מִבֵּין‡ חמש החברות, שלוש מובילות גם את הרשימה הנוכחית, ואילו שתיים תרמו לפחות גופים - (נוברטיס - 32 גופים, ופייזר - 22 גופים).
על פי מדרש בראשית רבה,[5] והתלמוד[6] נקברו אדם וחוה במערת המכפלה שבחברון כזוג הראשון ‡מִבֵּין‡ ארבעה הזוגות: אדם וחוה, אברהם ושרה, יצחק ורבקה ויעקב ולאה - אבות ושלוש מתוך אמהות שנחשבים, לפי המסורת היהודית, ליהודים הראשונים.
במקביל חתם לנו, שתוכניתו היא המובילה ‡מִבֵּין‡ בתוכניות האירוח הליליות בארה"ב, על הסכם לשדר עד מאי 2014.
‡מִבֵּין‡ 226 הזונות שהיו רשומות אז במינסק, 67 היו יהודיות.
צ'יינה וויירלס טכנולוג'יס היא אחת ‡מִבֵּין‡ ארבע חברות סיניות מקומיות שעוקפות את אפל בסין, בעזרת סמארטפונים שמותאמים לתקציב המוגבל של משפחות המעמד הבינוני המתהווה במדינה.
הוא הראשון ‡מִבֵּין‡ 14 משוחררי שליט שנעצרו בשנית בשנה שעברה, מתוכם חמישה שנשפטו לעונשי מאסר ממושכים.
מדי שנה הוענק הפרס בתחום שונה ‡מִבֵּין‡ התחומים בהם עסקה גולדברג: שירה, סיפורת, דרמה, ספרות ילדים, מסה, מחקר ותרגום.
‡מִבֵּין‡ העוגות התעשייתיות רק אחת התברגה לחמישייה הפותחת - עוגת מוס הדבש של גידרון, במקום החמישי.
סוואסרוקו נחשב לעז ‡מִבֵּין‡ הלוחמים הנארתים ונודע בכך שהביא את לפיד האש לארץ הנארתים לאחר קרב מול ענקי ארץ הענקים.
‡מִבֵּין‡ השחקנים הזרים, חתומים רק קלאודיו אוליביירה ואינדיו פריירה.
בכך היה ‡מִבֵּין‡ הגורמים שיצרו את תקדים מתן הפיצויים כנגד הפקעת אדמות.
רגל אחת ארוכה וחשופה ביצבצה ‡מִבֵּין‡ המצעים.
‡מִבֵּין‡ נושאי התפקידים הבכירים במדינה, מגיעים לנאום בכנס מדי שנה נשיא המדינה, ראש הממשלה והרמטכ"ל.
הגותו של קפלן, שבעצם הביאה ליציאתו ‡מִבֵּין‡ כתלי הJTS מתאפיינת בראיית היהדות כציוויליזציה שלמה.
שני הסטודנטים שנבחרו ‡מִבֵּין‡ בוגרי התוכנית לתואר השני באמנות היצירה באוניברסיטת חיפה למדו בעבר בבצלאל, הם נעים בין דיסציפלינות שונות ואינם מתגוררים בחיפה.
חמישה ‡מִבֵּין‡ היישובים כבר נמצאים בשלבי תכנון מתקדמים.
על אף העלייה במספר ההרוגים, הודיעה אתמול משטרת בריטניה כי זיהתה שתי גופות בלבד ‡מִבֵּין‡ ההרוגים.
הכנסת מביעה את גאוותה על הסיוע הנפלא שנותנים חיילי חיל הרפואה של צה"ל בבית-החולים שהוקם במקדוניה לחולים ‡מִבֵּין‡ הפליטים, ומחזקת את ידי התורמים הרבים מספור שהעבירו ומעבירים סיוע לפליטים ואת ידי העושים במלאכה בקליטת הפליטים מקוסובו בארץ.
הקטר חסר החמלה פתח את עיניו הצהובות הנוראות, והשמיע שריקת תוכחה ‡מִבֵּין‡ שיניו.
עם זאת, לא מעט מהמרכיבים האופייניים המקוריים מבצבצים ‡מִבֵּין‡ התוספות, וראויים למבט נוסף לפני שהם נהיים נוסטלגיה.
שער ביאת הארץ - שער זה נקרא גם שער השמיים או שער הפרנסה והוא העיקרי ‡מִבֵּין‡ שערי הספר, בו מסביר המחבר על סמך נסיונו וידיעותיו כיצד לעלות לארץ ישראל ולהתפרנס בה בכבוד.
‡מִבֵּין‡ 110,400 זרים שקיבלו אזרחות גרמנית בשנה שעברה, הקבוצה הגדולה ביותר היתה של טורקים, ואחריהם פולנים, אוקראינים, קוסוברים ורומנים.
התחום הקרוב ביותר למשפט המנהלי הוא המשפט החוקתי, אך בעוד שהמשפט החוקתי מגדיר את שיטת המשטר והיחסים בין שלוש הרשויות, המשפט המנהלי עוסק באופן פעולתה של הרשות המבצעת (הגדולה ‡מִבֵּין‡ שלוש הרשויות).
טוני הוא השני בצעירותו ‡מִבֵּין‡ 10 אחים.
הוא עשה זאת בדיוק לפי האימרה שהברית החדשה מייחסת לישו ונטל קורה ‡מִבֵּין‡ עיני האפיפיורות.
לפי הערכות, יתמכו בהצעה לפחות 14 ‡מִבֵּין‡ 24 שרי הממשלה.
בפריימריז של "העבודה" בדצמבר 2008 הגיע הרצוג למקום הראשון ‡מִבֵּין‡ המתמודדים.
בתוך כך, ביום חמישי ואתמול קיבלו 209 ‡מִבֵּין‡ 320 עובדי בטר פלייס מכתבי פיטורים.
אכן, ישראל סובלת מפריון עבודה נמוך: פריון העבודה בישראל היה ב–2012 כ–34 דולר לשעת עבודה - מקום 26 ‡מִבֵּין‡ 34 מדינות OECD.
מעטים ‡מִבֵּין‡ הספרים שקראתי בשנים האחרונות הכילו בתוכם ראייה.
‡מִבֵּין‡ קרנות הנאמנות המתמחות במניות ת"א 100 בולטת מנורה ת"א 100 אגרסיווית עם 145.2%.
גורמים בימין מפעילים עתה לחץ להכריז על 15 ‡מִבֵּין‡ 35 הבתים הפלשתיניים שבין קבר רחל לירושלים כרכוש נפקדים, ולהתחיל בפינוי הדיירים הפלשתינאים מהם, כדי להעבירם בעתיד לבעלות יהודית.
"מי יחליף אותי?" אומר נתניהו לבני שיחו, כשהם דנים בסוגיית המזימות הפוליטיות לכאורה של השותף לשעבר, "איווט?" את השם המפורש הוא מסנן ‡מִבֵּין‡ שיניו בתיעוב, כשיירים לא רצויים שנתקעו שם בארוחת הצהריים.
אז נשאה פניה כלפי מעלה וגילתה את קרסוליו העבים והאדמדמים משתרבבים ‡מִבֵּין‡ הענפים בכפכפי הפלסטיק השחורים.
בשנה שעברה נוסף לה בראשונה פרס "אפי פלטינום", המעניק את התואר "המהלך השיווקי הטוב בשנים האחרונות" למהלך אחד ‡מִבֵּין‡ שלושה שעולים לגמר.
השיירה הותקפה- 10 ‡מִבֵּין‡ 26 אנשיה נהרגו.
המניה המובילה בתעשיית קופות הגמל ‡מִבֵּין‡ מניות היתר היתה ונותרה - אוצר ההתיישבות, כמו בשני הרבעונים האחרונים.
לטענת גל, הכסף הזה בורח לנו ‡מִבֵּין‡ האצבעות כל חודש (כ-36 אלף בשנה) רק כי בבית הספר אף פעם לא לימדו אותנו איך להתנהל נכון, איך לחסוך, איך להשקיע ואיך להיות צרכנים נבונים.
מונטגיו הייתה השישית ‡מִבֵּין‡ עשרת ילדיהם של אלן כהן וסמואל מונטגיו, בנקאי עשיר וחבר בבית הנבחרים הבריטי שהיה מיליונר בזכות עצמו כבר בגיל 30.
מצבה של המפד"ל הוא כנראה הטוב ‡מִבֵּין‡ ארבע המפלגות.
המחנה הונצח בסרט תעמולה נאצי יוצא דופן — "טרזינשטט — סרט תיעודי מאזור התיישבות יהודית'" — שהופק ב–1944 בהשתתפות מאות יהודים ‡מִבֵּין‡ אסירי המחנה כניצבים וכשחקנים.
טהרת המשפחה - ‡מִבֵּין‡ אבות הטומאות שקבעה התורה, חשובות במיוחד הנידה והזבה, מפני שהתורה קבעה להן גם איסור בקיום יחסי אישות.
‡מִבֵּין‡ יצרניות הרכב היפניות, מאזדה היא החשופה ביותר לתנודות בשערי המט"ח, היות ש-70% ממכוניותיה מיוצרות ביפן אך 90% מהן מיוצאות למדינות אחרות.
צוותים רפואיים שהגיעו לשדה התעופה הצליחו לחלץ ‡מִבֵּין‡ הריסות כלי הטיס רק חמישה אנשים חיים.
האמת שבבחירות 2008 חשבתי שאובמה הוא הפחות גרוע ‡מִבֵּין‡ המועמדים
‡מִבֵּין‡ ששת האנשים שברשותם שש טבעות אליפות NFL, חמישה מעולם לא היו שחקנים מקצוענים.
על עומר שלאעטה, בן 26, נגזר העונש המירבי ‡מִבֵּין‡ החבורה - 9 שנות מאסר בפועל - והוא ישלם בנוסף פיצויים בגובה 60 אלף שקל לחייל מ' ופיצויים בגובה עשרת אלפים שקל לחייל ד'.
למעטים ‡מִבֵּין‡ אנשים אלה יש מוטציות ב- CACNA1H או ב- GABRG2 כשהתפוצה של אלה במחקרים היא 10% או פחות.
תוכנית ההנהלה כוללת פיטורי 250 ‡מִבֵּין‡ 1,000 העובדים המינהליים ופיטורי 150-100 מורים.
‡מִבֵּין‡ דפי המאמר נדמה כי מבצבצת גם האידיאולוגיה של הכותב.
בבחירות שנערכו ברומניה, ב-20 במאי, באותה שנה, זכתה חזית ההצלה הלאומית ב-66,31% מקולות הבוחרים לפרלמנט הרומני ומנהיגה, יון איליאסקו, נבחר כנשיא רומניה ברוב של 85% ‡מִבֵּין‡ הבוחרים.
ובכל זאת אנחנו משערים שבתום תקופת פלאנק, נחלצה הכבידה ‡מִבֵּין‡ הכוחות האחרים, שהיו עדיין כוחות טבע מאוחדים, והשיגה לעצמה זהות עצמאית המתוארת יפה על ידי התיאוריות הנוכחיות.
EDF מתעתדת לבנות את הראשון ‡מִבֵּין‡ ארבעה כורים בבריטניה בדרום מערב המדינה עד 2018.
החריף ‡מִבֵּין‡ הדוברים היה משה חורב, מנכ"ל אורקל ישראל, שאמר: אנחנו חיים בבועה, סבורים שהמצב יציב.
הפעם דורגה ישראל במקום ה-16 במתמטיקה ובמקום ה–19 במדעים, ‡מִבֵּין‡ 39 מדינות.
לאה היא בין אלופי המתרימים ‡מִבֵּין‡ המתמודדים בפריימריס של הליכוד.
גם בארה"ב זה קורה - אבל שם ממנים מקורבים ‡מִבֵּין‡ 1,000 אנשים המוכשרים לתפקיד!
‡מִבֵּין‡ להיטיו של דאלארס שזכו לגרסה עברית היו הלחנים "עיניים שלי" ו"בוקר יום ראשון" (יהודה פוליקר), ו"תודה" (חיים משה).
‡מִבֵּין‡ הגופים הקטנים במערכת השמש ניתן להזכיר את האסטרואידים פאלאס, יונו ווסטה, את הקנטאור כיירון ואת הגופים הטרנס-נפטוניים סדנה, אורקוס, קווה-וואר וורונה הנמצאים בחגורת קויפר ובדיסק המפוזר.
ד'ארז'נלייה היה בין הראשונים שהצטרפו לדה גול, אחד ‡מִבֵּין‡ שלושה קצינים בדרגתו שעשה זאת עוד ביוני 1940.
היא אחת השפות הרשמיות של האיחוד האירופי, והשפה השכיחה ביותר באינטרנט, אחרי האנגלית (ויקיפדיה הגרמנית היא השנייה בגודלה ‡מִבֵּין‡ הוויקיפדיות).
בהיותי הקטן במימדי גופי ‡מִבֵּין‡ הבוצרים, הוצבתי בתוך - ממש כך, בתוך אחת החביות, ופשוט דרכתי על הענבים עד שהתירוש ניגר לתחתית החבית.
גם המטורף ביותר ‡מִבֵּין‡ הפלסטינים מבין זאת היטב...
גם היותר מוצלחים ‡מִבֵּין‡ הוותיקים, כמו אדיר מילר ורמי ורד, לא מסוגלים להחזיק היום פינת יחיד מסורתית.
היחסים של הפועלים ‡מִבֵּין‡ שתי האומות צריכים להיות מיוסדים על שוויונם הגמור של שני העמים ועל חירותם הפנימית.
8 ‡מִבֵּין‡ 22 הרוגי הפיגוע בתל אביב הובאו למנוחות
לכן אנו עובדים רק עם חצי חינם ‡מִבֵּין‡ הרשתות.
שר החוץ האוסטרלי, אלכסנדר דונר, שטס בעקבות האירוע לג'קרטה, מסר כי איש ‡מִבֵּין‡ עובדי השגרירות האוסטרלים לא נפגע.
ילדים ערבים חירשים נאלצים לא אחת ללמוד בעברית, בגלל מחסור בקלינאי תקשורת ערבים (רק 21 ‡מִבֵּין‡ 1,185 קלינאי התקשורת בישראל היו ערבים, לפי נתוני שנת 2000).
פרצופו היה חום אפרפר, מחוטט ודרוך, ואפו הגדול והמעוקל הזדקר ‡מִבֵּין‡ גבות שחורות.
נעה רון נבחרה השבוע לתפקיד מנהלת סינמטק הרצליה, ‡מִבֵּין‡ 39 מועמדים.
‡מִבֵּין‡ תגובותיהם של חברי הרבים, זכורה לי במיוחד תגובתו של אסף, שעברנו המשותף ורצוף הפרידות כולל כמה אירועי מיטה, כמה וכמה אירועי גראס ודובוני פרווה צמריריים, סיפור ארוך, אולי בפעם אחרת, ועוד כהנה וכהנה כמה וכמה אקסידנטים.
כשהמשפחה הוכנסה לתכנית, הם היו לקראת פינוי מהבית בו חיו במשך 15 שנים, כיוון שהפך לנקודת מפגש עבור צעירים שהיו יוצאים ונכנסים עד השעות הקטנות של הלילה, מבלי לשאול לדעתה של האם, אסטל, שחיה בבית עם 4 ‡מִבֵּין‡ 6 ילדיה.
מדי פעם הייתה מתמלטת ‡מִבֵּין‡ שפתיה הפשוקות, שעדיין ניכר שפעם היו חייכניות, יבבה כשל תינוק ממש.
מעבר לפרטי הרצח עצמם, חקירתו של האחרון מספקת גם סגירת מעגל מחרידה: המבוגר ‡מִבֵּין‡ השישה עובד בחנות אופטיקה בירושלים, המשתייכת לרשת הפועלת ביישובים חרדיים.
בינתיים, רק מיעוט לא גדול ‡מִבֵּין‡ עובדי הרכבות ממשיך לשבות.
אנקלדוס - הירח הכדורי הקטן ביותר ‡מִבֵּין‡ ירחי שבתאי שנתגלה על ידי ויליאם הרשל.
קלי הוא השלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעה ילדים.
מיינס, הצעירה ‡מִבֵּין‡ הבנות, הייתה לסולנית הלהקה ובהמשך למנהיגת הלהקה.
אברהם היה הצעיר ‡מִבֵּין‡ שמונה אחים.
שניים מבתי הספר בשכונה ממוקמים במקומות ה-40 ו-41 ‡מִבֵּין‡ 43 בתי הספר בחברון.
‡מִבֵּין‡ הכלכלות הגדולות, נראה כי רק זו של יפאן תתכווץ.
‡מִבֵּין‡ 2,869 בקשות שהוגשו ושנענו, 39% — 1,124 אנשים — נענו בחיוב.
האלוף שהיה לשר הוא מתן וילנאי, שדעתו על תפקוד צה"ל בשנים האחרונות מושפעת גם ממרי לבו על שהמינוי לרמטכ"ל כמו נלקח ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו ונמסר לשאול מופז.
דרייפוס היא היחידה ‡מִבֵּין‡ חמש המועמדות שהתוכניות שלהן עוד משודרת.
אלא שצילומי הטלוויזיה חשפו את ערוותו של בוסקטס ברבים, כשהראו אותו מציץ ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו בזמן שהתגלגל על הדשא כדי לוודא שההצגה נקלטה במלואה על ידי השופט.
גודלה של היחידה לא פורסם רשמית, אך מעריכים כי ‡מִבֵּין‡ 3,000 לוחמי "אריות הים", מונה "צוות שש" כ-300 לוחמים, המהווה מספר כפול מזה שלפני פיגועי 11 בספטמבר.
זוהי אחת ‡מִבֵּין‡ כמה תוכניות של נוה שלום ותוואסול במטרה להכשיר "סוכני שינוי" בתחומי פעילות מקצועית שונים כמו רופאים, עורכי דין, מורים ואדריכלים.
אלברט חמו נולד בקהיר בירת מצרים למשפחת סוחרים מבוססת וברוכת ילדים, כאח שני ‡מִבֵּין‡ שמונה אחים ואחיות.
המסקנה הבולטת בדו"ח הוועדה דווקא חיובית: ‡מִבֵּין‡ 600 הגופים המתוקצבים על ידי המדינה, רק במקרים מעטים השכר המרבי של הבכירים גבוה מזה שעליו ממליצה הוועדה.
רק כחמישה אחוזים ‡מִבֵּין‡ הניגשים הצליחו, ולעוברים הובטחה משרה בהתאם לציון שקבלו.
על פי הערכות, מחצבים בשווי כ–3 טריליון דולר נמצאים מתחת לפני האדמה במדינה, ששטחה גדול משל צרפת, גרמניה וספרד גם יחד - שווי של כמיליון דולר לכל אחד ‡מִבֵּין‡ 3 מיליון התושבים במונגוליה.
שנים על שנים המתינו שיתגלו, שייחלצו ‡מִבֵּין‡ דפי השירונים המצהיבים.
HarperCollins, Simon & Schuster והוצאת פינגווין הם שלושה ‡מִבֵּין‡ בתי ההוצאה לאור הנבחנים בחקירה.
נתניהו למרבה הפליאה הוא ‡מִבֵּין‡ הבודדים שמודע לסכנת התפרצותו הכמעט ודאית של הצונאמי.
מניית הפועלים שטיפסה ב-13% מתחילת השנה היתה החביבה על מריל לינץ' בשנה האחרונה ‡מִבֵּין‡ מניות הבנקים.
רוני ניניו רוני ניניו (נולד ב-7 במאי 1954), במאי תיאטרון, קולנוע וטלוויזיה, ‡מִבֵּין‡ היחידים בארץ העוסקים בשלוש מדיות אלו גם יחד.
למרות שמפלגת השלטון איישה 90 ‡מִבֵּין‡ 123 המושבים בבית המחוקקים היוצא, וחרף העובדה שגם בבחירות הנוכחיות היא צפויה לנצח בגדול, הבחירות עדיין מצליחות לעורר עניין ומתח שלא זכורים מאז שהון סן עלה לשלטון ב-1985.
‡מִבֵּין‡ האחרונים, חברי מרכז בעלי זכות הצבעה הם מיעוט שולי.
‡מִבֵּין‡ העיתונים הבולטים מחוץ לארה"ב, רק 'גרדיאן' הבריטי חשב שהאירוע הזה מצדיק הבלטה מיוחדת.
השופט חאלד כבוב, שנתקל בבקשות המתחרות האלה, נדרש להכריע איזה ‡מִבֵּין‡ ההליכים יש להותיר על כנם ולברר, ואיזה מהם יש למחוק.
צריך לייצר פרטנר ‡מִבֵּין‡ מחזיקי האג"ח המרכזיים.
‡מִבֵּין‡ היצירות הווקאליות גדולות הממדים של באך (מקהלה, תזמורת וזמרים סולנים), המיסה הגדולה בסי מינור היא היצירה הכי נחשבת והכי מבוצעת, לצד שני הפסיונים.
השני ‡מִבֵּין‡ בתי הקולנוע שנפתח בשבתות היה אורנע.
‡מִבֵּין‡ המובטלים בקרב מפוני גוש קטיף, מצבם של החקלאים לשעבר גרוע במיוחד.
אך האנגלי פנה למנשה וביקש אש לסיגריה הטרייה שבלטה ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו הצהובות.
נראה שנרתעתי בגלל האלמנטים המאשימים והכמעט־אכזריים כלפי הורים, שחשתי שעלו ‡מִבֵּין‡ השורות.
הציניים יותר ‡מִבֵּין‡ הפרשנים טוענים שהכינוס - שמאורגן כולו על ידי חברת הפרסום פובליסיס ונותני חסות כמו יאהו, אינטל וקרן הון הסיכון אקסל, ולא מקבל סיוע כספי מממשלת צרפת - הוא לא יותר ממסיבת יחסי ציבור של הנשיא סרקוזי והזדמנות להתחכך עם דמויות אופנתיות כמו היזמים של פייסבוק ואמזון.
ברקסטון נולדה במרילנד למיכאל ואוולין ברקסטון, הצעירה ‡מִבֵּין‡ שישה ילדים.
ב-1 בפברואר ייכנסו הקבוצות ליישורת האחרונה לקראת עונת 2015, כאשר יעלו על המסלול בספרד לראשון ‡מִבֵּין‡ שלושה מבדקים.
הגדול והמשמעותי ‡מִבֵּין‡ ששת המתחמים שנמכרו הוא מתחם ECI בפתח-תקווה.
שלושה ‡מִבֵּין‡ ארבעת המרואיינים נשואים ומצולמים לצד נשותיהם.
קרנות גידור הן הקרנות בעלות פרופיל הנזילות הגבוה יותר ‡מִבֵּין‡ קרנות ההשקעה האלטרנטיביות, ומכאן שהן מתאימות לקהל יותר רחב.
רבים מדי ‡מִבֵּין‡ שופטינו סבורים כי הוטל עליהם לא רק להכריע בעניין הנדון בפניהם, אלא אגב ההכרעה גם לכתוב פרק המיועד להשתלב ב"טקסטבוק" בנושא הנדון בפניהם.
מפת הרובע פראטי (באיטלקית: Prati) הוא שמו של הרובע העשרים ושנים ‡מִבֵּין‡ רובעי העיר רומא בירת איטליה.
"אוקיי, תמיד היית הגיבורה ‡מִבֵּין‡ שנינו."
הכיר הוא בחסרונותיהם של כל אותם גרים; אולם ‡מִבֵּין‡ השיטין של דבריהם קלט שגרעין חיובי גדול ועמוק טמון בהם, אשר בתהליך איטי ועקבי ניתן יהיה לחשוף אותו ולתת לו ביטוי מלא.
מחסור זה החריף והלך במשך השנים, עד לכדי כמעט הכחדה של כוח האדם של פועלי הבניין היהודים וכרסום מתמשך במספר פועלי הבניין ‡מִבֵּין‡ ערביי ישראל.
שלושה ‡מִבֵּין‡ ארבעת הבנקים הגדולים נהנו אתמול מעליות שערים.
תושבי כפרי מאמינים כי הנהר נובע ‡מִבֵּין‡ אצבעות האלים, וכי מימיו יורדים מהשמים.
בנבחרת 2014, רק שבעה ‡מִבֵּין‡ 23 השחקנים משחקים בליגה המקומית.
הידוע ‡מִבֵּין‡ ספרים אלה שנשאר הוא ספר החיות של אברדין.
‡מִבֵּין‡ מאור מליקסון, יוסי בניון, ליאור רפאלוב וביבראס נאתכו, הוא צריך לבחור שניים.
אלה באים ‡מִבֵּין‡ מיליוני הפועלים חסרי המקצוע שבאו לספרד מאמריקה הלטינית, מזרח אירופה ומקומות אחרים בתקופת השגשוג הכלכלי, כדי לעבוד בבנייה.
‡מִבֵּין‡ חברות התעופה הזרות הפועלות בישראל תפסה חברת לופטהנזה את המקום הראשון במארס, עם מספר הנוסעים הגדול ביותר בקו מישראל ואליה.
שבע שנים אחרי בואה לישראל עדיין אין לה מכרים ‡מִבֵּין‡ הישראלים הוותיקים.
בארבע ‡מִבֵּין‡ השש זכה גולש הסקי למרחקים ולדימיר סמירנוב, באולימפיאדת לילהאמר ובאולימפיאדת נאגנו (1998).
מיעוט ‡מִבֵּין‡ האנליסטים ממשיכים לדבר על הורדת ריבית.
‡מִבֵּין‡ הסיומות הכלליות ישנן כאלה שבשימוש בינלאומי ומנוהלות באופן חופשי ואחרות שנמצאות בשליטת הממשל של ארצות הברית.
וגם ‡מִבֵּין‡ השטחים שנפגעו יש יערות שנפגעו רק באופן חלקי.
אפרם של 1,000 ‡מִבֵּין‡ הקורבנות לא זוהה, ורבים מקרוביהם חשבו שלא צריך לבנות כלום במקום.
‡מִבֵּין‡ שלל מסיבות סוכות שיתקיימו במועדונים ומסיבות הטראנס שיתקיימו בשטחים הפתוחים, נראה כי המסיבה המבטיחה של החג הנוכחי היא דווקא החגיגה האלטרנטיווית של המועדון התל-אביבי "קפה ברזילי".
‡מִבֵּין‡ השתיים, היא הקבוצה הלוהטת.
יאפטוס - הירח השלישי בגודלו ‡מִבֵּין‡ ירחי שבתאי, התגלה על ידי ג'ובאני קאסיני בשנת 1671.
ג'ואנה ביילי יוצאת דופן ‡מִבֵּין‡ המחזאיות שבחרה להקת ג'אגרנאוט.
שמונה ‡מִבֵּין‡ 24 ההרוגים היו אזרחים ישראלים, ועוד 16 היו צליינים שהגיעו מפוארטו ריקו.
הגמד חזר ופלט משהו ‡מִבֵּין‡ שיניו (3); 14.
‡מִבֵּין‡ 16 מטבעות מרכזיים בעולם, רק הריאל הברזילי והפסו המקסיקאי לא עלו מול הדולר ב-2002, לפי סוכנות הידיעות בלומברג.
במסגרת דיונים אלה ביקשתי השנה להתמקד במשרדים החברתיים, כיוון שאני רואה את דגל הרווחה בישראל כמרכזי ‡מִבֵּין‡ יתר הסוגיות הבוערות.
‡מִבֵּין‡ מעשי הרצח, 12 בוצעו בצפון הארץ, 34 במרכז ושלושה בדרום.
כ-120 איש השתתפו בסך הכל, רק שניים ‡מִבֵּין‡ האורחים מחו"ל ביטלו את הגעתם בשל המצב.
‡מִבֵּין‡ יריבות ישראל, פרט לצרפת, במוקדמות אליפות אירופה מדורגת סלובניה במקום ה-36 עם 625 נק', קפריסין במקום ה-88 עם 456 נק' ומלטה במקום ה-122 ולה 354 נק'.
‡מִבֵּין‡ ההמלצות, בולטת קבוצת המלצות שמטרתה לצמצם מעשים מפוקפקים במסגרת קבוצות רכישה - במיוחד על ידי מארגני הקבוצות ומקורביהם, כפי שנעשה בעבר.
בוועדת הכלכלה עמיר פרץ הוא חבר האופוזיציה היחיד ‡מִבֵּין‡ 12 חברי הוועדה.
‡מִבֵּין‡ הסנאטורים שהצביעו בעד החוק במדינת ניו יורק, 29 היו דמוקרטים ורק ארבעה רפובליקאים.
בעוד שרבים ‡מִבֵּין‡ המצטרפים אכן הזדהו עם חזונו ורצו לראות בהצלחתו, הזמנתו הפתוחה משכה גם אנשים מפוקפקים רבים אשר קיוו לראות ממנה טובות הנאה ועשו את הגשמת הרעיון לקשה ביותר.
על פי התיקון ה-23 לחוקה, מוקצה למחוז קולומביה מספר אלקטורים ששווה למינימום ‡מִבֵּין‡ מספר האלקטורים שהיה מוקצה למדינה בעלת אותו מספר תושבים, לבין מספר האלקטורים של המדינה הקטנה ביותר.
‡מִבֵּין‡ הנבלים הנוספים נמנים גם קפטן נאצי, מארוול יריב הנקרא אדם השחור (שהצגתו היחידה בתור הזהב של הקומיקס הייתה בחוברת Marvel Family #1), ביריון המונע בידי קסם של נבלים היסטוריים בשם איבאק, ורובוט בעל בינה מלאכותית המונע בידי אנרגיה גרעינית בשם מיסטר אטום.
יש אפילו רגעים מיוחדים, כמו זה שבו נטלי, שהיא הכי נוגעת ללב ‡מִבֵּין‡ הארבע, מספרת על מות אמה.
שיטה זו היא הכי פחות נפוצה ‡מִבֵּין‡ שאר השיטות לתקשורת בין חובבים.
ההצעה, שזכתה ‡מִבֵּין‡ 14 הצעות שהתחרו במכרז, היא סדרה דוקומנטרית בשם משנה מקום (שם זמני).
שישה ‡מִבֵּין‡ תשעת המדענים הישראלים שנשלחו לתחרות זכו בפרסים.
55 אמנים מרחבי העולם ‡מִבֵּין‡ 68 המשתתפים בביאנלה ה–31 בסאו פאולו, ברזיל, חתמו על מכתב הקורא למארגני התערוכה להחזיר כספי תמיכה שהתקבלו ממדינת ישראל.
קארן ואנדרס אקמן גרו ברחוב ללא מוצא, שבו השכנים נוהגים לאט כי הם יודעים שילדים עלולים להתפרץ לכביש על מזחלת או להגיח ‡מִבֵּין‡ השיחים על אופניים.
‡מִבֵּין‡ כתבי העת האקדמיים העוסקים בלשון העברית (כגון: מחקרים בלשון, מסורות, בלשנות עברית, חלקת לשון, ועוד) זוכה "לשוננו" ליוקרה רבה ביותר, הן בישראל והן מחוצה לה.
נדב שרגאי מוסיף: לפי נתוני "מכון ירושלים לחקר ישראל", ירושלים היא הענייה ‡מִבֵּין‡ הערים הגדולות בישראל - שליש מהמשפחות בעיר חיות מתחת לקו העוני.
זה מדריך ראשון ‡מִבֵּין‡ סדרת מדריכים לגיבוש התחדשות עירונית עם צביון חברתי.
זאת, על אף שמאות ‡מִבֵּין‡ מבקשות המקלט הכלואות בו הן קרבנות אונס והתעללות מינית.
בתוך קופסת הפלסטיק היו חתיכות של בשר עוף שהוגשו בצורה מסורתית נאות כך שהדם מבצבץ ‡מִבֵּין‡ העצמות.
‡מִבֵּין‡ 17 הסוכנים, האחים שלבי היו הערבים היחידים.
האחרון ‡מִבֵּין‡ בתי החולים הממשלתיים שהצטרף לרשימה הוא ברזילי, שהטמיע גם כן את המערכת תפנית של מטריקס.
‡מִבֵּין‡ העיתונים באותו פורמט - "מעריב", "ידיעות אחרונות" ו"גלובס" - היקף הפרסומות ב"גלובס" הוא הנמוך ביותר.
ציטוטים משיריו של דילן, ובהם בתים של שירים שלא הוקלטו מעולם, נוצצים כיהלומים ‡מִבֵּין‡ דפי הספר, אבל גם מה שסביבם זוהר לא פחות.
ההתנגדות הוסרה בעקבות הסכם קיבוצי מיוחד שנחתם אתמול בין ועד העובדים במשכן לבין הנהלת בנק הפועלים, שלפיו יפוטרו 55 ‡מִבֵּין‡ 314 העובדים הקבועים בבנק.
‡מִבֵּין‡ כמה מאות הנוכחים בכנס, תמיד יימצאו כמאה שיבואו לשמוע מה בפיה.
אלה אחדים ‡מִבֵּין‡ עשרות מקרים המעידים על גישה ימנית קיצונית, כולל שנאת זרים או אנטישמיות, שנחקרו בידי הצבא לפי בקשת מפלגת השמאל.
באותה שנה היא כיכבה בסרט הראשון, ‡מִבֵּין‡ ארבעה, בסדרת "משחקי הרעב", ובאותה שנה החל שיתוף הפעולה שלה עם הבמאי דייוויד או ראסל.
חמישה ‡מִבֵּין‡ המפגינים נעצרו ע"י משטרת ניו זילנד.
רקנאטי מתקשה לבחור איזה ‡מִבֵּין‡ הפריטים אהוב עליה במיוחד.
מערוץ 9 נמסר בתגובה: התיקון לחוק ביטל עיוות חמור בחוק, שבגללו הערוצים הייעודיים היו היחידים ‡מִבֵּין‡ ערוצי הכבלים והלווין שנדרשו לשלם עבור השידור.
היו ‡מִבֵּין‡ מפקדיו של לוינברג (כמו יואל בן פורת) שאמרו שציפו ממנו להתאבד, ולא לאפשר לידע שרכש ליפול בידי הסורים.
‡מִבֵּין‡ 53 מיני היונקים 29 הם של יונקים המגיעים עד למשקל של כ-20 קילוגרם.
בפראג חיים 3,000 ‡מִבֵּין‡ 5,000 יהודי צ'כיה.
‡מִבֵּין‡ 100 הקרנות שבהן מושקעת GE מוקמה גיזה עד סוף 2002 במקום השני מבחינת הביצועים, לאחר ש-GE הרוויחה כ-75 מיליון דולר מההשקעות שביצעה באמצעות גיזה ויחד עמה.
הלברק הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ הדקריים שלו סנפיר גב מחולק.
אגודת ישראל עוסקת בענייני חינוך, רווחה, כשרות ותחומים רבים נוספים, כשהיא מונהגת על ידי מועצת גדולי התורה, המורכבת מחשובי הרבנים ‡מִבֵּין‡ תומכיה.
‡מִבֵּין‡ התוכניות החדשות בסתיו, היקרה ביותר עבור המפרסמים היא תוכנית המציאות החדשה של מרתה סטיוארט, "המתמחה", שעלות פרסומת בת 30 שניות בה היא 310 אלף דולר.
דלויט היא האחרונה ‡מִבֵּין‡ חמש חברות ראיית החשבון הגדולות בארה"ב שהודיעה על עריכת שינויים במדיניותה, במטרה לשקם את אמינות המקצוע שנפגעה מאוד ממשבר אנרון.
נטוויז'ן היא הגדולה ‡מִבֵּין‡ שתי חברות האינטרנט הבולטות בישראל (שאינן מספקות שיחות בינלאומיות).
"ברוקלין שלי" הוא הבולט ‡מִבֵּין‡ סרטי האדריכלות שיוקרנו בפסטיבל ומתמקדים "ברווחים שבין הלבנים".
הוא היחיד ‡מִבֵּין‡ קורבנותיו של פרץ שהעיד בבית המשפט.
המפורסמת ‡מִבֵּין‡ תביעות אלה היא זו שהוגשה נגד חתן פרס נובל לספרות לשנת 2006, אורחאן פאמוק, שהואשם בפגיעה בזהות הלאומית של טורקיה.
ארמון פארנזה רגולה (באיטלקית: Regola) הוא שמו של הרובע השביעי ‡מִבֵּין‡ רובעי העיר רומא בירת איטליה.
למטה, ‡מִבֵּין‡ עלי התאנה, גח ויצא גבר שמנמן, רפוס מראה, ובחן את סביבותיו.
באפל ממש אהבו לשנוא את מיקרוסופט, שבתחילת הדרך דווקא היתה הקטנה ‡מִבֵּין‡ שתי החברות.
מילבה מאריץ' נולדה למשפחה מבוססת ממוצא סרבי, בעיירה קטנה באזור וויבודינה (אז ב, כיום בסרביה) כבת בכורה ‡מִבֵּין‡ 3 ילדים.
על כן, רבים ‡מִבֵּין‡ האסטרטגים הישראלים מעריכים, שכאשר ענני האבק יתפזרו מעל להריסותיו של גוש קטיף, ישראל לא תמצא את עצמה על מפתנו של עתיד זוהר.
מי שיזכה בתואר "השורד האולטימטיבי", ‡מִבֵּין‡ המושבעים, יזכה בפרס בסכום 30 אלף שקל בסיום העונה.
אלפי גרמנים - שקבלו עד לא מכבר על "מס הסולידריות", שהם נאלצים לשלם לצורך שיקומה של מזרח גרמניה - ששים עתה להפגין סולידריות של אמת; אלפים ‡מִבֵּין‡ צעירי דרזדן פשטו על הרחובות, ממלאים בזריזות שקי חול, המהווים מחסום יחיד בפני המים המתעתעים.
‡מִבֵּין‡ מדינות OECD, רק בישראל ובניו זילנד אין ביטוח פיקדונות.
‡מִבֵּין‡ עצי הפרי הבכורה הייתה ל'גפן' ולמוצריה, לאחר מכן ה'זית', ה'תאנה' וה'רימון'.
חיידקים עמידים לאנטיביוטיקה, המכונים גם “חיידקי על” ו”חיידקים טורפים”, הם ‡מִבֵּין‡ הזיהומים המסוכנים ביותר המוכרים לנו.
‡מִבֵּין‡ 19 היישובים הנסקרים — רק בחמישה טיפס מספר הדירות שנרכשו על ידי משקיעים: ירוחם, רעננה, נצרת עלית, גבעת שמואל וערד.
חברת אשבל מוכרת בעיקר כמפתחת של תוכנת פריוריטי, התוכנה הבולטת ‡מִבֵּין‡ תוכנות ניהול המשאבים הארגוניים הישראליות.
‡מִבֵּין‡ 322 הסדרי חוב שנבדקו בארה"ב בשנים האחרונות, ב–29% בוצעה מחיקה והחלפת חוב בחוב, ב–27% הוזרמו כספים, ב–16% הוחלף חוב בהון וב–28% הנותרים היה שילוב כלשהו של שלושת הפרמטרים הראשונים.
‡מִבֵּין‡ 10 הסופות הטרופיות שהתפתחו בעונת ההוריקנים הנוכחית, 7 הגיעו למפרץ מכסיקו, ו-4 מביניהן - ארלין, סינדי, דניס ואמילי - פגעו באספקת הנפט.
‡מִבֵּין‡ חברות הדלק הישראליות העשויות להתמודד על בית הזיקוק באשדוד, הקרב הקשה יהיה בין דור אלון לקבוצת דלק, אשר בבעלותן בית זיקוק אחד בארה"ב והן מחפשות בתי זיקוק נוספים ברחבי העולם.
רק 10 ‡מִבֵּין‡ 47 האוטובוסים שנוסעים בקווי דן בגדה ממוגנים נגד ירי.
הבולטות ‡מִבֵּין‡ לשונות אלו הן הרושני והואחי.
לעולם לא תוכלו לנחש מי ‡מִבֵּין‡ 3 מיליון בעלי הטלפונים הניידים יתקע מול פרצופכם מצלמת סלולר ובאיזו מהירות יועלו התמונות לפליקר, לבלוג, ליו-טיוב או לפליקס - וימנעו מכם שנייה, דקה או שעה של חופש ופרטיות.
‡מִבֵּין‡ התבניות הטכניות שמאותתות על היפוך, תבנית ראש וכתפיים נחשבת למהימנה ביותר.
על פי טענות ארגוני זכויות האדם המזוהים עם מתנגדי משטר אסד, 120 גופות ‡מִבֵּין‡ 300 שנספרו בעיירה, התגלו במסגד אבו סלימאן א-דאראני שבעיר.
"הוא נחש, נחש הומו שאי אפשר לסמוך עליו" ו"אין כמו יהודי שמן שרואה את הכסף נוזל ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו" הן רק חלק מההתבטאויות האומללות של השניים כלפי שחקנים ובעלי תפקיד בקבוצה.
היפות ‡מִבֵּין‡ הצלחות והקערות הרוקדות הן אלה הצבועות ב"אפור דומיניק", גוון אפור עשיר שנקרא על שמה של בעלת גלריה בניו יורק.
גם ‡מִבֵּין‡ הקבוצה הקטנה יותר של יהודים לא-שומרי-מצוות שנסקרו, השיבו 73% בסה"כ שהאפשרות להתפלל בהר הבית חשובה או חשובה מאוד.
האלבום המורכב מגרסאות כיסוי לשירים מוכרים ושלושה קטעים אינסטרומנטלים שיצר רונסון, נחשב למצליח ‡מִבֵּין‡ אלבומיו וזכה לביקורות אוהדות למדי.
(א)	סבר המפקח, לאחר התייעצות עם הוועדה המייעצת, כי מוסד לגמילות חסדים או נושא משרה בו נוהג בדרך הפוגעת או העלולה לפגוע פגיעה משמעותית בניהול התקין של עסקיו, או לפגוע ביכולתו לקיים את התחייבויותיו, רשאי הוא, לאחר שניתנה למוסד לגמילות חסדים הזדמנות סבירה להשמיע או להגיש את טענותיו לפני המפקח או לפני מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו, לתת למוסד לגמילות חסדים כל הוראה מן ההוראות המפורטות בסעיף 52, ורשאי הוא, באישור השר –
‡מִבֵּין‡ נוסעי המכונית, שלושת המבוגרים חזרו בתשובה בעשר השנים האחרונות, ולמדו בישיבת ברסלב "שובו בנים" שבעיר העתיקה בירושלים כאברכי כולל.
אני חושב שהקומדיות צריכות להיות % 25%-30 ‡מִבֵּין‡ הסרטים שנעשים כאן.
קרליבך שרה בדייקנות, בקול עמוק, שירים מקוריים שלה ושירים ‡מִבֵּין‡ האלפים שחיבר אביה.
שלוש ערים ‡מִבֵּין‡ ה-70 מרוויחות מההשקעות הממשלתיות בחינוך, כלומר מוציאות מעט על התלמידים יחסית לתקציב שמשרד החינוך מזרים: בטבריה, עודף ההכנסות בחינוך ב-2002 היה בשיעור של 190% - כ-15 מיליון שקל; בכרמיאל, החינוך יצר עודף של כ-10 מיליון שקל, הכנסה בשיעור של 200%, ובטירת הכרמל ההכנסה הממשלתית בחינוך היתה כפולה מההוצאה העירונית.
‡מִבֵּין‡ שני המכשירים, אני מעדיף את ה-iRiver, מאחר שהוא קטן יותר ומעוצב יותר.
‡מִבֵּין‡ עשרת המועמדים נבחר חמור בשם מרדכי.
(ג)	המפקח לא יבטל ולא יתלה רישיון כאמור בסעיף קטן (א), אלא לאחר שנתן לבעל הרישיון הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו, בדרך שהורה; ביטול או התליה כאמור בסעיף קטן (א)(7) ייעשו לאחר התייעצות עם הוועדה המייעצת.
רִיאה - הירח השני בגודלו והבולט ביותר ‡מִבֵּין‡ שבעת הירחים, לאחר טיטאן.
הידוע ‡מִבֵּין‡ אזורים אלו כונה "בווינגראד" ששכן במרכז ירושלים.
דרארמה היא הילדה השישית ‡מִבֵּין‡ שמונה ילדים במשפחתה.
חברת נשואה זנקס, ה-11 בגודלה בשוק והשנייה ‡מִבֵּין‡ הברוקרים הפרטיים, סבלה בחודשים האחרונים מתנודתיות גבוהה במיוחד.
מי ‡מִבֵּין‡ הבאים לא הלחין רקוויאם: מוצרט, בטהובן, ורדי, פורה.
‡מִבֵּין‡ הנקודות המרכזיות מהמודל, מינוי אחראי/ת לשוויון מגדרי בתפקיד ייעוצי, (האחריות המשפטית תוטל על המעסיק), שתידרש לערוך ביקורת שוטפת על עידוד שילוב נשים במקום, תפעל למיפוי מאפייני תפקידים הרגישים להטיות מגדריות, תשתתף במשא ומתן לקראת חתימת הסכמים קיבוציים ותוודא שמירה על זכויותיהן של העובדות.
‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים, שיעור התלונות המוצדקות הגבוה ביותר נמצא בבנקים הבינלאומי ומזרחי טפחות (כ-33%).
לדבריו, אחד ההרוגים ‡מִבֵּין‡ אנשי בוקו הראם הוא אבה גורומה, אחד המפקדים המבוקשים ביותר בארגון הטרור, שהממשלה באבוג'ה הציבה פרס של 615 אלף דולר על ראשו.
‡מִבֵּין‡ 90-100 רקדנים שהיו אצלנו, 30-40 הם זרים.
הוא נולד ב-13 באוגוסט 1926 בביראן, שלישי ‡מִבֵּין‡ שישה אחים לאנחל קסטרו וללינה רוס.
‡מִבֵּין‡ 400 האמריקאים העשירים ביותר רשמו 314 ירידה בשוויים בשנה האחרונה, לעומת 126 בלבד בדירוג שפורסם ב-2008, ורק 28 רשמו רווחים.
תאודוסיוס השני, קיסר האימפריה הביזנטית, מצא שעליו לאזן בין שניים ‡מִבֵּין‡ שלושה גורמים הנוגעים למעמד היהודים באימפריה - תאולוגיה, פרגמטיות, והאחרון, מגבלות שלטון החוק, עליו הוא לא היה יכול לשלוט.
איש ‡מִבֵּין‡ ה-20 שהתחילו לא פרש, חלקם אפילו שילמו בעבור ההשתתפות בקורס.
17 ‡מִבֵּין‡ החיילים נהרגו בהתקפות על מחסומים.
נאוה הרפתה מאחיזתה, וכף ידי החליקה ‡מִבֵּין‡ אצבעותיה.
בשטחי החולות שבסביבתו הוצאו להורג ביריות אלפים ‡מִבֵּין‡ היהודים שנשלחו אליו, בעיקר שארית הפליטה של יהודי גטו לבוב.
במקרה חשוב ורציני, כמו המקרה שלפנינו, כאשר מופקדת בידיו המשימה לשמור על שמו הטוב של המת ועל רכושו של מי שחי, ובִמְקום זה הוא ממיט חרפה על המת ומביא חיי מחסור ועוני למי שנמצא בין החיים, האם רשאים אנו לראות באדם זה איש מן האנשים הנכבדים, או אולי ‡מִבֵּין‡ החיים?
לור מנודו הייתה המעוטרת ‡מִבֵּין‡ השחיינים: היא זכתה במדליית זהב במשחה ל-400 מטר חופשי, במדליית כסף במשחה ל-800 מטר חופשי ובמדליית ארד במשחה ל-100 מטר גב.
אבל אולי זה גם משום שב-TDM החדש בחר הרוכב הגבוה יותר ‡מִבֵּין‡ שנינו.
הסרט היחיד הנוסף שהופק כולו באולפן הזה היה "מולאן" - היחיד ‡מִבֵּין‡ סרטי דיסני מלבד "לילו וסטיץ'" שהציב דמות נשית בעמדת גיבורה ממש, שלא ממתינה שהנסיך שלה יגאל אותה (כדוגמת סינדרלה או שלגיה, גיבורות אחרות של האולפן).
הנפקה כושלת נוספת במונחי תשואה למשקיעים היא של חברת סטרלינג, הקטנה ‡מִבֵּין‡ השלוש, שגייסה 57 מיליון שקל במניות ובאג"ח להמרה ביוני אשתקד.
בחירתו לא אושרה על ידי קיסרי האימפריה הביזנטית, והיה היחיד ‡מִבֵּין‡ האפיפיורים הבינזטיים שבחירתו לא אושרה בצו של קונסטנטינופול.
כל זמן שהבעיה הזו, שהעניקה את הבכורה לאנשי עסקים על פני נציגי האוניברסיטה, לא תיפטר, לכל היותר אפשר לקוות כי יימצאו אנשים ראויים ‡מִבֵּין‡ אנשי העסקים.
עכשיו אמרה אמה, וכל ניע שלה מעלה הבל של הריח הזה ‡מִבֵּין‡ שמיכותיה: ״תגידי לו ששפרה מהמרפאה רוצה גדול.״
מעבר לשמירה על הצעירים שלו, לוי נחוש לא לתת להזדמנות ההיסטורית שניתנה לו לברוח ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו.
הפ-ק-ק הכחיש כי מי ‡מִבֵּין‡ חבריו נפגעו בתקיפה.
החשוב ‡מִבֵּין‡ המנגנונים הללו היה "תורה ויהדות לעם", עמותה שאליה הועברו רוב הכספים הייחודיים.
בעבר לפני המעבר לשימוש בעיבוד דיגיטלי, הצבע הכחול היה הצבע הקל ביותר להפרדה כימית ‡מִבֵּין‡ הצבעים על סרט הצילום.
סנאים זריזים מציצים ‡מִבֵּין‡ העפאים, זנבותיהם הארוכים כתווים מוסיקליים, נראים לי כיצורים מעולם האגדות.
מיד כשסקאד'י מגיעה, חפצים האלים לפייסה ולכפר על אובדנה ועל כן הם מציעים לה בעל ‡מִבֵּין‡ האלים כפיצוי.
מי שלא פעל למען התארגנות עובדים ולא היה מעורב בשום חקיקה הנוגעת ישירות לעובדים, שיטול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניו.
משום שיחידות המשמר באות לפני הרגימנטים הרגילים בצבא, המשמר הסקוטי גם נחשב לשלישי בבכירותו ‡מִבֵּין‡ הרגימנטים הרגליים בצבא הבריטי.
לפני כמה שבועות הצלע הנשית ‡מִבֵּין‡ שני החתומים מעלה התקשרה לקבוע תור במספרה.
במטה יחימוביץ' טענו אתמול (רביעי) שידה על העליונה, בפער יציב של 22 אחוזים, לאחר ש–21,509 ‡מִבֵּין‡ 55 אלף חברי המפלגה הביעו תמיכה במועמדותה.
תכסיס (אסטרטגיה): פונקציה המתאימה לכל מצב במשחק דרך פעולה אחת ‡מִבֵּין‡ דרכי הפעולה האפשריות באותו מצב.
‡מִבֵּין‡ 21 הרשויות המרחביות, שהערבים הם רוב יחסי או מוחלט ב–13 מהן, רק בחמש היו"ר הוא ערבי.
למעשה היה זה הראשון ‡מִבֵּין‡ שני הקונצ'רטי לפסנתר שכתב שופן, אך הוא פורסם שני ולכן מוכר כקונצ'רטו מספר 2.
‡מִבֵּין‡ המנות העיקריות, אני ממליץ על אוסובוקו מבשר חזיר, ועל כבד אווז על פרוסת קלי עם קונפי בצל מתקתק וטעים.
שיעור התלונות המוצדקות הנמוך ביותר ‡מִבֵּין‡ הבנקים הגדולים נמצא בבנק לאומי - 17.1%.
תערוכת הבוגרים של המחלקה לתקשורת חזותית במנשר לאמנות, שנפתחה בשבוע שעבר, היא האחרונה ‡מִבֵּין‡ תערוכות הבוגרים במחלקות העיצוב שנפתחו במהלך הקיץ.
הקהילה היהודית של פראג מנתה אז 15,000 איש (כ-30% מהאוכלוסייה) והייתה ‡מִבֵּין‡ הגדולות בזמנה באירופה.
‡מִבֵּין‡ המנות בחרנו באלה שנשמעו קצת פחות סטנדרטיות: רביולי כורדי, למשל.
זו עבודה אפקטיווית וסוחפת, אחת העבודות הבשלות ‡מִבֵּין‡ עבודות הבוגרים.
‡מִבֵּין‡ הציוד הקיים ישנו ציוד שאינו מוגבל בכמותו, כגון רקטות בסיסיות הנורות מהבזוקה, רימוני יד ורובה ציד.
‡מִבֵּין‡ 4,450 השמות האלה, הליכים נפתחו נגד 500 בנובמבר.
הירידה התלולה ביותר במחירי הנדל"ן ‡מִבֵּין‡ הערים שנבדקו - 30%, לעומת עלייה של 43% בממוצע הערים
בתוך כך נודע כי גורמים בבנק הביעו תרעומת על שרבים ‡מִבֵּין‡ 107 העובדים שפיטוריהם בוטלו, נחשבים לבעייתיים מבחינה מקצועית, וכי הם נשארו בבנק רק בגלל כושר המיקוח שלהם.
רביעית ‡מִבֵּין‡ מקבלי השכר הגבוה במכון היא עמיתת המחקר תהילה אלטשולר, שהרוויחה 374 אלף שקל ברוטו באותה שנה.
אחוז הזכאים לתעודת בגרות ‡מִבֵּין‡ תלמידי כיתות י"ב בשנת ה'תשס"ז (2006/2007) היה 67.0%.
היפה ‡מִבֵּין‡ האתרים בסביבה הוא פארק מונסו הסמוך.
“בימים האחרונים לפני המשפט, הנאשם בו שילאי לא רק הכחיש בתוקף את הראיות המוצקות ואת העובדות שהוכיחו את פשעיו, הוא גם התכחש לעדות שנתן טרום המשפט”, נאמר ברשומות בית המשפט, שבהן לא צוין מי ‡מִבֵּין‡ ארבעת התובעים אמר את הדברים.
‡מִבֵּין‡ 800 המקרים שבדקה, קבעה כי 683 מתו "בוודאות", 48 "בסבירות" כזו או אחרת וגורלם של 69 "לא ידוע".
כמחצית ‡מִבֵּין‡ מפוטרי ההיי-טק מופיעים ברשימת דורשי העבודה של לשכות התעסוקה לאקדמאים.
מעמדו של רב הונא היה כגדול הדור, ולכן עלה לתורה ראשון ‡מִבֵּין‡ הקרואים, במקומם של הכהנים.
ישראל מצדה נמנעה מלהציע לטורקיה ליטול קורה ‡מִבֵּין‡ עיניה ולא נופפה מולה במדיניותה כלפי הכורדים.
אך מדי פעם בפעם נישאת השבועה ‡מִבֵּין‡ ענני סערה כבדים.
ולאחר פרוץ המשבר, ברננקי לא היה היחיד ‡מִבֵּין‡ הבנקאים המרכזיים שהצטיין בשימוש במפתחות הברגים המוניטריים.
בנימין נתניהו, אשף ההסברה, הנואם המלוטש, המאסטר בשיווק שמרחף כפרפר ועוקץ כדבורה מעל כל פודיום, בקושי חילץ חיוך רפה ‡מִבֵּין‡ שפתיו כשלעג לחגיגות הצהלה הפתטיות בעזה.
מיעוט קטן ‡מִבֵּין‡ המנהלים מקדישים לכך מחשבה.
ב-30 בספטמבר התכנסו החברים במלון נובוטל טור אייפל, לשלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעת המפגשים השנתיים שלהם.
בתוך 22 יום השתחררו מבית החולים 43 ‡מִבֵּין‡ 62 החולים שאושפזו.
כמה ‡מִבֵּין‡ הפצועים הם חיילים.
יש רבים וטובים (גם ‡מִבֵּין‡ יריביו) הסבורים, כי אהוד אולמרט היה ראש ממשלה מצוין וכי מלחמת לבנון השנייה היתה מבצע צבאי מוצלח.
הרחק מלפניה, המנוסים ‡מִבֵּין‡ הרצים הפלסטינים דוהרים לתוך ההקפה הראשונה על המסלול מתוך שתיים.
כיום, הוותיק ‡מִבֵּין‡ מנהלי קרנות הקולנוע הוא גיורא עיני, מנכ"ל קרן יהושע רבינוביץ לאמנויות, המוכרת גם בשמה ההיסטורי קרן תל אביב.
האוסף האוניברסיטאי של ייל לכלים מוזיקליים, שלוחה של הפקולטה למוזיקה, הינו כנראה הפחות ידוע ‡מִבֵּין‡ אוספי ייל, בגלל שעות הפתיחה המוגבלות שלו.
התחום של קבלת החלטות עוסק בעיקר בתהליכים באמצעותם אנשים מבצעים בחירה יחידה ‡מִבֵּין‡ אפשרויות רבות.
‡מִבֵּין‡ הפארודיות הרבות שהופקו בעקבות ההצלחה של "טיסה נעימה", אלה שתיים מהמוצלחות ביותר.
לפי מסורת איסלאמית, כמה מידידי משפחתו של מוחמד וכמה ‡מִבֵּין‡ מהמומרים הראשונים שלו מצאו מקלט באקסום קודם עלית הנביא.
אנחנו חייבים למנוע [מצב שבו ה]עבירה על החוק כחלק ‡מִבֵּין‡ ההרגלים הלאומיים שלנו, אשר מלווה על ידי אזרחינו בפעילויותיהם היומיומיות.
הנימוק הראשון שבו נקב מזוז, הוא של-14 ‡מִבֵּין‡ 15 הממונים לדיינות לא היה "תעודת כושר דיינות" תקף - כלומר, שתעודת ההסמכה שלהם לדיינות אינה בתוקף, ויש צורך לחדשה.
30% ‡מִבֵּין‡ המשיבים בסקר ציינו כי אינם יודעים מה היו עושים.
(ב)	החזיק אדם אמצעי שליטה מכוח העברה על פי דין, בשיעור הטעון היתר לפי הוראות סעיף 25, רשאי המפקח, לאחר שנתן למחזיק הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך ‡מִבֵּין‡ עובדיו, להורות לו להפסיק להחזיק באמצעי השליטה האמורים, כולם או חלקם, בתוך תקופה שיורה, כך שלא יחזיק אמצעי שליטה מסוג כלשהו, מעל לשיעור המותר להחזקה בלא היתר לפי הוראות הסעיף האמור.
מרון גדלה ברחוב בלפור בתל אביב כבת זקונים ‡מִבֵּין‡ ארבעה אחים ואחיות לאם מנהלת משרד ולאב יהלומן.
במשפחת השפות השמיות, העיצורים הם הקבוצה הדומיננטית ‡מִבֵּין‡ ההגאים.
* תולדות שרון: ילידת 70', קרית ביאליק, אמצעית ‡מִבֵּין‡ חמישה (אח ו-3 אחיות), אביה יליד קיבוץ חולדה, בן למייסדים, אמה ילידת צ'ילה שהגיעה לקיבוץ בת 16 ("מכירים את עמוס עוז"), למדה באורט קרית ביאליק (מגמת אופנה), שירתה בנח"ל ואחרי השחרור ניהלה חנות גלידה בקניון לב המפרץ ("קרים אנד דרים").
‡מִבֵּין‡ חברי הממשלה ומועצת האיחוד והקדמה היה אנוור היחיד שצידד בזכות הפעולות המיליטרסטיות.
שלב 3: ארגון וניקוי המחשב לקראת שימוש תחזוקה וניקויתוכנת CCleaner היא המוכרת ‡מִבֵּין‡ תוכנות התחזוקה החינמיות לחלונות.
אך הטובים ‡מִבֵּין‡ עורכי הדין הפרטיים מסרבים להגיע לשיפוט.
המפורסם ‡מִבֵּין‡ הספינקסים הוא הספינקס הגדול של גיזה, הנמצא בגיזה שבגדה המערבית של הנילוס.
כניעת ממשלת מצרים ללחץ ארה"ב, ושחרורם של האזרחים האמריקאים ‡מִבֵּין‡ פעילי העמותות למען הדמוקרטיה שנעצרו, מעוררים שלל תיאוריות קונספירציה במדינה.
אלה מבוססים כלכלית אך חשים שהמדינה נשמטת ‡מִבֵּין‡ ידיהם בגלל הזרים הגרים בתוכם, ואלה עדיין חשים דחויים, מדברים ערבית ודבקים בזהותם הערבית.
בקרב 20 ‡מִבֵּין‡ 47 המדינות המדורגות במחקר יש עכשיו פחות חופש מאשר בינואר 2011, כאשר בבחריין, פקיסטן ואתיופיה זוהו הנסיגות הגדולות ביותר, לפי הדו"ח.
‡מִבֵּין‡ יצירות האמנות שאינן היסטוריות, נפוצות בעיקר יצירות אמנות דתיות, המתארות אירועים שונים הקשורים לנצרות.
הקסטבל נבחרה על ידי המשתתפים במחקר של NAJP לשנייה ‡מִבֵּין‡ עשרת הכותבים החשובים במאה ה-20, ומושאמפ נבחר לאחד המבקרים המשפיעים.
בשלב מוקדם בסרט מצפה הדמות להצעת נישואים ממש באמצע חנות היוקרה "טיפאניס", שם מזמין אותה המחזר לבחור ‡מִבֵּין‡ חפצי החן המתנוססים לראווה.
בשביל מה הגענו עד כאן? ‡מִבֵּין‡ האוטובוסים הגיח אדם גבה קומה והתקרב לעברנו.
שמונה ‡מִבֵּין‡ מארגני השביתה כבר הושעו מתפקידם.
הנה חזון פופולרי להצלת כדור הארץ: הגיחו בבוקר ‡מִבֵּין‡ הסדינים היוקרתיים מסיבי המפ ולבשו זוג מכנסי ליווייס מכותנה אורגנית שעלו 245 דולר וסריג מחומרים ידידותיים לסביבה של ארמאני.
בחרתי בשפית שיראל ברגר לבחור ‡מִבֵּין‡ שלל ההמצאות, ההשבחות והפיתוחים החקלאיים את המדליקים ביותר.
בין הפורשים שלושה ‡מִבֵּין‡ ארבעת ח"כי שס: רחמים מלול ועופר חוגי שהרבו להשתתף בישיבות הוועדה, וח"כ יצחק סבן, שהישגו הגדול בכנסת היוצאת הוא חוק הנגב.
החזקים ‡מִבֵּין‡ העולים עזבו למרכז; כאן נשארו הפנסיונרים והחד-הוריות, בגלל הדיור הזול.
דנקנר היה האיש ה-14 בעושרו ‡מִבֵּין‡ הישראלים ברשימה.
עם זאת, השר ציין כי ‡מִבֵּין‡ עשרה האתרים שנבחנת אפשרות להעביר אליהם חלקים מחוות הגז, מקודמות לפי שעה רק התוכניות הנוגעות לאתר השפד"ן (שפכי גוש דן).
מאחר שברש היה לטעמי פסנתרן בינוני, ללא ספק הנגן החלש ‡מִבֵּין‡ חברי השלישייה של כהן, ומאחר שמאסטרו הוא כישרון גדול, לא היה מפתיע להיווכח שההרכב יוצא נשכר מהחילופים.
עיקש, עקבי, תיבה אחר תיבה, בלי לגעת בדוושת העמעם, בלי לצאת מן הבית, בלי להפסיק לנשום, בלי לדלג על שום סולם; ברגע מסוים, בלי שניכר כי הוא חפץ בכך, זורמת מוזיקה ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו.
ועדת המשמעת באוניברסיטת חיפה פסקה בשבוע שעבר, כי חמישה ‡מִבֵּין‡ ששת הסטודנטים הערבים שהואשמו בהשתתפות בהפגנה לא חוקית אשמים במעשה.
"הכלכלה הישראלית מוכיחה שוב כי היא אחת מסיפורי המקרו החזקים ‡מִבֵּין‡ השווקים המתעוררים שהן לא יצואניות נפט", כותבת האנליסטית קרוליין גארדי.
״חתיכת אפס!״ אמר לֶגראן בהתיזו את המלים ‡מִבֵּין‡ שיניו החשוקות - ״מנוול שחור בן־שטן! - דַבֵּר, אני אומר לך! - ענה לי ברגע זה, בלי לשקר! - איפה - איפה העין השמאלית שלך?״ ״אוי אלוהים, אדון ויל! לא זאתי עין שמאל שלי על בטוח?״ שאג ג׳ופּיטר המבועת והניח את ידו על איבר הראייה הימני שלו והמשיך להחזיקה שם בעקשנות נואשת, כמתיירא שמא עומד אדוניו לעקור את עינו.
‡מִבֵּין‡ 751 פלסטינים שנהרגו ב-2004, שני שלישים לא השתתפו בלחימה מסוג כלשהו.
כיום רבות ‡מִבֵּין‡ העוסקים במקצוע זה הן נשים, עד כדי שהמילה "מזכיר", המציינת גבר העוסק במקצוע זה, נדירה יחסית (בישראל מקובלת העסקת גברים במקצוע זה במגזר החרדי).
ישראמקו זינקה מתחילת השנה ב-37%, והובילה את העליות ‡מִבֵּין‡ מניות הנפט והגז של ת"א.
* 800 ‡מִבֵּין‡ 1,700 המשפחות החיות בגוש קטיף הודיעו למינהלת שהן אינן חפצות בעזרתה.
‡מִבֵּין‡ 26 האולימפיאדות בהן השתתפה, ב-16 דורגה במקום הראשון, ב-8 דורגה במקום השני ובשתיים דורגה במקום השלישי.
החיים שלה שזולגים ‡מִבֵּין‡ האצבעות ללא מטרה.
עד כה קיבלו 16,766 ‡מִבֵּין‡ מבקשי המקלט אשרה זמנית ו-2,179 אשרת עבודה בלבד.
יוצאי הדופן ‡מִבֵּין‡ העיתונים היו "יו אס איי טודיי" ו"וול סטריט ג'ורנל", שני העיתונים הגדולים לפי תפוצתם, שלא רשמו שינוי במכירותיהם.
יו"ר הוועד, הסגן, המזכיר והגזבר נבחרים על ידי הוועד ‡מִבֵּין‡ תשעת חבריו.
המאמן אורי מלמיליאן יחליט רק היום מי ‡מִבֵּין‡ השוערים, מרטין פשקו או טודור קיוצוקוב להחתים.
השכלה: אחת־עשרה ‡מִבֵּין‡ המשתתפות במחקר הן בעלות השכלה אקדמית, שמונה בעלות השכלה תיכונית, שלוש בעלות השכלה מקצועית ומשתתפת אחת למדה לתואר ראשון בתקופה שבה התקיים הריאיון.
‡מִבֵּין‡ אלפי המשפטים שבהם שפטתי, משפטו של יאסין היה המעניין ביותר.
לדבריו, ‡מִבֵּין‡ 306 הריונות בשיטת מיקרוסורט, יותר מ-170 היו של זוגות שהעדיפו מין מסוים ללא סיבות רפואיות כלשהן.
עם זאת, לא ברור מי ‡מִבֵּין‡ השחקנים שכבר לוהקו יישאר גם בהפקה המתוכננת החדשה.
בבית החולים סורוקה עדיין מאושפזים חמישה ‡מִבֵּין‡ שבעת החיילים שנפצעו בהתקפה על מוצב מרגנית.
‡מִבֵּין‡ שני הפרויקטים שעמדו על הפרק — הסדרה "Dig" של רשת אן־בי־סי וסדרת הטלוויזיה האירופית "Jerusalem" שמפיק הישראלי מוש דנון — הוחלט בסופו של דבר במיזם הירושלמי להשקיע את הסכום בסדרה של אן־בי־סי, וזו לדברי הוניג אכן תתחיל להצטלם כאן בחודש יוני.
‡מִבֵּין‡ קורבנות הסטליניזם, באבל היה קורבן מתקבל מאוד על הדעת.
השאלה שמתחדדת לנוכח הנתונים היא האם יש להתאים את המרתון למזג האוויר? שכן אם הדבר ייעשה, חמש התוצאות הטובות ביותר ‡מִבֵּין‡ 25 התוצאות הטובות ב-2017 היו משפרות את שיא העולם.
רק חדי האוזן והעין ‡מִבֵּין‡ צופַי הבחינו בסערת הרגשות שלי.
על אף גודלו, בית הספר הוא המוביל ‡מִבֵּין‡ בתי הספר למשפטים בעולם במספר ההורדות של מאמרים מדעיים מ-SSRN.
בתחום המחשבים הנייחים בחר משרד החשכ"ל בדגמי Lenovo 9439, ו-Lenovo 9482; בתחום הניידים נבחרו דגמי HP Compaq ודגם Dell Latitude, היקר ‡מִבֵּין‡ הדגמים הנבחרים.
השכונה היתה השנייה ‡מִבֵּין‡ שש "שכונות הגנים" שהוקמו בירושלים לפי תוכניותיו של האדריכל ריכרד קאופמן (תלפיות היתה הראשונה ואחרי בית הכרם הוקמו רחביה, מקור חיים, קרית משה ובית וגן).
‡מִבֵּין‡ הקרנות המנייתיות בלטו החודש קרנות מניות חו"ל שגייסו כ-220 מיליון שקל בינואר.
טדאי היה כבר חוקר במעבדה, בוגר של הפוליטכניק – היוקרתי ‡מִבֵּין‡ המוסדות האקדמיים בצרפת וממנו מגיעה האליטה השלטונית.
‡מִבֵּין‡ שאר המקרים, 10-20% מתים בשבועות הראשונים בבית החולים כתוצאה מדימום חוזר.
לדבריו, "המסעדה לא מסתמכת רק על תיירות, אף שהתיירים הם פלח גדול יותר ‡מִבֵּין‡ האורחים שלנו בחודשי הקיץ".
‡מִבֵּין‡ המבנים המקוריים שרדו קוטג' האריגה, הארובה הגבוהה של המנסרה, והיסודות של בניינים אחרים.
‡מִבֵּין‡ הנבדקים הישראלים שסבלו ממיחושים ריאומטיים, הרוב דיווחו על כאבים בגב התחתון (63%).
שלוש הרשתות מפעילות ביחד 247 ‡מִבֵּין‡ 400 אולמות האיימקס בצפון אמריקה.
כמה פעילויות מומלצות ‡מִבֵּין‡ הבילויים הרבים בחופשת חג הפסח: "שאלה של טעם", המוצגת באגף הנוער של מוזיאון ישראל, היא תערוכה יפה ומעניינת.
בוועידת פילדלפיה, שהתכנסה ב-1787, היו ששה עשר ‡מִבֵּין‡ חמישים וחמישה הצירים אנטי-פדרליסטים, והם סירבו לחתום על החוקה המוצעת.
הוא נולד בגלל מצבה הכלכלי הגרוע של בת ים: היחידה מערי גוש דן שמקבלת תקציבי איזון מהמדינה, והיחידה ‡מִבֵּין‡ הערים הנושקות לתל אביב שסובלת מגירעון מעמיק והולך כבר יותר מעשור.
‡מִבֵּין‡ המשוררים - מלבד יהודה עמיחי המנוח - מבוקשים מאוד רוני סומק וחיים גורי.
אלפר היה הפסימיסט ‡מִבֵּין‡ האנליסטים.
במהלך יום הבחירות קיבלה ועדת הבחירות המרכזית החלטה שנויה במחלוקת המאפשרת הצבעה באמצעות תעודת זהות בלבד, וזאת לאחר שכשליש ‡מִבֵּין‡ הזכאים להשתתף בבחירות לא נרשמו לפנקס הבוחרים.
‡מִבֵּין‡ העובדים שהתקבלו, אין קרובי משפחה של עובדים קיימים בנמל.
‡מִבֵּין‡ הסופרים היו בחבורה יעקב הורוביץ, ישראל זמורה, א"ד שפירא-שפיר, מנשה לוין, מיכל יצחק רבינוביץ' יצחק נורמן ואחרים.
ואז פרנק הושיט לי מעטפה וענה לשאלתי הבאה עוד לפני שיצאה ‡מִבֵּין‡ שפתי.
מעשיהם של חיילי אצ"ל ולח"י אינם מוצאים מקום בספרי הלימוד, הנצחתם אינה זוכה למימון מצד המדינה החדשה, דמויות הנופלים ‡מִבֵּין‡ חיילי המחתרות אצ"ל ולח"י אינן מקבלות מקום בספרי היזכור ובקירות בתי יד לבנים.
‡מִבֵּין‡ 14 המרואיינים רק שניים פרשו מהפרויקט בשלב מוקדם: פיטר שחזר השנה וצ’רלס.
‡מִבֵּין‡ 10 הכלכלות המפותחות שנכללו בסקר, דורגה ישראל ראשונה לאחר ש-75% מהנסקרים הוגדרו כמאושרים.
מפרץ סואץ - לכאורה השקט ‡מִבֵּין‡ הגבולות.
עוד לא החלטתי איזו ‡מִבֵּין‡ האפשרויות אני מעדיף.
ריינולדס אמריקן היא היחידה ‡מִבֵּין‡ 3 יצרניות הסיגריות הגדולות בארה"ב המייצרת כיום סיגריות אלקטרוניות בתוך ארה"ב – במפעלה בקנזס.
ברכת קיבוץ גלויות היא הברכה העשירית בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והראשונה ‡מִבֵּין‡ המבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת המשפט, ברכת ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
קוונשטוק מציינת כי 15 ‡מִבֵּין‡ 17 בתי הספר ששולחים נציגים לחידון על יאיר והלח"י, שייערך בסוף מאי במרכז ענר בתל אביב, הם בתי ספר דתיים, וכי גם בקרב 100 התלמידים שנרשמו עצמאית לחידון, רב מספרם של הדתיים.
לורנס "לארי" סאמרס, אותו מייעד ברק אובמה לתפקיד ראש המועצה הכלכלית הלאומית, הוא המנוסה ‡מִבֵּין‡ אנשי הצוות הכלכלי של אובמה.
אז טלי קורה ‡מִבֵּין‡ עינייך וכו'.
הדורס, נהג בן 65, טען שלא הבחין בה כשירדה לכביש ‡מִבֵּין‡ כלי הרכב החונים.
אחמד חסאן שלישי ברשימה וראשון ‡מִבֵּין‡ השחקנים הפעילים.
זוהי קרן הפנסיה הראשונה הנמכרת, והיא הקטנה ‡מִבֵּין‡ הקרנות החדשות המועמדות למכירה.
סטגר הוא הרביעי ‡מִבֵּין‡ ארבעה בנים למנהלת חשבונות ומנהלת תפעול המשפחה.
ישראל סיימה במקום השביעי ‡מִבֵּין‡ 32 הנבחרות על אף שדורגה "על הנייר" רק במקום ה-13.
אוקטבה היא המושלמת ‡מִבֵּין‡ המרווחים המושלמים, שכן היא מהווה הרמוניה בין תו למופע זהה של עצמו.
אבל לא לשם הענפים הללו בחרו האצ'ינסון והול לעבור לניו זילנד לפני מספר שנים, כאאוט-סיידרים היחידים ‡מִבֵּין‡ 17 אנשי צוות.
‡מִבֵּין‡ נשים אלו היתה המרמן היחידה שזומנה שוב למשטרה.
לעומת זאת, כאשר שר הפנים מכריז כי 93% ‡מִבֵּין‡ 4,366 ההרוגים של השנה שעברה הם מאואיסטים, הוא משקר.
הגיעה השעה שניטול קורה ‡מִבֵּין‡ עינינו.
בשורה התחתונה, ‡מִבֵּין‡ המסעדות התימניות בעיר, 'גם וגם' היא כנראה הקרובה ביותר למטבח עילי, אבל לא במחיר של ויתור על הקסם העממי.
‡מִבֵּין‡ כולן היא בעלת הנוכחות הדומיננטית.
במשרד הבריאות טרם הוחלט מה יהיה מספרם של אנשי "הקו הראשון" שיש לחסנם ‡מִבֵּין‡ צוותי בתי החולים, בעיקר בחדרי המיון שאליהם יפונו נפגעי התקפה ביולוגית.
עתה מבקש ריבלין לנצל את אסיפת בעלי המניות השנתית של בזק, שתתקיים ביום שני הקרוב, כדי לפטר שלושה ‡מִבֵּין‡ שבעת הדירקטורים "של בן אליעזר".
רק 2 ‡מִבֵּין‡ 5 נותני השוחד - אבן ויונה - נדונו למאסר בפועל; אבן ל-6 חודשים ויונה ל-3 חודשים.
אני הייתי מהבודדים ‡מִבֵּין‡ החברים שלו שנשארו אתו בקשר.
מאוחר יותר אישרה המשטרה שלאחדים ‡מִבֵּין‡ 19 העצורים במהומות יש קשרים עם המאפיה.
ראש העירייה הוא התפקיד הכי קשה ‡מִבֵּין‡ התפקידים שמילאת?
אך המועדף ‡מִבֵּין‡ המחזרים היה מנלאוס שלא הגיע בעצמו אלא יוצג על ידי אחיו אגממנון.
קאשי היא רק אחת ‡מִבֵּין‡ כ-100 אלף תלמידים הלומדים בבתי הספר האזוריים של הקיבוצים והמושבים, שהתקשו להגיע לבית הספר עקב שביתת נהגי האוטובוסים המסיעים את התלמידים.
• אחוז הערבים ‡מִבֵּין‡ המועסקים בענף ההיי-טק הוא פחות מ- 2%.
בין השינויים היה הוספת שלב חדש בהליך השיפוט בו תיבחר "רשימה ארוכה" של 12 כותרים שייבחרו ‡מִבֵּין‡ עשרות המועמדים לפרס.
אלא ששניהם מצפים לתמיכה של רוב ‡מִבֵּין‡ השרים.
לדבריו, אין סטנדרט שיקבע איזו ‡מִבֵּין‡ שתי עדשות של חברות שונות, שיוצרו פחות או יותר באותה שיטה וטכנולוגיה, טובה יותר או פחות.
שישה ‡מִבֵּין‡ שמונת הנאשמים הודו באשמה, אך צ'ייסון וניומן נאבקו בהאשמות, והכחישו כי סחרו על בסיס מידע סודי שהיה בידיהם.
הבחנתי בכתב היד שלי ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו והרגשתי שראשי מסתחרר עלי.
איננו רוצים מועצות של אפסים, והרי ראינו מועצות שאותן הרכיבה הממשלה ‡מִבֵּין‡ תומכיה ומאילמים, שאין להם דעה או ניסיון אחר.
בזמן הקרוב אמורה ישראל לשלוח לטורקיה מבנים יבילים נוספים, ובינתיים חרף הצעתה מסרבים הטורקים לקבל סיוע מישראל בחילוץ נפגעים ‡מִבֵּין‡ ההריסות.
תחקיר התוכנית "עובדה" בערוץ 2 גילה, כי עשרות ‡מִבֵּין‡ 800 החיילים ששותפו בניסוי לקו במחלות שונות, בהן מחלות חשוכות מרפא.
אותו טורניר היה הראשון ‡מִבֵּין‡ חמישה רצופים בהם השתתפה הנבחרת, כולל זה שנערך בשנת 2000 ואף התקיים בישראל.
‡מִבֵּין‡ אחי, אני זו שהכי מתעניינת בהיסטוריה שלנו, בארץ אבותינו, במסורת שלנו.
‡מִבֵּין‡ הצעות החוק הבודדות שהעלה במהלך הקריירה המאוד ארוכה שלו (הוא היה חבר כנסת כמעט 37 שנה) היה גם חוק להנצחת זאב ז'בוטינסקי, חוק להנצחת תאודור הרצל וחוק להנצחת מנחם בגין.
הוא אחז בסנטרו, ודם זרזף ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו.
בולט לעין ‡מִבֵּין‡ השקיות הצבעוניות ה"פוטפורי פוטטו צ'יפס", המכיל תערובת של טעמים וצבעים.
בקרוב צפוי הדירקטוריון לבחור ועדה מיוחדת ‡מִבֵּין‡ חבריו שתפקידה לגבש נהלים להפרטת הבנק.
״אם כך,״ אמר לה בגרמנית הרהוטה שלו, בעוד עשן רב בוקע ‡מִבֵּין‡ שפתיו.
אף על פי שהוא קטן למדי, הוא נחשב לאחד המהודרים ובעלי המסורת המפוארת ‡מִבֵּין‡ בתי הכנסת בעיר.
כדור-הארץ הוא הכוכב הגדול ביותר ‡מִבֵּין‡ ארבעת כוכבי הלכת הפנימיים (קוטרו 12,756 ק"מ), הוא היחיד המראה פעילות געשית ודאית, היחיד שעדיין מקיים מערכת פועלת של לוחות טקטוניים, וחשוב מכל - הוא כוכב-הלכת הוודאי היחיד בכל מערכת השמש המקיים חיים.
‡מִבֵּין‡ 560 אלף מקרי מוות אלימים שהתרחשו בעולם ב־2016, 68% היו מקרי רצח.
זו היתה החלטה ראשונה ‡מִבֵּין‡ רבות שלקחה מאבק רווי שכבות, ניגודים ומחשבות, ורידדה אותו לכדי תגרה בשוק.
הסיפור השני, היפה ‡מִבֵּין‡ הסיפורים של מר אגם (שדמותו מבוססת "במידה מסוימת", כך נכתב בסוף הספר, על דמותו של האמן ומורה הזן סנגי גיבון, שחי בשנים 1750-1838), הוא "מזלו של איכר".
הוא מסתובב, עיני החרוז של אווה מציצות ‡מִבֵּין‡ קפלי מעיל הגשם שלו.
ארבע ‡מִבֵּין‡ חמש המניות המובילות בקרן הגלובלית של קומפס הן מתחומי הנפט והאנרגיה.
היו ‡מִבֵּין‡ החסידים שראו בכוכב ציון למקום שבו היתה לר' אלימלך עליית נשמה או גילוי אליהו.
לרבים ‡מִבֵּין‡ המובטלים אירוע האבטלה הוא קצר, חד פעמי וחולף.
אולמרט לא הצליח לשמור על האיזון הזה, והסטגנציה חמקה ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו.
המחקר נערך באינטרנט באמצעות PanelView, והשתתפו בו 1,200 נשאלים שנבחרו ‡מִבֵּין‡ 35 אלף פאנליסטים.
ההידרוספירה הנוזלית שלו ייחודית ‡מִבֵּין‡ כוכבי הלכת הארציים והיא מאפשרת תהליך של מחזור המים בתהליך מחזור הידרולוגי.
‡מִבֵּין‡ המכשירים בשוק, שניים מומלצים במיוחד.
לפיכך יש ‡מִבֵּין‡ המדענים השותפים בפרויקט כאלו הדורשים שיגור חללית למאדים שתחפור ותביא דוגמאות סלעים לכדור הארץ.
נכון לסוף יום 28 במאי 1905, אלו היו היחידים ‡מִבֵּין‡ האוניות הרוסיות הכבדות ששרדו.
איש ‡מִבֵּין‡ מחברי הכתבות האלה לא קרא משהו מיצירת עגנון.
אילמחורף מתגלה לקייס כאחד ‡מִבֵּין‡ שני חלקי בינת-על מלאכותית.
מפי השמועה נודע כי שני המבוגרים ‡מִבֵּין‡ החטופים נרצחו והנער נלקח על ידי אבו דורה להרים.
‡מִבֵּין‡ הישראליות הכבדות ירדה אתמול צ'ק פוינט ב-3% לאחר מסע עליות מרשים, וקומברס איבדה 4%.
‡מִבֵּין‡ הנהרות העוברים ברפובליקה נכלל גם נהר טרק ונהר מלקה.
ההתנחלויות שא-נור וחומש הן היחידות ‡מִבֵּין‡ ההתנחלויות המיועדות לפינוי שטרם נסגרו לכניסת ישראלים, והביקור בהן עדיין חוקי.
עם זאת, להערכת משרד הבריאות הלבנוני, מספר ההרוגים הוא כ-750, כולל כאלה שגופותיהם טרם חולצו ‡מִבֵּין‡ ההריסות.
זהר היה נשוי לגלית, עבד בתפקיד בכיר באלביט והיה האמצעי ‡מִבֵּין‡ שלושה אחים.
כשליש ‡מִבֵּין‡ יוצאי בולגריה שהגיעו לישראל השתקעו ביפו, המטרופולין של העלייה הבולגרית, "סופיה הקטנה".
‡מִבֵּין‡ סרטיה התיעודיים בולטים "תעלומת אריס סאן", "האשכנזים", "מלכת ירושלים" ו"הכבשה הכחולה".
אתר זה בנוי בצורת חפירות של מוצב צבאי, ועליו חקוקים שמות הנופלים ‡מִבֵּין‡ בוגרי בית הספר ומוריו.
כיום כל כך הרבה שירים באירוויזיון מושפעים ממוזיקה של די-ג'ייז, מרוח של מועדוני ריקודים שהם כביכול ההיפך המוחלט של התחרות, אבל בעצם משלימים אותה, בגלל המכנה המשותף של רבים ‡מִבֵּין‡ הקהל הנאמן הן של האירוויזיון והן של אותם מועדונים.
הבהלה לזהב החלה, עם רבבות מהגרים הזורמים לאזור ביניהם מתיישבים בריטים ממושבת הכף, פועלים שחורים ‡מִבֵּין‡ ילידי האזור, וכן מהגרים רבים מאירופה.
לדבריו, "המקרה שהיה היום הוא החמור ‡מִבֵּין‡ האירועים, והראשון שבו היה עימות בנשק עם המתנחלים".
עצם העובדה שיש ‡מִבֵּין‡ התגוביות שטעמן רע וניסוחן עילג בוודאי אינו מוציא אותן מתחולת הזכות החוקתית לחופש ביטוי.
על פי ההסכם, לחמאס יהיו תשעה שרים בממשלה, לפתח - שישה, חמישה שרים יהיו עצמאים וארבעה ייבחרו ‡מִבֵּין‡ הפלגים הנוספים.
‡מִבֵּין‡ בניו ידוע הרב גוטליב המוזכר בשו"ת מהרי"ל.
‡מִבֵּין‡ ההצעות שקיבלנו, ההצעה של הקבלן צרפתי היתה הזולה ביותר, וההנהלה אישרה אותה.
‡מִבֵּין‡ המשקיעים שהגיעו לתמוך במרדוק באסיפה, היה הישראלי-אמריקאי חיים סבן, שדיבר בזכותו.
לוול הוא אחד מ-24 בני האדם שטסו אל הירח, הראשון ‡מִבֵּין‡ שלושה שטסו אל הירח פעמיים, והיחיד שטס אל הירח פעמיים בלי לנחות עליו.
‡מִבֵּין‡ מיליוני קוראי שני העיתונים, אין ספק שלא מעט נבהלו מהכותרות, ומיהרו להתייעץ עם פקיד הבנק שלהם בשאלות הקריטית: האם אנחנו כבר בעיצומו של פיחות? האם הצעד הנכון הוא לרוץ ולקנות דולרים?
‡מִבֵּין‡ 1,540 שעות מחקר, הצירוף הנפוץ ביותר היה אבא־לבד־בחדר.
אלף שמונים וארבע ‡מִבֵּין‡ לוחמי החירות בקולקטה, צעירי המהפכה שביקשו להביא סוף לשלטון המדכא, לשיטתם, שהתקיים בבנגל.
הוא מספר שבהכשרות של הפלמ"ח, ‡מִבֵּין‡ 7,000 המגויסים היו 1,400 בנות, ואצלם במחלקה היו שתי כיתות בנים וכיתה אחת של בנות, "ואני כבר אז כתבתי מחזמר קטן, 20 דקות-חצי שעה, שכולו היה פמיניסטי".
אין זו שאלה מי ‡מִבֵּין‡ השניים ירוויח יותר, זאת למרות שבעל התואר האקדמי הוא לכאורה משכיל יותר.
לפני 16 שנה, רק 63 אחוז ‡מִבֵּין‡ הנשים הערביות שחלו במחלה שרדו יותר מחמש שנים.
איפה הכי יקר למלא דלק? ישראל שלישית ‡מִבֵּין‡ 60 מדינות
הפרויקט, שעלותו תסתכם ב-10-12 מיליארד דולר, הוא הגדול ביותר ‡מִבֵּין‡ סדרה של קומפלקסים שנבנים בימים אלה במקאו, חצי האי בחלקה הדרומי של סין.
במחוז הצפון נמכר המספר הנמוך ביותר של דירות ‡מִבֵּין‡ המחוזות והיווה כ-4% בסך הדירות שנמכרו בינואר.
‡מִבֵּין‡ המתמודדים, אלו המשתייכים לבית לוקיאנוס הם איאן, נטלי קברה ואיזבל קברה וכן אירינה ספסקי.
מוריס כהן הוא בן הבכור ‡מִבֵּין‡ חמישה אחים.
יו"ר האיגוד, עמי פיינשטיין: קיבלנו הגרלה יחסית נוחה ‡מִבֵּין‡ האפשריות האחרות.
סופו של דבר, קבע השופט, ‡מִבֵּין‡ שתי הגירסאות העובדתיות, גירסתה של הידקו "נמצאה עדיפה פוזיטיבית" מזו של כלל.
רצה צחוק הגורל והנציבות עצמה לא עומדת אפילו בממוצע הכללי, כשרק 4% ‡מִבֵּין‡ עובדיה הם ערבים.
* רק כמה מאות ‡מִבֵּין‡ ילדי הזרים יזכו למעמד קבע
מומי לוי הוא בנה של רחל עטרי, האחות החמישית ‡מִבֵּין‡ האחיות עטרי, השנייה אחרי הבכורה יונה.
‡מִבֵּין‡ קרעי השפיות מתברר שריאן עדיין מאושפז, ורופאו הוא רובין ויליאמס.
דמות חינוכית ידועה בגלי צה"ל שלאורה גדלו ופרחו כמה מהטובים ‡מִבֵּין‡ כתבי הספורט בישראל.
“שני אנשים וארון” הוא לא רק המבריק ‡מִבֵּין‡ ששת הסרטים, אלא גם היחידי מביניהם שמצחיק, אפילו מצחיק מאוד, ויותר מהסרטים האחרים מעיד על הקשר בין פולנסקי למסורת תיאטרון האבסורד, קשר שיבוא לביטוי גם מאוחר יותר בסרטו מ–1966 “מבוי סתום”.
הוא היה שם כל ערב לפני שהלכתי לישון, מכיר את פחדי מהחושך ומחלומות רעים שהיו פוקדים אותי לעתים, היה מוודא שאין מישהו מהמבוגרים בסביבה ולוחש לי במתיקות "הלוואי שיבואו לך בלילה נחשששששים," מתיז את המילה האחרונה ‡מִבֵּין‡ שיניו כלחישת צפע.
הרמטכ"ל סיפר כי 25 ‡מִבֵּין‡ הצעירים הללו כבר היו בראיונות בלשכת הגיוס.
למותר לציין שאיש ‡מִבֵּין‡ הפורעים לא הועמד לדין (יותם ברגר, "הארץ" 25.6).
נשים ביימו חמישה ‡מִבֵּין‡ ששת הסרטים הישראליים שיתחרו בפסטיבל ירושלים
במקום רעיונות, שמע נציג הסטודנטים מראשי העדה על אכזבתם העמוקה מגורלם של אלו ‡מִבֵּין‡ הצעירים הדרוזים שדווקא מתגייסים לצה"ל.
אנחנו מזדעזעים ממילת נשים? ובכן, הגיע הזמן שניטול קורה ‡מִבֵּין‡ עינינו.
הבעיה השביעית ‡מִבֵּין‡ עשרים ושלוש הבעיות שהציג דויד הילברט בקונגרס הבינלאומי של המתמטיקאים של שנת 1900 עוסקת במספרים טרנסצנדנטיים.
גרינט הוא הבכור ‡מִבֵּין‡ חמישה אחים.
אישיות מפורסמת נוספת ‡מִבֵּין‡ יהודי אנקונה היה ויטו וולטרה (1860- 1940), פיזיקאי ומתמטיקאי.
"לא מדובר במשרה יוקרתית ואין עליה קופצים רבים ‡מִבֵּין‡ מי שנמצאים מתאימים לתפקיד", אמר.
‡מִבֵּין‡ שלל האפליקציות העתידיות, מה צפוי לקרות בקרוב ומה רק בעוד כמה שנים?
הציפורן של האגודל שבדרך כלל היא הציפורן החזקה ביותר ‡מִבֵּין‡ ציפורני האצבעות והיא משמשת הן במליקה והן מצוות מילה.
לפי שעה תומכים במינויה של גביזון רק שלושה ‡מִבֵּין‡ תשעת חברי הוועדה - לבני, השר דני נוה וח"כ שאול יהלום.
נף נולד באורגון ב–1943, הבכור ‡מִבֵּין‡ שני בנים שנולדו למשפחה חקלאית שגידלה בחוות תרנגולות את רוב המזון שלה.
מרגרט גרייס דניג, הבכורה ‡מִבֵּין‡ 3 אחים, נולדה ב-21 בספטמבר 1983 בקולומבוס, ללין וריק דניג.
עלות ההעסקה בגרמניה היא השלישית בגובהה ‡מִבֵּין‡ 12 מדינות היורו, אחרי ספרד והולנד.
שושלת בובה, הוותיקה ‡מִבֵּין‡ השושלות התיישבה ביישוב הנקרא סֶנה המיוחס כיום לצנעה .
ניגוד מטרות בסיסי זה עלול להוביל שוב לעימות; מה גם, שעד כה טרם התגלה מבוגר אחראי ‡מִבֵּין‡ המעצמות שיפעל לצמצום ניגוד זה.
‡מִבֵּין‡ 26 מדינות שהוזכרו בדו"ח ה-OECD, שהתפרסם בשנה שעברה, גובה שכר הלימוד בישראל דורג במקום השמיני.
‡מִבֵּין‡ ששת סוגי התוכניות הלאומיות המומלצות בדו"ח, התוכנית היחידה שחסרה בישראל היא תוכנית למאבק כולל באלימות בין-אישית.
5 ‡מִבֵּין‡ 6 בנקים שנבדקו העניקו ייעוץ בניגוד לחוק, מבלי שהחתימו את הלקוח על הסכם ייעוץ.
מסתבר שכמות הביטוחים האדירה הזו לא גורמת לתוצאה המתבקשת מצד מי שרוכש את ביטוחי הבריאות הללו: רק בסוף השבוע פורסם דו"ח של OECD, שהראה כי בישראל 25% מההוצאה הלאומית לבריאות מגיעה מכיסם של האזרחים - מקום שביעי ‡מִבֵּין‡ מדינות הארגון בשיעור ההוצאה הישירה לבריאות של משקי הבית, וגבוה בהרבה מהממוצע בארגון – 20%.
בשל האישיות המכופתרת משהו שלה (ולפעמים מתגנב החשד שגם משום שהיא הפחות יפה ‡מִבֵּין‡ הארבע), היא סופגת השפלות.
בחודש יוני עוכב הטיפול ב–50% מהבקשות (949 מתוך 1,920), ביולי 40% מהבקשות לא זכו למענה בזמן (742 מ–1,847) ובאוגוסט 54% מהמבקשים (1,145 ‡מִבֵּין‡ 2,120) לא יצאו לטיפול במועד שנקבע להם.
בנוסף, 12% ‡מִבֵּין‡ המטיילים שהצטיידו במרשם לתרופות למניעת מלריה, לא נטלואותן.
11 ‡מִבֵּין‡ 13 סעודים שהואשמו בארה"ב בפיצוץ מכלית ממולכדת בבסיס הצי האמריקאי בדהראן, ביוני 1996, עצורים בסעודיה, ושר הפנים הסעודי מסר שתיקיהם יידונו בקרוב בסעודיה ולא בארה"ב.
‡מִבֵּין‡ הדירות שנמכרו בחודש זה, 23% נרכשו על ידי משקיעים.
המפגש האחרון של אבא ושלנו, בני המשפחה, עם הקהילה הרפואית חידד אצלי את הצורך להבקיע ‡מִבֵּין‡ שתי הקריאות האלה קריאה שלישית, מוכרת פחות: חברתית.
‡מִבֵּין‡ היינות המגיעים עתה לשוק המקומי זכו שניים לציון הנדיר 100 (היינות של לאפיט רוטשילד ושל מרגו), אך הם נמכרים ב-1,950 שקלים לבקבוק; יינות אחרים נמכרים ב-900-500 שקלים לבקבוק, וברור שהם מחוץ להישג ידם של רוב הצרכנים.
שיעור המאושרים החציוני ‡מִבֵּין‡ הכלכלות המפותחות היה 53%.
היה מי ‡מִבֵּין‡ תושבי תבל לפנינו כאן?
הוא הבכור ‡מִבֵּין‡ שני ילדים.
אף שמשרד איזנברג-שרמן הוא המנוסה ביותר בתכנון בעבור רכבת ישראל ‡מִבֵּין‡ המתכננים של הקו, אלה דווקא שתי התחנות הפחות מאופיינות.
הלהקה, שנחשבת לממשיכת הצ'יזבטרון, בלטה בתרומתה הרבה לזמר העברי בביצוע שירים רבים מפי מיטב היוצרים בארץ, והוציאה ‡מִבֵּין‡ שורותיה עשרות זמרים ובדרנים ידועים.
בסיל מתמקד בתיאוריו הפיסיים הייחודיים ומציגו מציץ ‡מִבֵּין‡ העננים, מכופף גזע עץ ויושב על הר.
‡מִבֵּין‡ הפעילויות שבהן מעורב אביב, הברק בולט בעיניו כשהוא מדבר על פעילות הבנקאות להשקעות ועל קרנות הפרייווט אקוויטי שבהן הוא מעורב.
איני יודע מדוע, אך אני רואה, שלקַפּיטוֹ יש חלק ברכוש של רוֹסקיוּס, וכי הוא מחזיק בשלוש אחוזות היפות ביותר ‡מִבֵּין‡ שלוש-עשרה הקיימות.
קוֹרֵיי (ביפנית: 孝霊天皇 - "קוריי טנו" - "קוריי הקיסר", נודע גם בשם אויאמאטונקוהיקופוטוני), היה השביעי ‡מִבֵּין‡ קיסרי יפן על פי המסורת היפנית.
שניים ‡מִבֵּין‡ אלפי הפולנים השוהים כיום בישראל.
‡מִבֵּין‡ 20 האוניברסיטאות המובילות במדד, 15 הן מארה"ב, 3 מבריטניה, 1 משווייץ ו-1 מקנדה.
‡מִבֵּין‡ חברי הממשלה, שרת החוץ ציפי לבני (קדימה) נתפסת כישרה ביותר, 46% מהנשאלים ציינו את שמה.
בסיבוב הראשון נפגשו הויזארדס עם הקליבלנד קבאלירס למה שנראה כציוות המאוזן ביותר ‡מִבֵּין‡ סדרות הפלייאוף.
אין נתונים כמה ‡מִבֵּין‡ מגיני העיר מתו במצור, אך יש להניח כי המדובר במספר דומה.
‡מִבֵּין‡ הקנטטות האלה מוכרות כיום בעיקר "לוקרציה", המבוססת על הפואמה "אונס לוקרציה" של שקספיר ו"אקיס, גאלאתיאה ופוליפמוס".
להיפך: כולו זועם על כך שההפסד שוב נחטף ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו והועבר למישהו אחר.
הוא ירש את מוחמד כמנהיג פוליטי ודתי, והיה לח'ליפה הראשון ‡מִבֵּין‡ ארבעת הח'ליפים ישרי הדרך.
לא היה מישהו ‡מִבֵּין‡ החיילים שהיה קצת סימפטי? "לצערי לא", ענתה נעמה.
ריצ'רד דוקינס בספרו "יש אלוהים?" התייחס לדמות באומרו שהיא החביבה ביותר על פילוסופים ‡מִבֵּין‡ שאר הטיעונים כנגד הדת.
מדובר בגורד שחקים שנועד להיות הגבוה והיקר בעולם, אך מפאת גודלו ומיקומו - הרחוק ביותר מתחבורה ציבורית ‡מִבֵּין‡ 5 הבניינים המתוכננים - הוא צפוי להיות פחות רווחי מאחרים.
‡מִבֵּין‡ החמישה שהסכימו לדבר, ארבעה מצביעים לרומני, בהם שני דמוקרטים שהחליטו לתמוך הפעם ברפובליקאים.
כיום הוא עומד בראשם של שלושה מדורים ‡מִבֵּין‡ ה-13 של המועצה: מוזיקה, פרינג', מחקר ומורשת ישראל.
‡מִבֵּין‡ מעצבי הנעליים שלטו כריסטיאן לובוטין (ליאה מישל) וג'ימי צ'ו (לייטון מיסטר).
קורא מנומנם- כל הרחוב מנמנם יחד אתך, כל העולם מנמנם ורק אני עומד בחליפתי הלחה אל מול הנערה המלכותית הזו, מרגו! היא מכסה את ראשה במטפחת תכולה ומוציאה את דליי הפרחים לרחוב, אחר נשענת על משקוף הדלת ולפתע בוקע ‡מִבֵּין‡ שפתיה הקפואות לחן שאולי היא ממציאה ממש עכשיו.
כהן נחשב לגס ולעריץ ‡מִבֵּין‡ מנהלי האולפנים בהוליווד, והייוורת הסתכסכה אתו שוב ושוב - היא סירבה להופיע ברבים מהסרטים שהציע לה.
הוא נולד בקונטיקט, השלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעה ילדים.
במאי 2002 שוגר "אופק 5" שנחשב למוצלח ‡מִבֵּין‡ הלוויינים הישראלים.
הנשאלים התבקשו לבחור באחת ‡מִבֵּין‡ ארבע תשובות: "מרוצה מאוד", "מרוצה", "לא כל כך מרוצה", "בכלל לא מרוצה".
‡מִבֵּין‡ ההריסות במחנות הפליטים, ברמאללה, ג'נין או חברון, עולה ומבצבצת אכזבתו מכוחנותה ואלימותה של ישראל.
‡מִבֵּין‡ המשקיעים, רק 25% יזדקקו למשכנתא גבוהה.
שישה ‡מִבֵּין‡ העצורים נרצחו, וארבעת הנותרים, שני בנים ושתי בנות, שוחררו במועדים שונים בין 1978 ו-1980.
מדוע בכלל הוא מונה להיות בין חמשת השופטים ‡מִבֵּין‡ 11 שופטי העליון? שאלה טובה.
הקרן מחקה שלוש ‡מִבֵּין‡ השקעותיה ב-2001: בחברת התקשורת אופטיכרום בה השקיעה כ-3 מיליון דולר, בחברת התרופות באינוונטיס שניסתה לפתח גלולה מתחרה לויאגרה ובחברת התוכנה Appower.
‡מִבֵּין‡ השלושה, ניל לוי, 36, הוא מהגר ותיק ומנוסה.
שריל קול, הבריטית, הפופית והמתוקה ‡מִבֵּין‡ הבייבז החדשות, זכתה לתהילה כשניצחה עם להקתה "גירלז אלאוד" בריאליטי "פופ סטארס" באנגליה.
עוד עלה כי ‡מִבֵּין‡ 7,000 מנהלי עבודה שהמינהל תכנן להכשיר לעבודה בגובה הוכשרו 3,377 בלבד (48%).
‡מִבֵּין‡ החלופות האפשריות המליץ הדו"ח על תוואי המכונה 1E, במקביל לכביש חוצה ישראל (כביש מס' 6) שייסלל מחוץ לבאר שבע.
דילר אמר בראיון: "‡מִבֵּין‡ אפשרויות הפעולה של ויוונדי יוניברסל, אחת היא לבטח יצירת חברת בידור עצמאית תוך הפחתת אחזקותיה".
הקדום ‡מִבֵּין‡ ששת התורים של הפליאוזואיקון הוא '''הקמבריון''' (על שם קמבריה, שמה הלטיני של וילס, שבה נחקרו סלעים מתור זה).
כך, ‡מִבֵּין‡ מי שמאמינים כי המצב הקיים יימשך שנים רבות, שיעור התומכים בנסיגה מלאה מרמת הגולן תמורת הסכם שלום מלא הוא 21% ושיעור המתנגדים הוא 70%, שעה שבין המאמינים שתפרוץ ביניהן מלחמה היחס המקביל הוא 29% ו-61%.
התוצאות של הקופות המנוהלות על ידי בנק הפועלים רשמו הישגים קטנים יותר, ורק קופה אחת ‡מִבֵּין‡ שש הקופות של הפועלים הכלולות ברשימה, הגיעה לתשואה של 5.5%.
‡מִבֵּין‡ ארבע המגייסות הגדולות של 2002, רק חברת אטריקה עדיין לא פיטרה עובדים.
עם זאת, מבהירים שם, המנג'ר הוא רק אחד ‡מִבֵּין‡ חמשת מקבלי ההחלטות במועדון, בראשם עומד כמובן בקאלי.
אתמול גם נשמעו טענות כי למספר רב ‡מִבֵּין‡ המתמודדים יש עבר מפוקפק - בינהם בכירים לשעבר בטליבאן, סוחרי סמים כבדים ופעילי מוג'הדין.
כשראש העיר חיפה, יונה יהב, הולך ברחובות עירו, הוא יכול להגיד לעצמו שרבים מהעוברים והשבים יושבים בה גם בזכותו: כ-70 אלף ‡מִבֵּין‡ 270 אלף תושבי העיר באו ממדינות ברית המועצות לשעבר.
ועם זאת, ההבדלים זועקים: במבחן פיז"ה הבינלאומי האחרון הגיעו התלמידים הקנדים למקום השלישי במדעים, למקום הרביעי בקריאה והשביעי במתמטיקה, ‡מִבֵּין‡ 57 מדינות ברחבי עולם.
המשרה היתה נוחה למדי, בהתחשב בכך שרבים ‡מִבֵּין‡ הבאים מעיראק, שעבדו שם בעבודות משרדיות, נאלצו כאן לקבל עבודות פיסיות, כגון בחקלאות או בבתי חרושת למיניהם.
21 ‡מִבֵּין‡ משוחררי העסקה שנעצרו במבצע הועלו לדיון בפני הוועדה המינהלית הצבאית לבחינת הפרת תנאי שחרורם.
לוחמי השייטת עלו על שני מסוקים שהגיעו למקום, ופצועי צה"ל לצד עשרות פצועים ‡מִבֵּין‡ הנוסעים הוטסו לבתי החולים בארץ.
זו הסיבה שבתוך שלוש שנים 13 ‡מִבֵּין‡ 24 החממות עברו הפרטה.
הזמן זלג ‡מִבֵּין‡ אצבעותיי.
קולות השאיפה וחריקת האוויר שבקעו ‡מִבֵּין‡ שפתיה הנפוחות של רחל הכריעו אותי.
"בספינה לא צריך לקבל החלטות מעבר לאיזו מנה עיקרית לבחור ‡מִבֵּין‡ שתיים".
אלא שעורכי הדין של התובעות נתקלו בבעיה קשה ומטרידה ביותר: אף אחד ‡מִבֵּין‡ עשרת הגינקולוגים הבכירים אליהם פנו כדי לקבל חוות דעת רפואית לא הסכים לחוות דעה בעניין, על אף שבשיחות סגורות לא הסתירו את הסתייגותם המקצועית הקשה מהמקרה.
עם זאת, כבר בהיותו כבן 18 נתפס לרעיון הציוני והיה ‡מִבֵּין‡ ראשוני המצטרפים ל.
זכאר אפילו ירק ‡מִבֵּין‡ שיניו בעודו דן באורח חיים צייקני כל כך.
‡מִבֵּין‡ עשרה ראשי ממשלה שכיהנו בעשור האחרון, רק שניים לא גדלו בבית פוליטי.
מבט יודע כול ניבט ‡מִבֵּין‡ עיניה.
אין בה האיכות המשביעה של הצהובה או האדומה, ולכן ‡מִבֵּין‡ כולם היא הקרובה ביותר לטבעה האמיתי - כגרעין ופחות כדגן.
על הנחל הסמוך לעומת זאת, מעטים - אפילו ‡מִבֵּין‡ תושבי חדרה - יודעים, וגם אלה עיקר בהקשר של מאבקים סביבתיים.
בעוד הכותרות דנות בעיקר בשאלה מי וכמה ‡מִבֵּין‡ האסירים והעצירים הפלשתינאים ישוחררו במסגרת מילוי ההתחייבויות הישראליות ב"מפת הדרכים", שלושה עצירים ב"עופר" מנהלים מאבק משפטי על זכות היסוד שלהם לביקורי משפחה.
מייטנר נולדה בווינה, שלישית ‡מִבֵּין‡ שמונה ילדים, למשפחה יהודית לא-דתית.
על פי התחזיות 10% ‡מִבֵּין‡ העובדים ילכו הביתה.
משחקה בסרט זיכה אותה במועמדות ראשונה לאוסקר (‡מִבֵּין‡ שבע).
‡מִבֵּין‡ האיגרות שסופגות היום יותר נמצאת קבוצת דלק של תשובה מסדרה כג שמאבדת 10% והתשואה בה עולה ל-15%.
ובאותה שעה נשמע גם קול זמרה - שירת ציפורים ‡מִבֵּין‡ העפאים...
‡מִבֵּין‡ 7,000 המורים המתגוררים ביישובי עדיפות לאומית ב', כמחציתם הם תושבי יישובים חלשים סוציו-אקונומית - קרית מלאכי, קרית גת, כרמיאל, עכו, טבריה, מגדל העמק ונצרת עלית.
בנט"ל, המרכז לנפגעי טראומה על רקע לאומי, מעריכים כי כשליש ‡מִבֵּין‡ הסובלים מפוסט-טראומה מדווחים על ביעותי לילה.
היא פרצה בצעקות "הכסף, הכסף!" ונדרש מאמץ רב כדי לחלץ אותו ‡מִבֵּין‡ שיניהם.
‡מִבֵּין‡ הכלכלנים שצופים כי הבנק הפדרלי לא יחליט על צמצום הרכישות בישיבתו הקרובה, גורס הרוב כי ההחלטה על צמצום הרכישות תתקבל רק בישיבת הבנק המרכזי בחודש דצמבר, ולא בישיבה של חודש אוקטובר.
ראוי שנסיר קורה ‡מִבֵּין‡ העיניים ונבין כי מבחן קיומו של היישוב היהודי בלב ערביי חברון הוא שיקוף למבחן קיומו של העם היהודי בישראל, בלב המדינות הערביות השכנות.
אבל ‡מִבֵּין‡ השופטים בערעור הזה, הוא נקט עמדה שמרנית למדי והוא אינו מזוהה פוליטית.
‡מִבֵּין‡ חמישה שחקנים שהיו בסכנת השעייה מהמפגש הראשון עם ברצלונה בחצי הגמר במידה שיספגו כרטיס צהוב, רק די מריה ופפה לא שותפו.
ביקורת פתע בתחנות דלק ציבוריות שביצע מינהל הדלק במשרד התשתיות בחודשים יולי-אוגוסט 2003, העלתה כי ‡מִבֵּין‡ מאה תחנות שנבדקו, בשש הבנזין לא עמד בדרישות התקן הישראלי והיה חשד לזיוף.
לנמל התעופה הית'רו הגיעו 24,894 נוסעים ‡מִבֵּין‡ 26,041 הנוסעים בקווים מישראל לבריטניה במארס 2003.
‡מִבֵּין‡ החידושים שנחשפו עד כה - חשובים ביותר עבורנו שלושה דגמים.
הצטרפותה של ארצות הברית למלחמה כנגד גרמניה בדצמבר 1941, הביאה כמה ‡מִבֵּין‡ הריאליסטים שבאנשי המטה הכללי להבין כי קיימת אפשרות ריאלית לתבוסתה הסופית של גרמניה במלחמה.
לפני כחמש שנים, בעקבות עתירה של שלום עכשיו, פונו תשעה ‡מִבֵּין‡ 25 בתי המאחז.
‡מִבֵּין‡ השורות עולה כי הדוקטור עצמו הוא האחראי להשמדת שני המינים גם יחד.
(א)	המפקח יסמיך ‡מִבֵּין‡ עובדי משרדו פקחים לשם הפעלת הסמכויות לפי סעיפים 65 ו-66 (בפרק זה – מוסמכי פיקוח).
נולדה בשם הלן זינגר כבת בכורה ‡מִבֵּין‡ 2 ילדים, בווינה ב-1929.
ההשלמה החילית של חיל הקשר היא הארוכה ‡מִבֵּין‡ החילות, ומשכה כארבעה חודשים, בנוסף למיומנויות פיקוד נלמדים במסגרתה תכנים רחבים החל מקשר רדיו וכלה במחשוב.
זהו אחד ‡מִבֵּין‡ ארבעה מתקני בידוד מפני שחפת בישראל.
ווסטהאם היא הקבוצה האחרונה ‡מִבֵּין‡ המועדונים הוותיקים באנגליה המנוהלת על ידי מייסדיה, שבמקרה הזה הן משפחות בוני האוניות.
איש ‡מִבֵּין‡ מאות אורחי המסיבות של גטסבי אינו טורח להגיע להלווייתו.
2017, אומר וולף, היתה המאתגרת ‡מִבֵּין‡ חמש השנים שלו במרצדס.
מדובר בסכום נמוך כשמדובר בענף שבו שולטים המשקיעים המוסדיים, ולמעשה זה הממוצע השני הכי נמוך ‡מִבֵּין‡ המשקיעים הזרים.
‡מִבֵּין‡ שלל הגוונים התזמורתיים בוקעת יצירה לוגית ומדויקת.
קלארה הייתה הבכורה ‡מִבֵּין‡ הילדים של הסוחר היהודי ברנהרד גרונוולד ורוזלי לבית אברלה.
בגלל קשיי הגישה לבתי הספר ונתוני הנשירה הגבוהים — כשליש ‡מִבֵּין‡ כמאה הילדים שבגיל חינוך חובה — החליטו באל־מונטאר, יחד עם עיריית סוואחרה, לבנות בית ספר בלב השטח שבו חיה הקהילה.
מתברר שלפחות 18 ‡מִבֵּין‡ 24 המאחזים הלא-חוקיים עלו על הקרקע מאז עלייתו של שרון לשלטון במארס 2001.
ויטוריו דה סיקה: דיוקנו של במאי הקולנוע האיטלקי, שהיה ‡מִבֵּין‡ מניחי היסוד לקולנוע הניאו-ריאליסטי (בריזה, ד', 22:00).
קולורדו היא הראשונה ‡מִבֵּין‡ שתי המדינות בארה"ב שבהן הותרה השנה על פי חוק צריכת מריחואנה למטרות פנאי.
‡מִבֵּין‡ דפי הספר יצאו הסבתות, ההורים, הילדים והנכדים, שהם גיבורי הספר; לצדם ישבו בשורות האחרונות כמה מעמיתיה של חנין למפלגה הקומוניסטית.
‡מִבֵּין‡ 683 המורשעים, כולם מלבד 110 נשפטו בהיעדרם.
אנחנו מקווים שבמהלך הלמידה עליהם תאפשרו להוגים אלה לקרוא תיגר על כמה ‡מִבֵּין‡ האמונות היקרות לכם ביותר.
‡מִבֵּין‡ כתבי העת ישנו אוספים גדולים בגאורגית, רוסית, ארמנית, אזרית, אבחזית, אוסטית ושפות אירופאיות אחרות.
שריף, בן ,31 גדל בשכונת בית חנינא שבצפון מזרח ירושלים, החמישי ‡מִבֵּין‡ ששת ילדי המשפחה.
איך יודעים באיזו ‡מִבֵּין‡ הפלטפורמות עדיף להתמקד?
המועמד הבולט ‡מִבֵּין‡ השמות שעלו עד כה היה מנכ"ל אסטרה זנקה, פסקל סוריו, שנשאר בתפקידו.
אורה חיה עד גיל שמונים לפחות יום אחד הלכה מכולם מישהו זוכר שהיתה פה בכלל?אחת ‡מִבֵּין‡ כל העולם?* גלי.
‡מִבֵּין‡ המאזניים שנבדקו, הטובים ביותר הם של חברת "רובנטה", שרמת הדיוק שלהם גבוהה ביותר ויחסית לשוק אינם יקרים.
‡מִבֵּין‡ סימפטומים אלו, תנועות של רעד לרוב מתפתחות תוך 6-8 שעות מהגמילה, הפרעות פסיכוטיות בתוך 12-24 שעות, ודליריום טרמנס בתוך 72 שעות עד שבוע.
יריבותיהן בגמר טרם נקבעו, והן יבואו ‡מִבֵּין‡ המנצחות בהתמודדות בין האוקראיניות אליונה וטטרינה בודרנקו והספרדיות אנאבל מדינה גריגס ווירג'ינה פסקוואל.
עליאן נחשב המרכזי ‡מִבֵּין‡ קבוצת פעילים ששרדה (ובה גם עאדל חיט ונאסר עסידה) שגם לה יהיה תפקיד מרכזי ברשת.
הַמָּקוֹם הַהוּא, ‡מִבֵּין‡ הַסִמְטָאוֹת	הוּא הַמִּפְשָׂעָה בְּגוּף	הָעִיר וְאֵדֵי אַלְכּוֹהוֹל צָפִים	מֵעַל פִּתְחֵי בִּיבִים בְּמוֹרְדוֹת הַכְּבִישׁ	הַבְּקִיעִים הֵם שְׁאֵרִית חַיִּים	שֶׁל אֲנָשִׁים תְּלוּשִׁים
האגרוף מכה בלחיו של יוליוס ומשהו ניתז מפיו, שן, כנראה, שן טוחנת שחורה, רקובה, המנתרת ‡מִבֵּין‡ שפתיו כמו ממתק שנפלט בשיעול.
הערב יוכרע גם מי הן שתי הקבוצות שיצטרפו לגימנסטיק בליגה השנייה ‡מִבֵּין‡ ריאל סוסיאדד, סלטה ויגו, אתלטיק בילבאו ובטיס.
האומנם? ‡מִבֵּין‡ שורות הספר קורץ לי רושדי בחיוך ממזרי.
בעוד 78% מהניגשים למבחן בפעם הראשונה עברו אותו, רק 48% ‡מִבֵּין‡ הנבחנים שניגשו למבחן בפעם השניה עברו אותו.
בן ארי מגדיר עצמו כ"תלמידו וממשיך דרכו של הרב כהנא" ותומך בטרנספר של רבים ‡מִבֵּין‡ ערביי ישראל ובסרוב פקודה במקרה של פינוי התנחלויות.
תכונות: הזול והפשוט ‡מִבֵּין‡ מכשירי הדור ה-3 (שעובד גם ברשת פלאפון).
‡מִבֵּין‡ מאות המשפחות בקהילה, הרוב המוחלט דבק ברב ובמוסדות החינוך של הקהילה.
עשר ‡מִבֵּין‡ 25 המדינות המובילות במספר התיירים שמבקרים בארה"ב שברו שיאים קודמים, ובהן ישראל המדורגת במקום ה-19 עם 313 אלף תיירים - עלייה של 10% לעומת 2006, שבה ביקרו בארה"ב כ-284 אלף ישראלים - כך עולה מנתוני תעשיית הנסיעות והתיירות האמריקאית OTTI.
בשנת 2009 הוא רקח את השתלטות על סוכנות השחקנים הוותיקה ויליאם מוריס, ועמד יחד עם ווייטסל בראש החברה הממוזגת, על אף העובדה שאנדבור היתה הקטנה ‡מִבֵּין‡ שתי החברות.
לפני גמר אליפות ה-WTA הכריזו לארסי סקוט, נשיא סבב הטניסאיות, ובילי ג'ין קינג, הוגת הסבב, כי השבוע במדריד היה המוצלח ‡מִבֵּין‡ 35 מהדורות התחרות, הישג יפה בהתחשב בכך שאין ספרדיות בין הטניסאיות המובילות בעולם כיום.
‡מִבֵּין‡ שתי ההשפעות המנוגדות האלו, ההשפעה של עליית הריבית על העלייה בדמי הניהול העתידיים גבוהה יותר.
באתר Coursera לומדים כבר עתה 6 מיליון סטודנטים הבוחרים ‡מִבֵּין‡ 650 הקורסים המוצעים שם; אתר Open Culture מציע בחינם 825 קורסים מקוונים של אוניברסיטאות מובילות, ואלה דוגמאות בלבד.
אחרי 11 בספטמבר הזדעזעה ארה"ב לגלות כי 15 ‡מִבֵּין‡ 19 החוטפים נשאו דרכונים סעודים.
רוב מכריע ‡מִבֵּין‡ הצגות בית לסין זוכות להצלחה מסחרית.
למעשה, ‡מִבֵּין‡ הדוגמאות שהוזכרו למעלה – סובב מכתש רמון הוא המסלול היחיד שלא מורכב מחיבור שבילים קיימים ומציע בחלקו חידוש ממשי בשטח.
לפי תנאי איגרת החוב, החברה יכולה לבצע פדיון מוקדם, כשהסכום שישולם למחזיקים יהיה הסכום הגבוה ‡מִבֵּין‡ שתי האפשרויות: הערך ההתחייבותי של האג"ח, קרן בתוספת ריבית והפרשי הצמדה, או יתרת תזרים מזומנים, כשהיא מהוונת לפי תשואות האג"ח הממשלתי בתוספת 0.5%.
"ספק זה מתעורר בעיקר בנוגע למספר תחומים: הגישה המצומצמת שניתנה לקבוצות חולים מסוימות לשירותי בריאות; השלכות יישומה של מדיניות משרד הרווחה בקשר לקבוצות מסוימות של זרים נזקקים; ויכולתם של החלשים והנזקקים ‡מִבֵּין‡ הזרים להיות מוגנים מרעב ולהתקיים קיום בסיסי בכבוד", כותב המבקר.
ערביי ישראל, המהווים 20% בקירוב מהאוכלוסייה, זוכים רק בחמישה אחוזים מתקציבי הפיתוח; 23 ‡מִבֵּין‡ 25 היישובים שבראש טבלת האבטלה הם יישובים ערביים; 85% מהערבים חיים בישובים המשובצים בשלושת העשירונים הנמוכים במדרג הסוציו-אקונומי; 50% מהמשפחות הערביות חיות מתחת לקו העוני (זאת אף שהריבוי הטבעי במגזר הערבי ירד בשנים האחרונות לשלושה אחוזים); על אף החלטת הממשלה לאפליה מתקנת בתחום העסקת ערבים במשרדי הממשלה, הם מהווים לא יותר מ-8% מעובדי המדינה (בלי משרות סיעוד בבתי חולים ממשלתיים, השיעור מגיע לפחות מ-4%).
אלו המבקשים מקלט הם מיעוט קטן ‡מִבֵּין‡ המספר הכולל של ילדים, ההולכים בנתיבי ההגירה בחלקים שונים בעולם.
היסטוריונים טוענים כי השלטון הטורקי עודד ייחוס אתני של הצ'בנבורי כטורקים, הדמות הבולטת ‡מִבֵּין‡ ההיסטוריוגרפים אלו, היה מחמט פהרטין קירזיוגולו (Mehmet Fahrettin Kırzıoğlu).
ג'ורדן קרופורד עם היפה ‡מִבֵּין‡ אסיסטיו הלילה:
הדיוויזיה החמישית הייתה ‡מִבֵּין‡ הכוחות הסורים שפלשו לירדן ונלחמו מול הצבא הירדני במהלך אירועי ספטמבר השחור.
ירידה של כ-38% בלינות תיירים בבתי מלון נרשמה באוגוסט השנה, בהשוואה לחודש המקביל אשתקד, והן הסתכמו ב-482 אלף בלבד – המספר הנמוך ביותר ‡מִבֵּין‡ כל חודשי אוגוסט מאז 2002, שנת המשבר והמיתון הכבד של שיא האינתיפאדה השנייה.
האישום בעניינה של מתלוננת זו נחשב בעיני התביעה, ההגנה ובית המשפט לקל ‡מִבֵּין‡ שני האישומים שבהם הורשע.
"לא איש כקלנר, במעמדו ובסביבתו הניהולית, אינו מבין את משמעות ההמלצה לכפופים אליו לבחור ‡מִבֵּין‡ המועמדים את זו שהוא דוחף להעסקתה, והוא למעשה מודה בכך", הטעים.
לא הקמאדה ולא איש ‡מִבֵּין‡ 53 האסירים היפאנים האחרים המצפים להוצאה להורג יודעים מתי זו תבוצע.
‡מִבֵּין‡ מפעליו החשובים הם שני ספריו על מלחמת 1948.
באירוע שהתקיים היום בקריית אונו, נהרס המבנה ה-11 במספר והאחרון ‡מִבֵּין‡ המבנים שיועדו להריסה, במסגרת פרויקט הפינוי-בינוי הראשון שיצא לדרך בישראל - פרוייקט "אונו הירוקה", אותו החל היזם סמי מצלאוי לקדם כבר בשנת 2001.
איינשטיין קיבל לראשונה לשיר סולו את השיר "יא ירח" בתוכנית שבאה שנה מאוחר מכן, "צריך לחיות", בה בלטו גם השירים "שתים עשרה טון", "פגישה בניכר" ו"בלדה על מעיין וים" ששר סולו איתמר כהן שהיה כבר ‡מִבֵּין‡ הוותיקים.
65 מיליון אזרחים בוגרים, ‡מִבֵּין‡ 280 מיליון האזרחים הערבים אינם יודעים קרוא וכתוב.
האקדמיה הישראלית מדורגת במקום שני ‡מִבֵּין‡ 37 מדינות מבחינת היקף המענקים שהשיגה.
הוא היה השני ‡מִבֵּין‡ חמישה ילדים.
‡מִבֵּין‡ הדברים הרבים שגורעים שינה מעיניהם של רגולטורים פיננסיים, המדאיג ביותר הוא החשש להתמוטטותו של בנק בינלאומי אדיר עם פעילות מקומית.
מורשתה האדריכלית של תערוכת אקספו 67' נחשבת לאחת המרשימות ‡מִבֵּין‡ התערוכות העולמיות.
‡מִבֵּין‡ הזוכים הייתה תעשיית הבנקאות, שזכתה בהקמתם של בנק וולס פרגו בשנת 1852 ובנק קליפורניה בשנת 1864.
11 ‡מִבֵּין‡ 19 מקרי הרצח פוענחו, בהם חמישה שבוצעו על רקע לאומני.
‡מִבֵּין‡ השלושה, ג'אורג'סקו לא שהה בברית המועצות בזמן המלחמה, אלא היה כלוא ברומניה.
המגזין "פורבס" דירג אותו במאי 2005 במקום 84 ‡מִבֵּין‡ עשירי רוסיה, עם שווי של 360 מיליון דולר.
יעקב הרפז? מי זה יעקב הרפז? זו תהיה התגובה של הרוב המכריע ‡מִבֵּין‡ קוראי גיליון מיוחד זה של Markerweek, המתמקד בניהול.
מבחינת מצבנו בעולם, היא מוסיפה, איכות הרפואה בישראל מביאה אותנו למקום סביר מבחינת תמותת הילדים עקב תאונות, אך מבחינת שכיחות התאונות ישראל נמצאת במקום הראשון הבלתי מכובד ‡מִבֵּין‡ 29 מדינות, בסקרים שעשה ארגון הבריאות העולמי.
בתחנה, הנחשבת לעמוסה ‡מִבֵּין‡ תחנות הרכבת בישראל, עוברים מדי שנה כ-7 מיליון נוסעים.
הדיון בהארכת מעצרם של החמישה לא התקיים היום כמתוכנן, העובדה שעל-אף ההתחייבות שעליה חתמו, הופיעו רק שלושה ‡מִבֵּין‡ הנאשמים אתמול לבית המשפט.
דניאל אריקסון (24), המבוגר ‡מִבֵּין‡ השלושה, היה המפקד.
‡מִבֵּין‡ האמנויות, ניתן לסווג את המוזיקה כאחת מאמנויות הבמה, האמנויות היפות, וכאמנות שמיעתית/קולית.
מרום מגדירה עצמה, כמו רבים אחרים ‡מִבֵּין‡ אוהדי מכבי, כ"אוהדי אבי נמני".
רק שלושה תלמידים ‡מִבֵּין‡ 83 בוגרי י"ב לא ניגשו לבחינת הבגרות במתמטיקה.
אצטדיון פול בראון ב-2007 שווי הקבוצה הוערך על ידי מגזין פורבס בכ-912 מיליון דולר, מקום 20 ‡מִבֵּין‡ 32 קבוצות ה-NFL.
בשלושה ‡מִבֵּין‡ שבעה בתי סוהר שבהם ביקרו - כלא השרון, דמון ואשמורת - מצאו אנשי הסניגוריה הציבורית אסירים שישנו על הרצפה, כולל באגף 7 של כלא השרון, המיועד לאסירים ביטחוניים קטינים.
הסרט מתרכז בסיפורה של משפחה אחת, הנשלטת על ידי דודתה של במאית הסרט, שמבקשת למצוא סידור לבנה האלמן ולבכירה ‡מִבֵּין‡ שתי נכדותיה הרווקות.
במתנ"ס השכונתי יש אמנם חוגים, אבל משתתף בהם רק מיעוט קטן ‡מִבֵּין‡ הילדים, אלה שהוריהם יכולים לשלם.
הוא פועל כבר למעלה מ-17 שנה, עובדה שהופכת אותו לזקן השבט, ‡מִבֵּין‡ המקומות המתחדשים בשוק הפשפשים ולמעין אבן פינה בנוף המקומי המשתנה חדשות לבקרים.
באו ‡מִבֵּין‡ החברים: יואב ודגנית חרל"פ, הרצל ומירי חבס, שר התיירות סטס מיסז'ניקוב, מודי ושרון כידון, אילן שילוח ושירה מרגלית, ואודי פרידן.
מדובר במכרז ראשון ‡מִבֵּין‡ שישה לסלילת 531 מערב, לשדרוג 531 מזרח ולהארכת נתיבי איילון צפונה - לאחר שפרויקט הענק המקורי פוצל למקטעים.
בהצהרה שפרסם ברשת אמר דייוויד דונאהיו, סגן העוזר למזכירת המדינה לנושא שירותי ויזה, כי התוצאות שהוכרזו על ידי משרדו בתחילת החודש "לא ייצגו בחירה אקראית והוגנת ‡מִבֵּין‡ המשתתפים, כפי שנדרש על פי חוקי ארה"ב".
מניתוח כלכלנים בבנק הפדרלי של הגידול בשכר בארצות הברית עולה כי הגידול המשמעותי ביותר חל בגילים 25־35; בממוצע, לאחר גיל 45, רק 2% העליונים ‡מִבֵּין‡ מקבלי השכר זוכים לגידול כלשהו בשכרם.
‡מִבֵּין‡ במאי סרטי האימה שהפיקה בשנות ה-60 בריטניה חברת האמר, טרנס פישר היה הבמאי המעניין ביותר.
* ‡מִבֵּין‡ העוגות שיקירי המדור טעמו לקראת החג, זכתה עוגת ט"ו בשבט של מאפיית בן עמי להתפעלות רבתי.
הרחתי אותו כשעברתי ליד מדורה מעשנת, או במקום שבו עדיין חילצו גופות ‡מִבֵּין‡ שברי ההריסות.
גם היא שכבה שם קפואה, בלי לנשום, כתונת לילה רחבה וארוכה מתחת לשמיכה, וכששאבה מתוכה במזרק את תוכן הווגינה, כדי לתת את המבחנה בידי האברך־הבעל, שחיכה בחוץ, התיזה האשה ‡מִבֵּין‡ שפתיה ההדוקות רק צליל לא ברור של גינוי, כאילו יואלה היא חלק מקשר גדול שארגו נגדה.
בתחילה סיפרה רק לחברותיה ‡מִבֵּין‡ המורות, אבל "כשהייתי בשנת שבתון, הרשיתי לעצמי גם להתבטא בפומבי בתחומים האלה; כתבתי על נושאי מיגדר וזהות לסבית בעיתון 'הזמן הוורוד' ובבמות אחרות".
עד כה אובחנו בישראל 80 חולים קשים בשפעת החזירים, ושלושה ‡מִבֵּין‡ המתים היו ללא מחלות רקע.
בריטניה, שוודיה ודנמרק הן שלוש המדינות היחידות ‡מִבֵּין‡ 15 מדינות האיחוד האירופי שלא הצטרפו ליורו, שהוחל ב-1999.
ממשאל שערך אתמול "הארץ" בקרב חברי הוועדה, עולה כי לפי שעה - חמישה ‡מִבֵּין‡ 15 החברים מתנגדים לתקנות במתכונתן הנוכחית: אברהם פורז (שינוי), אברהם רביץ (יהדות התורה), נחמה רונן (מפלגת המרכז), רומן ברונפמן (הבחירה הדמוקרטית) ונחום לנגנטל (מפד"ל).
תשעה ‡מִבֵּין‡ 11 מגזרים צפויים לדווח על עלייה ברווחים.
בשונה משייקים, אבקות וחטיפים אחרים, המבוססים לרוב על חלבון מי גבינה, חטיף זה מבוסס על חלבון סויה, שהוא איכותי יחסית - והאיכותי ‡מִבֵּין‡ הקטניות.
מבקר המדינה׃ 4 ‡מִבֵּין‡ 7 דו״חות השחיתות הועברו למשטרה
תכנית החיסכון החדשה מיועדת לאלה שמפקידים לפחות 250 אלף שקל לשנתיים, כשהתשואה שתניב תכנית החיסכון תהיה הגבוהה ‡מִבֵּין‡ השתיים: עליית מדד המחירים לצרכן בתוספת 2% או עליית הדולר בשנתיים הקרובות, בתוספת 1%.
ואלה המצטיינים שנבחרו ‡מִבֵּין‡ המוצרים של השנה האחרונה, כמעט כולם הושקו בישראל:
‡מִבֵּין‡ השולחים נבחרו שלושה להתמודד על התקציב: מקאן-אריקסון, ענבר-מרחב-שקד ונפתלי-אברהם.
"בסדר, בסדר, כולם רגועים, ממשיכים לצעוד", סיננה ‡מִבֵּין‡ שפתיה מליסה המנהיגה.
"אני מעריך כי לפחות 10 ‡מִבֵּין‡ הקרנות שנסקרו לא יצליחו לגייס הון נוסף ויסגרו", אמר פילוס.
אדוניה, הבן הגדול ‡מִבֵּין‡ הבנים שנותרו לדוד (לאחר שאמנון ואבשלום נרצחו), הכין לעצמו סמלי סטטוס כמו מרכבות, סוסים ורצים.
בתחילת השבוע נחשף ב-TheMarker כי 25 ‡מִבֵּין‡ 30 עורכי הדין שמועסקים במשרד רון גזית, רוטנברג ושות' החליטו לפרוש מהמשרד ולפתוח משרד עצמאי, שבראשו יעמדו שבעה שותפים לשעבר.
צ’רלס הראשון, ג’יאקומו קזנובה וג’ורג’ וושינגטון הם רק שלושה ‡מִבֵּין‡ אוהביה המפורסמים של הגלידה.
‡מִבֵּין‡ 10 תעודות הסל המצטיינות של 2017, חמש הגיעו מענף הטכנולוגיה העולמי.
בין השנים 1968 - 1970 עברו רבים ‡מִבֵּין‡ טייסי הצי האמריקני את ההשתלמות בטופ גאן, והתוצאה נראתה היטב בביצועי הטיסה שלהם.
כשפתחתי את פי וקיבלתי ‡מִבֵּין‡ אצבעותיו ואגודלו המקודשים של הכומר את הלחם שלא תפח, הרגשתי את מגע אלוהים על לשוני, את טעמו על חכי, את מחזור דמו המתמזג בדמי.
נאמנויות אישיות והערכה על מפעלו כשר בממשלת רבין העניקו לבן אליעזר לא פחות מ-4,084 ‡מִבֵּין‡ 9,303 הקולות הכשרים של חברי המפלגה הערבים.
מיקרוסופט נמצאת רק במקום ה-31 ברשימה, ‡מִבֵּין‡ 41 ספקי הטכנולוגיה שדורגו בסקר.
ויני היא אמא אחת ‡מִבֵּין‡ החברות בקבוצת "אמהות מאי".
לפני כ-10 שנים החליטה הממשלה לסגור אתרי פסולת לא מוסדרים, שהיוו רוב מכריע ‡מִבֵּין‡ האתרים האלה בישראל.
ערב מלחמת העולם השנייה הייתה קהילת לבוב השלישית בגודלה ‡מִבֵּין‡ קהילות יהדות פולין.
רחבעם זאבי, ממקימי המוזיאון, מי יגול עפר ‡מִבֵּין‡ עינייך?
‡מִבֵּין‡ האגודות הראשונות, אחת החשובות היא ה-Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals שהוקמה בבריטניה בשנת 1824 בשם SPCA.
לקואליציה החדשה צפוי רוב של 9 ח"כים ‡מִבֵּין‡ 17 החברים בוועדת הכספים: לליכוד 6 חברים בוועדה, לשינוי - 2 ולמפד"ל - 1.
המתקדמת ‡מִבֵּין‡ התחנות המתוכננות היא זו של שותפות IPM בבאר טוביה, שהועברה באחרונה לחזקת אהוד בן שך, ניסן כספי, קרן נוי ולאומי פרטנרס, בתום מאבק שליטה ממושך.
ארדואן עשה שיעורי בית, למד מההיסטוריה - הוא קידם גנרל ‡מִבֵּין‡ מקורביו.
בדקה ה-27 של משחק הכדורגל בין ותיקי בית"ר ירושלים ליריביהם ממכבי חיפה, באיצטדיון העירוני בנשר, ב-18 במארס 2008, נפלטה שריקה רפה ‡מִבֵּין‡ שפתיו של השופט דאוד סוהיל.
ספרנו כמאה הרוגים ‡מִבֵּין‡ המגורשים שחזרו, וגם מקרי אונס, לא שניים או שלושה.
‡מִבֵּין‡ 1,114 התלונות שנדונו, 20% נמצאו מוצדקות, לעומת 15% ב-2004
גם האופטימיים ‡מִבֵּין‡ המתכננים, עם זאת, לא מאמינים שיעמדו בלוח הזמנים.
7 ‡מִבֵּין‡ 9 המושבעים מעולם לא שימשו בחבר מושבעים.
הטייסת הראשונה נכנסה לשירות מבצעי בשנת 1978, ובסך הכול יוצרו 116 מטוסים מדגם זה, שהיה האחרון בסדרת הוויילד ויזל ‡מִבֵּין‡ דגמי הפנטום השונים.
‡מִבֵּין‡ עשרות הנאשמות שנחקרו, 18 הוצאו להורג.
באבלס (Bubbles, "בועות"): הרגישה ‡מִבֵּין‡ הבנות.
ה-Moto Z Play הוא הדגם הזול ‡מִבֵּין‡ שלושה מכשירי סדרת Mozo Z שהוכרזו בדיוק לפני שנה.
מריו דה אנדרדה ואוסוולד דה אנדרדה הם הבולטים ‡מִבֵּין‡ חלוצי המודרניסטים בברזיל.
יוצא דופן הוא חדרו של היחיד ‡מִבֵּין‡ שלושת מייסדי הפירמה שעודו בין החיים, שר המשפטים יעקב נאמן.
לי בוחרת ‡מִבֵּין‡ הסרטים המופיעים על צג הטלפון הזעיר ומזמינה שני כרטיסים ל"מולן רוז'".
בבוא היום, כשתקום מדינת פלשתינית, יוכלו שחאדה וההומניסטים המעטים שנותרו ‡מִבֵּין‡ הפלשתינאים (למרות עוגמת הנפש והייסורים שהכיבוש המתמשך מייצר בתוכם), להיות שותפים אפשריים לחיים.
מ-1858 ועד 1866 למד בבית הספר בצ'רנוביץ וסיים חמישי ‡מִבֵּין‡ 82 תלמידים.
המפורסם ‡מִבֵּין‡ אתרים אלו נקרא "פתחו של גן עדן", בבית שאן, והפטרון של מקום זה הוא אליהו הנביא.
מבדיקת היועצת המשפטית של הכנסת, עו"ד אנה שניידר, עולה כי 27 ‡מִבֵּין‡ 54 הסעיפים המהותיים בהצעת החוק אינם קשורים ישירות לתקציב.
לרוב הצליחו לעלות קומץ ‡מִבֵּין‡ הבאים, וגם זה לסיבוב קצר ומתסכל מבחינתם.
המלחמה הפונית השלישית הייתה המלחמה האחרונה ‡מִבֵּין‡ המלחמות הפוניות שהתנהלו בין הרפובליקה הרומאית לקרתגו המושבה הפיניקית ("פּוּנים" בלשון הרומאים), בין השנים 149 עד 146 לפנה"ס.
חלובה, המשמש כסגן יו"ר ההתאחדות לכדורגל וכגזבר, נשאר המתנגד העיקרי ‡מִבֵּין‡ ראשי ההתאחדות למינויו של גרנט לקדנציה נוספת כמאמן הנבחרת.
לא נמסרו פרטים על מצבו של גרסון אמו, שנפצע גם הוא בתאונה וחולץ ‡מִבֵּין‡ שברי הרכבת, אך התקשורת במדינה דיווחה כי הוא סבל מחבלות בצלעות.
סיפור חייה המפותל הוא דוגמה למורכבות האינסופית של הזהות היהודית בעידן הנוכחי: היא השלישית ‡מִבֵּין‡ שבעה אחים ואחיות שנולדו למשפחה חב”דניקית ממלבורן שבאוסטרליה.
"הם לא יגיעו", מנסה הצלם לסנן ‡מִבֵּין‡ שיניו הנוקשות.
סיכויים וסיכוניםנכון להיום, שיטת דחיפת הגֵנים לא יצאה עדיין ‡מִבֵּין‡ כתלי המעבדה.
Cerro Catedral הוא הגדול והמרכזי ‡מִבֵּין‡ אתרי הסקי באזור האגמים של ארגנטינה, וגם היפה והמרהיב מכולם.
רבים ‡מִבֵּין‡ כמיליון האנשים שכבר הדביקו את מחשביהם ב-MyDoom טענו שאין זו אשמתם.
הפערים בין הצדדים נותרו ניכרים, הן בנושא רשימת האסירים שהחמאס דורש לשחרר והן באשר למספר המיועדים לגירוש ‡מִבֵּין‡ האסירים שישוחררו.
‡מִבֵּין‡ שרי החינוך נזכרים זלמן שז"ר, זבולון המר, ובהמשך שרי מרצ מול אלה של המפד"ל.
העלילה נפתרת באופן לא צפוי של דאוס-אקס-מכינה, כשאמא מכשפה מגיחה ‡מִבֵּין‡ העננים ועושה סדר בבלגן.
בשנות ה-80 של המאה ה-20 נחשב החיל לגדול ‡מִבֵּין‡ חילות האוויר במזרח התיכון.
התחרות היתה ביולי שעבר, וההצעות הזוכות מוצגות כעת בתערוכה בגלריה שבמתחם קלישר בתל אביב, לצד עשרות עבודות מצטיינות נוספות ‡מִבֵּין‡ ההצעות שהוגשו לתחרות.
כמו כן, הוכרזו נזירים מארונים נוספים כ"מבורכים" (השלישי ‡מִבֵּין‡ ארבעת השלבים בתהליך ההכרזה לקדוש), ביניהם שלושה נזירים מארונים שנרצחו בטבח של 1860.
‡מִבֵּין‡ קפליה יצאו מאמנים דוגמת קנוט רוקני ופרנק ליהי, שערכו מהפכה שלמה במשחק והמציאו אותו מחדש.
‡מִבֵּין‡ המחקרים על מזרח אירופה במאה ה-17 ובמאה ה-18 עורר סקרנות מיוחדת מחקרו של אדם טלר על תנאי החכירה באחוזות של אצילי רדזיוויל באותה עת.
גם שלושה ‡מִבֵּין‡ הבנקים המרכזיים החשובים בעולם - בבריטניה, ביפן ובאירופה (ECB) - כיוונו את המדיניות המוניטרית שלהם ל-11, והרחיבו את תוכניות רכישות הנכסים שלהם כך שלא יכללו רק אג"ח ממשלתיות, אלא גם אג"ח קונצרניות ואפילו מניות.
ממצאים נוספים בדו"ח: מצבם הכלכלי של אנשים עם מוגבלות בישראל הוא הקשה ביותר ‡מִבֵּין‡ מדינות המערב.
ה-S800, החזק ‡מִבֵּין‡ השבבים שהוצגו מבוסס על ארכיטקטורת 28 נאנו-מילימטר והוא כולל ארבע ליבות Krait 400, במהירות שעון של עד 2.3GHz.
חמישה מששת הרופאים ממשיכים לעסוק ברפואה עד היום, פרט לד"ר שמואל לוי, תושב נס ציונה והבכיר ‡מִבֵּין‡ השישה, מומחה לרפואה פנימית וגריאטריה.
קוֹאַן (ביפנית: 孝安天皇 - "קואן טנו" - "קואן הקיסר", נודע גם בשם אהו-יָמָטו-ֹטָרָשִי-הִיקוֹקוּ-נִיוֹשִי-בִיטוֹ), היה השישי ‡מִבֵּין‡ קיסרי יפן על פי המסורת היפנית.
‡מִבֵּין‡ המלחינים הוותיקים הגיעו לפסגה מרדכי זעירא (תשעה שירים) ודויד זהבי (שמונה).
כשהאוטובוס צווח והוא שגה, ולהתחבר לאותה השתהות גורלית שלו במשיכת ידו ‡מִבֵּין‡ רגליה, כפי הנראה לא רק משום שלא היה סיפק בידו, אלא משום שהתעקש להמשיך ולהצית אותו זיק של חיים ומוות מתוך האשה הזו, הסתומה בעבורו.
אבל הוא נחשב לעובד ‡מִבֵּין‡ שנינו.
מדהים, אליק מרגלית, כעיתונאי, טול קורה ‡מִבֵּין‡ עינייך.
רק שניים ‡מִבֵּין‡ עשרת המאמרים שבכרך (מאמריהם של ד"ר אריאל בנדור ועו"ד מיכל שקד) מנתחים תקדימים משפטיים (פסיקות בג"ץ בפרשיות ניר גלילי ורמי דותן), אך גם תובנותיהם חורגות הרחק מעבר לתחום המשפטי המובהק.
ראובן ריבלין הוא הפופולרי ‡מִבֵּין‡ הפוליטיקאים.
מייקל הוא בנם השביעי ‡מִבֵּין‡ תשעת ילדיהם של ג'וזף וקתרין ג'קסון.
קל לנחש שמעטים ‡מִבֵּין‡ כלי התקשורת הבינלאומיים יזכירו היום שישראל מעבירה עשרות טונות של מוצרים ביום לעזה או דואגת לעתים להעברת חולים במצב קשה לטיפול בבתי החולים שלה.
על פי מינהל הכנסות המדינה, שיעור המשקיעים ‡מִבֵּין‡ רוכשי הדירות עלה מרמה של 25% בתחילת העשור ל-33% בשנה החולפת, ובכמה מקומות לכמעט 40%.
"כן! אני גאה בעיניים שלי, על כך שיכולתי להבחין בהם ‡מִבֵּין‡ מאות חפצים אחרים".
עדן היא הצעירה ‡מִבֵּין‡ שבעה ילדים – יש לה חמישה אחים ואחות אחת.
בשנתיים האחרונות קם לרוט מתחרה רציני בתחום הטיולים הקבוצתיים של עובדי בנקים: יו"ר ועד המנהלים ומורשי החתימה בבנק הבינלאומי, יונה גולדשלגר, המייצג 700 עובדים בכירים ‡מִבֵּין‡ 2,400 המועסקים בבנק.
כך, "ניצל" המתקן בחדרה מנשיאה בעיקר נטל הקיצוץ, היות שהוא הצפוני ‡מִבֵּין‡ המתקנים – והיחיד לכאורה שיכול לספק מים לרשת באזור הצפון.
‡מִבֵּין‡ הקומדיות הרומנטיות שהופקו בעשורים האחרונים, הקומדיה הזאת מ-1998 היא אחת הטובות ביותר.
בינתיים המשפחות נעלמו, בעוד שרווקים עשירים חוטפים נכסים בשכונות: שיעור המשפחות ‡מִבֵּין‡ משקי הבית בצ'יינה טאון בבוסטון למשל, צנח מ–73% ל–47%.
שמונה ‡מִבֵּין‡ העשרה נתמכו על ידי ערוץ 8.
‡מִבֵּין‡ 7 אנשים שפייג' מינה לעמוד בראש תחומי מוצר בשנה שעברה, ווצ'יסקי היא האשה היחידה.
אך ‡מִבֵּין‡ 89 ההמלצות בדו"ח, רבות אינן משכנעות.
‡מִבֵּין‡ עשרות חיבוריו, בולטים במיוחד מספר חיבורים, בגינם זכה לפרסום רב, שיפורטו להלן, לפי שנת פרסומם:.
המגדר הוא המאפיין המשמעותי פחות ‡מִבֵּין‡ מאפיינים מגזריים אחרים בישראל ברוב האשכולות הסוציו-אקונומיים.
שלושה ‡מִבֵּין‡ ספריו הקודמים תורגמו לעברית וראו אור בהוצאת גוונים: "לחנך נערות צ'כיות", "השנים הנפלאות בזבל", ו"רושמי אהבת אב".
‡מִבֵּין‡ המחברות הללו, היא בחרה שני קטעים.
רק עשרים ‡מִבֵּין‡ ארבע מאות וחמישים קציניה היו אנשי צבא הקבע, וחסר לה ציוד חדיש נגד מטוסים.
שניים ‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים, דיסקונט והבינלאומי סיימו את השנה החולפת בהפסד, ובנק שלישי, לאומי, רשם הפסד ללא החברות הבנות שלו.
מזרחי עדיין לא נקב בשמות השחקנים, אבל נראה כי הם יבואו ‡מִבֵּין‡ אלון אופיר, ניר חזות, גיא גריף, ואולי שחקן או שניים נוספים שלא נכללים בהרכב הראשון.
‡מִבֵּין‡ 678 הנזירות שנבדקו בניסוי, 295 חיות, וכולן בנות 85 ויותר.
ניתן היה לראות אצלו המחשה מובהקת של רבות ‡מִבֵּין‡ 48 מידות שהתורה נקנית בהן, שמנו חז"ל במסכת אבות.
כמו כן מסופר שבמוצאי שבת אחד, שאל הבעל שם טוב את תלמידיו - איזה שער משערי השמיים הוא החשוב ביותר ‡מִבֵּין‡ השערים המוזכרים בתפילת יהי רצון של מוצאי שבת.
תקציב המועדון הוא מהנמוכים ‡מִבֵּין‡ קבוצות הליגה ונע סביב 5 מיליון אירו.
‡מִבֵּין‡ מכוניות המיני החדשות, היקרות ביותר לביטוח הן מתוצרת קונצרן פולקסווגן.
לדיון במליאה בנושא הקיצוצים בתקציב ובפגיעה בחלשים וכן בקיצוצים בתקציבי הביטחון והרווחה, הגיעו רק 66 ‡מִבֵּין‡ 120 הח"כים.
הבולט ‡מִבֵּין‡ סרטיו כשחקן היה "Intolerance: Love's Struggle Throughout the Ages", של הבמאי ד.
זהו בית הספר המחמיר ביותר מבחינה דתית ‡מִבֵּין‡ המוסדות הפרטיים: על פי עדותו של גרנביץ' לפני "ועדת בס", בית הספר מגדיר עצמו כחרדי ומיועד למשפחות "המקיימות אורח חיים תורני מלא".
כמה זוגות מחליפים רשמים בלחש וקבוצת צעירים מציצה ‡מִבֵּין‡ חרכי הגדר.
‡מִבֵּין‡ סדרת המחזות שכתבה גורן אגמון-נרווה, נראה לי "קפה ערבה" כאמין ומשכנע ביותר.
הקנדי סם איירלנד סיים במקום השלישי הכללי וארנון דגן סיים רביעי כללי ושני ‡מִבֵּין‡ האירופים.
"הצורך בוודאות בנושא תניית השיפוט הוא אקוטי ואינהרנטי להסכמתם של הצדדים המתקשרים ביניהם בהסכם", הדגישה השופטת, וקבעה כי כדי שתנאי כזה יהיה תקף הוא צריך להיות דווקני, מפורש וברור בנוסחו של ההסכם, ואין לקרוא אותו כמסקנה שעולה ‡מִבֵּין‡ השורות.
הישיבה היא הבולטת והוותיקה ‡מִבֵּין‡ ישיבות האשכנזיות הקבליות.
אז כפי שבטח כבר קראתן ‡מִבֵּין‡ השורות - הכל מתחיל ונגמר בעסק בו אנו בוחרים לעשות את העגיל.
השלום עם ישראל הציב אותו בעמדה בכירה ‡מִבֵּין‡ מנהיגי ערב מול המערב.
המנצח בכל דו-קרב העפיל לשלב הסופי, אליו הצטרף מתמודד שלישי ‡מִבֵּין‡ שני המפסידים.
אלמור אף לא הזכירה כי מדובר בפגישה ראשונה ‡מִבֵּין‡ שתיים.
‡מִבֵּין‡ הנשים העובדות, רק 35% מועסקות במשרה מלאה, בהשוואה ל-52% בכלל האוכלוסיה.
ארבעה פסטיבלי תיאטרון לילדים מתקיימים השנה בחופש הגדול: הפסטיבל הבינלאומי השמיני לתיאטרון בובות שייפתח היום בחולון; פסטיבל תיאטרון קיץ לילדים בתל אביב שייפתח ב-8 באוגוסט; הפסטיבל הבינלאומי לתיאטרון בובות ירושלים, שייפתח אף הוא ב-8 באוגוסט - האירוע המוכר ורב ההשקעה ‡מִבֵּין‡ הארבעה; ו"קסם של אגדה" במרכז סוזן דלל בתל אביב, שייפתח ב-16 באוגוסט.
אמנם הצטרפותם של חמישה עובדים ‡מִבֵּין‡ 150 עובדי IBI לא נשמעת כמו סיפור הצלחה גדול, אך לובצקי מרוצה למדי.
הדופן הצידית היא הצרה ‡מִבֵּין‡ דפנות בית השחי.
מבחינה מספרית, ‡מִבֵּין‡ 102 העיתונים העבריים שהופיעו בארץ עד סוף התקופה העותמאנית, 22 היו של הציבור הספרדי.
‡מִבֵּין‡ השינויים המתוכננים בזכויות הפנסיה, השינוי שלגביו קיים הסיכוי הגדול ביותר שיוסר, לפי שעה, מסדר היום הוא גיל הפרישה לגמלאות.
היות והסיכוי של שני תרחישי הקיצון להתממש אינם גבוהים, שקללו בממשלה תרחיש ביניים של "עסקים כרגיל", המדמה מציאות דומה לזו שהתרחשה במשק האנרגיה במהלך 2011: אספקה ממוצעת של גז מצרי בשיעור 30% מהכמות החוזית לאורך השנה; פטור של 69% על הבלו שבו תחוייב חברת החשמל בגין רכש הסולר העודף; ואישור חלקי מטעם המשרד להגנת הסביבה לעשות שימוש במזוט בשתיים ‡מִבֵּין‡ שש יחידות ייצור החשמל המתאימות לשימוש שכזה בחברת החשמל.
יו"ר נשות הכותל, ענת הופמן, סיפרה ל"הארץ" על הפגישה עם בנט, השר הראשון שנפגש אתן ‡מִבֵּין‡ 11 שרי הדתות שכיהנו מאז החלו נשות הכותל במאבקן לפני 24 שנה.
בשנים האחרונות פרויקטים רבים ‡מִבֵּין‡ הקו-פרודוקציות הללו היו ישראליים.
בתו כנרת, הצעירה ‡מִבֵּין‡ ששת ילדיו, שמה קץ לחייה ב-7 בנובמבר 2012, בגיל 19.
הציון הכללי של תלמידי ישראל היה 512 נקודות (בסולם של 0 עד 1,000) - מקום 31 ‡מִבֵּין‡ 45 המדינות והמחוזות המשתתפים.
"לאומי הינו אחד הבנקים הפחות מומלצים על ידנו ‡מִבֵּין‡ מניות הסקטור הבנקאי" - כך כותב היום אלון גלזר, סמנכ"ל המחקר של לידר שוקי הון, לאחר פרסום דו"חות בנק לאומי.
‡מִבֵּין‡ שלל ההתבטאויות וההצהרות שהולידה המתיחות בין ארצות הברית לעיראק בחודשים האחרונים בלטה בשבוע שעבר יוזמתם של שני חברי קונגרס שחורים לחידוש גיוס החובה לצבא האמריקאי ולהפיכתו מצבא מקצועי-התנדבותי לצבא חובה.
מדובר בכמעט מחצית ‡מִבֵּין‡ 80 הח"כים שאינם ראש הממשלה, יו"ר הכנסת, השרים וסגני השרים.
‡מִבֵּין‡ בתי ההשקעות הגדולים שצומחים, גייס מיטב גמל 404 מיליון שקל מתחילת השנה, ואלטשולר שחם גייס 383 מיליון שקל.
השמועות קיבלו לכאורה תוקף כששורה של עצורים ‡מִבֵּין‡ האחים, ובהם נושאי משרות בכירות בארגון, שוחררו ממעצרם לקראת הבחירות.
ובכן, אין טעם לרמזים דקיקים כאלה: ברור לכל עובד זוטר בערוץ כי ‡מִבֵּין‡ ארבעת המשחקים ששודרו באותו יום, המעניין מכולם הודר מעיני מרבית הצופים.
‡מִבֵּין‡ עשרה הסרטים המועמדים השנה לפרסי גלובוס הזהב רק שניים הוקרנו בישראל: "דנקרק" של כריסטופר נולאן ו"תברח" של ג'ורדן פיל.
קפיצה לגובה: שוק הנדל"ן הפורח של נתניה ממקם אותה במקום הראשון בפרמטר הזה, ‡מִבֵּין‡ 15 הערים שנבדקו.
לתוך המערכת המורכבת הזו הוטל הצבא, שגויס מקרב האיכרות ואף ‡מִבֵּין‡ השבטים ה"ברברים".
‡מִבֵּין‡ עוגות פאי פירות הקיץ הצבעוניות ויפות המראה של קונדיטוריית מנדיס טעמה המשפחה מעוגת משמשים ומעוגת פירות מעורבים.
פרחיו הכחולים-סגולים בולטים ‡מִבֵּין‡ העלים עד לגובה כ-10 ס"מ, והם ניתנים לקטיף.
אלה הם הטובים והרעים ‡מִבֵּין‡ 68 קבוצות טורניר ה-NCAA
ועדת השרים לענייני ביטחון מוכרחה להישען על חמ"ל לאומי, שבו ייצוג לצה"ל, לקהילת המודיעין, למשרד החוץ ולגורמי המשק, העורף, השיטור והמשפטים, ויש בו תורן, "מנהל לחימה", ‡מִבֵּין‡ השרים.
‡מִבֵּין‡ היהודים שחיו באותה העת במצרים ניתן היה למצוא באותו בניין משפחה אחת שגורשה ואחרת שלא, וכך גם באותה משפחה.
‡מִבֵּין‡ כתריסר הערות ואזכורים של "סקסו" המצויים במקורות דניים מתקופה זו או מאחריה, זוהי ההערה היחידה שהכול מסכימים כי היא מתייחסת לסקסו גרמטיקוס; אך עם זאת, אין עדות חותכת לכך.
הישאם טולבה ורפיק רפאיל היו ‡מִבֵּין‡ האזרחים המצרים שבאו להצביע.
משרד הפנים האלה לא קופצים עליו ראשון ‡מִבֵּין‡ מאות ילדים אחרים.
הבעיה היא שרבים ‡מִבֵּין‡ הסופרים הכותבים בצרפתית ואינם ילידי צרפת אינם חשים כעת אהודים בצרפת.
‡מִבֵּין‡ שני הצמחים, נמצא כי למורינגה היתה השפעה רבה יותר בהורדת רמות הסוכר והשומנים בדם.
עוד אמר כי הוחלט לפנות רק 20 ‡מִבֵּין‡ 69 המאחזים, מאחר שצה"ל אינו ערוך לשאת בעומס הכרוך בפינוי המתנחלים ובעימות עמם.
‡מִבֵּין‡ השותפים לדאבל שיצאו לאירופה באותו קיץ, רק בונדר עזב לרוסיה, ומאז לא נודעו עקבותיו.
פרופ' יהודה שנהב מאוניברסיטת תל אביב, שהיה ‡מִבֵּין‡ מארגני העצרת היום, אמר בשיחה ל"הארץ" כי לעצרת הגיעו לא מעט יהודים.
רמת המחויבות שנמצאה בישראל נופלת רק מזו שבהודו, ‡מִבֵּין‡ שמונה המדינות שנבדקו.
‡מִבֵּין‡ חמשת השחקנים הראשיים המועמדים לאוסקר, קשה אפילו להעלות על הדעת את האפשרות שהפרס לא יוענק לפיליפ סימור הופמן, שהופעתו כטרומן קפוטה בסרטו של בנט מילר היא אחת הטובות ביותר שנראו על המסך זה זמן רב.
‡מִבֵּין‡ מדינות אלה רק יוטה אכן מימשה את האופציה, ורק היא מאפשרת לנידון בעצמו להחליט.
מלי הייתה הדומיננטית ‡מִבֵּין‡ שנינו.
הוא כבש גם שער חשוב עבור נבחרת שווייץ הבכירה, נגד טורקיה, במשחק ההצלבה הראשון ‡מִבֵּין‡ שניים, לקראת העפלה למונדיאל 2006.
ברכה ציין בעדותו שהיום מתנהלת חקירת משטרה נגד שישה ‡מִבֵּין‡ תשעה הח"כים הערביים סביב התבטאויות שיש לגביהן חשד של עבירה על החוק.
איי אמנם קיבל את ההתנצלות, אבל רבים ‡מִבֵּין‡ אלה שהתחייבו להשקיע בסרט באתר קיקסטארטר נרתעו מההתנהלות שהובילה לעלבונו של האמן הסיני והחליטו לבטל את השקעתם בפרויקט.
‡מִבֵּין‡ הנדבקים, חמש נשים שעברו טיפולי פוריות בסורוקה והשאר מנותחים במחלקות השונות.
תיאור הניגוד ביניהם לא היה מעשה רגיל אפילו אצל האקספרסיביים ‡מִבֵּין‡ היהודים.
‡מִבֵּין‡ השלוש, הפחות מהימנה היתה רבקה.
השיר ייבחר על ידי הצופים וועדה מיוחדת, ‡מִבֵּין‡ ארבעה שירים שתבצע הלהקה.
תחזוקה וניקויתוכנת CCleaner היא המוכרת ‡מִבֵּין‡ תוכנות התחזוקה החינמיות לחלונות.
‡מִבֵּין‡ מאות היהודים שניסו להימלט מן המחנה בעת פרוץ המרד נותרו בסיום המלחמה 70 יהודים.
בשל הפופולריות של המשחק, לעתים נערכים תחרויות מרובות משתתפים ‡מִבֵּין‡ חובבי המשחק.
‡מִבֵּין‡ התפקידים שכיהן בהם במטה בארץ: מזכיר שני באגף לארגונים בינלאומיים (1992), מזכיר ראשון באגף צפון אמריקה (1996), מנהל מחלקת המפרץ הפרסי במרכז למחקר מדיני (2003).
ביום שישי נפלה מניית החברה בשיעור החד ‡מִבֵּין‡ מניות מדד FTSE100 בלונדון כשירדה 6% במהלך המסחר.
‡מִבֵּין‡ מתנגדי ברית המילה, יש העורכים, במסגרת מסיבת קבלת הפנים לתינוק או לתינוקת, טקס אלטרנטיבי בשם ברית שלום, שמטרתו הצעת חלופה סמלית למילת הבשר, או הבעת הסתייגות מברית המילה המסורתית.
‡מִבֵּין‡ כל מדינות אגן הים התיכון, בלבנון מגיע קטל הדורסים לשיא.
גם אפיקים קיבלה לראשונה חמישה כוכבים, לאחר שהחודש 5 קרנות שלה, ‡מִבֵּין‡ 6 מדורגות, קיבלו חמישה כוכבים.
ברט איסטון אליס, כותב הרומן, ציין שהסרט, בבימויו של רוג'ר אייברי, הוא ההכי קרוב למקור ‡מִבֵּין‡ הסרטים שנעשו בהתבסס על ספריו.
בזיכרונותיו ציין ויצמן עד כמה איומה היתה החוויה לשמש יושב ראש מול מליאה, שבה לא מצא אף אחת ‡מִבֵּין‡ הדמויות הידידותיות והמוכרות לו שנכחו בקונגרסים הציוניים בעבר.
בפעם הקודמת שנבחר מנכ"ל לאמנות לעם באוקטובר 1998, איתן נבחר ‡מִבֵּין‡ 221 מועמדים.
ובעיני אבא שלי תמיד הייתי החכמה, הפיקחית והפייטרית ‡מִבֵּין‡ ילדיו.
‡מִבֵּין‡ בכירי הממשלה, נתניהו הוא דווקא זה שמספר נסיעותיו בשנה האחרונה נמוך יחסית.
אבל ‡מִבֵּין‡ המכוניות המשפחתיות, 75% שייכות לשוק המוסדי.
‡מִבֵּין‡ פרסיו: National Jewish Book Award בהיסטוריה (1986).
היא יכולה לראות את עדה שרה לבובתה, אך שום נעימה אינה בוקעת ‡מִבֵּין‡ שפתיה של עדה.
מספר המועסקים ‡מִבֵּין‡ תושבי אקרה עומד על 531,670 איש, שיעור האבטלה באקרה עומד על כ-12% (כ-114 אלף איש).
כך, למשל, נחשב האתר קורשבל ליקר וליוקרתי ‡מִבֵּין‡ האתרים.
היה זה הראשון ‡מִבֵּין‡ ארבעה מצעדי יום הניצחון שנערכו בברית המועצות.
כ-20 שנה לאחר מכן התבררו ממדיו של גוף המים הכביר: הוא משתרע לאורך 250 קילומטר, לרוחב 50 קילומטר ולעומק ממוצע של כ-340 מטרים (הנקודה העמוקה ביותר בו היא כאלף מטר); כיום הוא נחשב לגדול ‡מִבֵּין‡ 150 האגמים התת-קרחוניים שהתגלו בעשורים האחרונים בקוטב הדרומי.
הבעיה השלישית ‡מִבֵּין‡ עשרים ושלוש הבעיות שהציג דויד הילברט בקונגרס הבינלאומי של המתמטיקאים של שנת 1900 עוסקת ביסודות האקסיומטיים של גאומטריית המרחב.
בישיבה שלשום נכחו רק ארבעה ‡מִבֵּין‡ שבעת חברי הוועד; אלון אלרואי, ראובן שלום ועמרם מליץ נעדרו ממנה.
למפד"ל יש העמדה המדינית הגרועה ביותר ‡מִבֵּין‡ כל המפלגות בישראל.
פיטר הוא המבוגר ‡מִבֵּין‡ ארבעת ילדי פיוונסי.
כמה ‡מִבֵּין‡ האפליקציות האלה הן בתשלום?
הוא הרגיש שגופו מתעורר מהמרכז, ‡מִבֵּין‡ הרגליים, מבסיס איבר המין.
ראשיתו במציאת התצלום של המאושפזת בספר שהוקדש לעבודתו הרפואית־צילומית של ד"ר דיאמונד: ‡מִבֵּין‡ שלל תצלומי המטופלות, התקבעה היימן על זו המצולמת ב"לוח 34" מכיוון שזיהתה דמיון בין מבנה ידיה ומראה פניה לבין אלו שלה עצמה בנעוריה.
לאחר קביעת המחיר מחפש הברוקר רוכשים ‡מִבֵּין‡ לקוחותיו.
הבן חמדאן, בן 19, מיד נשלף ‡מִבֵּין‡ אחיו.
הם פשוט לקחו לנו אותו ‡מִבֵּין‡ הידיים.
המוצר הנוכחי הוא האחרון שהמתין לאישור FDA ‡מִבֵּין‡ מוצריה של אורידיון.
לפי אומדני יו"ר מרכז המועצות האזוריות, שמואל ריפמן, קיצור שבוע הלימודים ב-32 המועצות האזוריות שהביעו הסכמתן להשתתף בניסוי (‡מִבֵּין‡ 54 המועצות הקיימות) יחסוך 45 מיליון שקל בשנה.
על מנת להקל עליכם את תהליך הבחירה והעיצוב של ההזמנה, ניתן כיום לבחור ‡מִבֵּין‡ עשרות הדגמים והצורות את ההזמנה לחתונה המועדפת עליכם.
לפי הקובלנה שהוגשה נגד היס, ב-125 מקרים ‡מִבֵּין‡ אלפי הנתיחות שבוצעו במכון בשנים 1996-2000 נעשה שימוש לצרכי מחקר בדגימות שניטלו מבלי שניתנה לכך הסכמת משפחות הנפטרים, כנדרש בחוק.
‡מִבֵּין‡ קטעי היצירה של בטהובן המעטרים מאות סרטים, הבחירה הזאת היא הזכורה ביותר.
מדובר בנתון גדול מכפי שדיווח הזוג בעבר, בסנאט ובקמפיין הבחירות שלה, המציב אותם ביחד עם 14,500 משלמי מסים בלבד, ‡מִבֵּין‡ 300 מיליון אזרחי ארה"ב.
הוא זכה לתואר המחשב ה"אולטרא נייד" ‡מִבֵּין‡ מחשבי אפל.
על פי הסקר, ‡מִבֵּין‡ המעסיקים שיעניקו שי לעובדיהם בחג הפסח הקרוב, 61% מתכוונים להעניק תלושי קנייה, בשווי ממוצע של 274 שקל.
הפרידה של חברת Mio מתוכנת iGO, הובילו לפיתוח שתיים משלה שהן הראשונות והיחידות ‡מִבֵּין‡ המכשירים היעודיים המצויידות ב-TMC.
‡מִבֵּין‡ השחקנים האורחים שהופיעו בסדרה נמנים דום דה-לואיז, ג'ייסון פריסטלי, ג'וש ברולין, דייוויד פיימר, בראד פיט, כריסטינה אפלגייט, וינס וון, בלייר אנדרווד, ג'ון ווטרס, שאנן דוהרטי, רוזי פרז, כרים עבדול-ג'באר, תומאס היידן צ'רץ, ברידג'ט פונדה, שרילין פן וקורטווד סמית'.
משמח מאוד לגלות שאחת ‡מִבֵּין‡ אותן אופציות, באה לידי ביטוי נרחב מאוד בכרך החדש שתרם מרסל דטמן לסדרת אוספי הפאבריק.
‡מִבֵּין‡ הירקות הטריים הוזלו במיוחד עגבניות (41%) מלפפונים (20%) ופלפל וגמבה (17%).
נתוני הלמ"ס מעלים סימני שאלה לגבי בטיחות חציית הכביש במעבר חצייה: ‡מִבֵּין‡ הולכי הרגל שנפגעו בעת חציית כביש, 61% נפגעו במעבר החצייה.
המצלמות הותקנו באחרונה בעשרה ‡מִבֵּין‡ 70 תאי כליאה של כלבים וחתולים שנבנו לפני כחודשיים בפנסיון.
שלומי אלטנני, 18, מבית חשמונאי ועמוס אלגלי, 18, מעזריה, הם שני הבוגרים היחידים ‡מִבֵּין‡ 13 הנערים שנחקרו בפרשה.
ארבע ‡מִבֵּין‡ הנערות בנות ה-16 נחקרו אתמול במרחב שומרון במשטרה והודו כי בשנה החולפת צרכו מריחואנה בעשרות מקרים שונים.
עוד העלה הסקר כי ‡מִבֵּין‡ שישית המשתמשים שצפו או הורידו ביודעין תוכן בלתי חוקי, מחציתם צרכו מוסיקה, ורק 2% צרכו משחקים ותוכנה.
במידה שהמכשיר איננו נמצא בתחום התחנה, תהיה ירידה ברמת הקליטה, וכדי שתהיה אפשרות להמשיך בניהול השיחה, תחנת הקליטה הקרובה לתחום תקצה תדר ‡מִבֵּין‡ התדרים העומדים לרשותה.
החלוץ מדורג חמישי בטבלת מלך השערים של הסרייה A ובמקום הראשון ‡מִבֵּין‡ הזרים.
לפי הדו"ח, בסל העו"ש ללא הלוואות צרכניות, בשלושה ‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים הרפורמה לא רק שלא הוזילה עמלות - אלא הן אף התייקרו בעקבותיה.
המלים 'כיבוש' או 'טראומה', הבוקעות ‡מִבֵּין‡ שפתיה הנעתרות מדי - שפתיים לחות כשל מופקרת הקבועות באמצע פניה הקטנים והחרדים...
פסולת האריזות מהווה את הרכיב הנפחי והקל, אך גם בעל הערכים הכלכליים הגבוהים ביותר ‡מִבֵּין‡ רכיבי האשפה העירונית, המתקרבת ל-6 מיליון טונה בשנה.
‡מִבֵּין‡ תלמידיו של אבא מרי נודעו: קלונימוס בן קלונימוס והאסטרונום שמואל בן יהודה ממרסיליא.
‡מִבֵּין‡ האתרים הכלכליים, מוסיף אתר TheMarker להוביל, עם 654 אלף גולשים - עלייה של 13 אלף גולשים לעומת חודש נובמבר.
עמיר שתק, ושמאי הרגיש איך התיק הנכסף עומד לחמוק ‡מִבֵּין‡ ידיו בגלל הפה הגדול שלו.
החשוב ‡מִבֵּין‡ המנהיגים הכורדים בצפון עיראק, מסעוד ברזאני, דחה הזמנה להשתתף בשבוע הבא בפגישה של אנשי אופוזיציה עיראקיים בבית הלבן.
‡מִבֵּין‡ הגלגלים צפיתי במהומה.
עובדה היא, שאיש ‡מִבֵּין‡ המתמודדים בבחירות אלה כבר אינו מספק תקווה ישירה ומפורשת או חזון חיובי קונקרטי כלשהו בתחום המדיני.
הדו"ח מראה, ששיעורי העוני הם הגבוהים ביותר בקרב קבוצות מיעוט אתניות: 73% ‡מִבֵּין‡ הילדים הפקיסטנים והבנגלדשים בתוך לונדון, ו-55% מהילדים השחורים, חיים בעוני.
הנתון המנחם - רק 339 שחיינים ‡מִבֵּין‡ 1,075, פחות משליש, קבעו שיא אישי במשחקים הללו.
חיים מזר, סגן מנהל אגף הספקטרום במשרד התקשורת, הוא השם המוביל כרגע ‡מִבֵּין‡ המתמודדים על תפקיד ראש האגף.
‡מִבֵּין‡ שבע המשפחות שגרות בהרחבה של הקיבוץ, למשל, ארבע הגיעו מחוץ לקיבוץ בשנים האחרונות (השלוש האחרות גרו בקיבוץ במשך 20 שנה ועברו להרחבה).
הרכישה הפתיעה רבים, מאחר שנטגריטי היתה הקטנה ‡מִבֵּין‡ המתמודדות.
הצעירות ‡מִבֵּין‡ הרקדניות נמצאות בעשור השביעי לחייהן, והמבוגרות בעשור התשיעי.
גם אחיה, המוהל נחום ויינשטיין והמורה ישראל ויינשטיין היו ‡מִבֵּין‡ מייסדי אחוזת בית.
‡מִבֵּין‡ 19 הפעילים שנעצרו ברחבי המדינה ביום שישי, 16 עדיין נמצאים במעצר.
‡מִבֵּין‡ היועצים שעמם נפגשתי, הרגשתי שמאמן כושר אישי הוא סמל הסטטוס הגבוה ביותר.
אגם מַנְדְרֶנְסְקוֹ (בבולגרית: Мандренско езеро) הוא מאגר מים, הדרומי ביותר ‡מִבֵּין‡ אגמי בורגס, והגדול ביותר מביניהם, עם שטח של 38.84 קמ"ר.
לדוגמה, כוכב חמה, הקרוב ביותר לשמש, נע במהירות הגבוהה ביותר ‡מִבֵּין‡ כוכבי הלכת (47.4 ק"מ לשנייה בממוצע) בעוד נפטון, כוכב הלכת הרחוק ביותר מהשמש, נע לאט מכל יתר כוכבי הלכת (5.4 ק"מ לשנייה בממוצע).
‡מִבֵּין‡ קרנות ההשתלמות מגדל השתלמות עומדת בראש הטבלה עם תשואה שלילית של 9.38%- בשנת 2008 כאשר אחריה ניצבות סמדר של איילון (13.76%-), פסגות השתלמות (16.42%-), דש השתלמות (16.98%-) וקרנות ההשתלמות של אלטשולר שחם (17.51%-).
חדשות טובות בשוק הדיור הובילו לעליות במדדי המניות בארה"ב ביום שני: מדד 500 S&P, הנחשב לחשוב ‡מִבֵּין‡ מדדי וול סטריט, עלה ב-3.4% ומדד דאו ג'ונס הוסיף יותר מ-200 נקודות, וחצה את רף 8,400 הנקודות.
‡מִבֵּין‡ הסעיפים הבודדים במדד פברואר, עלייה גבוהה נרשמה במחירי הדלק והשמנים לרכב, עלייה של 2.8%, שגרמה לעלייה של 0.11% במדד המחירים לצרכן.
‡מִבֵּין‡ 6 המניות הדואליות במעו"ף, חתמו 4 בירידות שערים: טבע סגרה בירידה קלה של 0.2% במחזור של 76 מיליון שקל - השלישי בהיקפו באחד העם; ליפמן ירדה ב-1.8%; כור השילה 1.1%; ופרטנר ירדה ב-0.9%.
‡מִבֵּין‡ ענפי המסחר והשירותים, ירידת השכר החדה ביותר נרשמה בענף הבנקאות והביטוח, בשיעור של 540 - 4.3% שקל לחודש.
‡מִבֵּין‡ המוצרים הבודדים, נרשמה באוגוסט עלייה גבוהה מהערכות המוקדמות, של 2.1%, בשירות הדיור בבעלות הדיירים, שתרמה לעלייה משמעותית של 0.4%.
‡מִבֵּין‡ הירקות הטריים הוזלו במיוחד: כרוב (ב-35.6%), סלק (ב-26%), קישואים (ב-17%).
לאומי הובילה את הסנטימנט השלילי ‡מִבֵּין‡ מניות הבנקים, ואיבדה 1.2% לאחר שזינקה אתמול ב-3.2%.
הצעתה של קארבונה סיילס לימיטד הייתה הגבוהה ‡מִבֵּין‡ 28 ההצעות המתחרות במכרז, ואף גבוהה משמעותית מההערכה השמאית שערכה רמ"י עצמה לקרקע, שעמדה על 20.5 מיליון שקל.
‡מִבֵּין‡ הירידות הבולטות בשוק בלטה אפריקה ישראל שירדה ב-5.3% וג'י.טי.סי שצללה ב-7%; כי"ל נפלה ב-4% במחזור הגבוה בשוק.
‡מִבֵּין‡ שאר הדואליות ראויה לציון נייס (נייס :ת"א), שממשיכה במומנטום החיובי ועלתה היום ב-3.7% נוספים, לאחר עלייה דומה אתמול.
לעומת זאת בנתיבות, שנמצאת בתחתית טבלת ההישגים ‡מִבֵּין‡ היישובים היהודים, רק ל-40% ממסיימי התיכון יש תעודת בגרות - פער של פי 62% .2 מהתלמידים בתל אביב קיבלו תעודות בגרות, לעומת 41% מהלומדים בבני ברק.
‡מִבֵּין‡ הבנקאיות הקטנות יותר, קופת התגמולים של יהב המנהלת 1.3 מיליארד שקל רשמה באוקטובר תשואה נמוכה של 2% ומתחילת השנה תשואתה כ-5.2%.
‡מִבֵּין‡ הפירות הטריים התייקרו במיוחד תות שדה, ב-47.6%, ובננות, ב-23.4%.
‡מִבֵּין‡ השירותים המתקבלים בסניפי הדואר נראה כי העברת חבילות - מהפעולות העיקריות שמתבצעות בדואר - מדורגת נמוך במדד שביעות הרצון: 50.2% מהנשאלים ציינו שמידת שביעות הרצון מהשירות היא בינונית ומטה.
‡מִבֵּין‡ 14 תוכניות מו"פ בתחומי אלקטרוניקה, אלקטרו-אופטיקה וציוד רפואי - אושרו 11 בהיקף של 20.2 מיליון שקל.
‡מִבֵּין‡ הנבדקים הנימולים 2.5% נדבקו בנגיף לעומת 52.6% מהערלים.
שיאני השכר ‡מִבֵּין‡ 2.9 מיליון שכירים בישראל הם, כרגיל, עובדי חברת החשמל ומקורות עם שכר חודשי של 20,124 שקל בממוצע.
‡מִבֵּין‡ הקטנות, מחירה של דייהטסו סיריון צנח ב–15.9%, לעומת שברולט ספארק, שמחירה ירד ב–8% בלבד לאורך השנה.
‡מִבֵּין‡ 455 השחקנים ששיחקו העונה לפחות דקה אחת, 38 בלבד התנשאו למעל 2.13 מטר.
‡מִבֵּין‡ מטוסי חיל האוויר האיטלקי המוצבים באתיופיה, היה ה-SM.79 דגם המטוס היחיד שלא השתתף במלחמה האיטלקית אתיופית השנייה.
כשני שלישים ‡מִבֵּין‡ העסקות שבוצעו בחיפה ברבעון הראשון של 2012 היו על דירות בגדלים של עד 3.5 חדרים.
ארקדי ניידיץ' היה הראשון ‡מִבֵּין‡ צוברי 6.5 נקודות.
‡מִבֵּין‡ מדדי האג"ח הקונצרניות תל בונד 20 עלה ב-0.05%, תל בונד 40 ירד ב-0.01%, ותל בונד שקלי איבד 0.07%.
סטייסי מקינלי, שנחשב לאדם הקרוב ביותר אל טייסון ‡מִבֵּין‡ אנשי המקצוע שמקיפים אותו ומשמש כמאמנו האישי בתשע השנים האחרונות, אומר ש"איירון מייק" בכושר טוב אחרי מחנה האימונים בהוואי ועד הקרב יפחית 1.5 ק"ג ממשקלו כדי להגיע למשקל הקרב האופטימלי שלו.
‡מִבֵּין‡ סעיפי המשנה, עליות מחירים גבוהות נרשמו במחירי הדלקים - 4.7% - שהביאו לעלייה של 0.18% במדד.
"רק בישראל - הדור הבא", עם ארז טל ואורנה בנאי, המשודרת בימי ששי על ידי זכיינית ערוץ 2 קשת, מובילה בצפייה ‡מִבֵּין‡ תוכניות הבידור, עם 540.7 אלף צופים.
‡מִבֵּין‡ הקטנות הודיעה לייפווייב אתמול בלילה על אזהרת הכנסות ב-2007 שהובילה לירידה של 2.8% במניה שאיבדה כמעט 10% במהלך המסחר.
מתוניסיה דווח, כי ‡מִבֵּין‡ כתשעה מיליון תושבי המדינה רשאים היו להצביע במשאל העם יותר מ-3.6 מיליון אזרחים, בני 20 ומעלה.
שבעה ‡מִבֵּין‡ 13 מגזרי הייצור רשמו ירידה בפברואר, בהובלת ציוד ומכונות, שרשמו ירידה של 3.9% לאחר חודש ינואר חזק.
‡מִבֵּין‡ הצעדים המתוכננים, הצעד שצפוי להשפיע מיידית על הכנסות הגופים המוסדיים הוא הורדת תקרת דמי הניהול בגמל ובביטוחי המנהלים מ-2% מהנכסים הצבורים לשיעור של 1.2% מהצבירה, בנוסף לאפשרות לגבות עד 5% מההפקדות.
‡מִבֵּין‡ העולות בלטה מניית גילת לוויינים, שהוסיפה 1% במחזור של 2.4 מיליון שקל.
‡מִבֵּין‡ היישובים המונים 100 אלף תושבים ויותר שיעור האבטלה הנמוך ביותר היה ברמת גן - 4.8%, וחולון - 5.4%.
‡מִבֵּין‡ ארבע המניות, מנית קבוצת דלק שזינקה ב-117% מתחילת השנה היא בעלת המשקל הגבוה ביותר במדד ת"א 75 (3.2%), אולם לתרומה הגבוהה ביותר לעליית המדד אחראית מניית ישראמקו (1.65% מהמדד) שזינקה ב-400% מתחילת השנה.
‡מִבֵּין‡ התלמידים שלאביהם השכלה של תשע שנות לימוד ויותר נשרו 5.2% בחינוך העברי ו-8.6% בחינוך הערבי.
‡מִבֵּין‡ רשתות הבורגר האחרות ממוקמת במקום השני בורגראנץ', עם 8.8% העדפה.
בימים האחרונים קידמה אול-ייר - המנפיקה הגדולה בבורסה תל אביב ‡מִבֵּין‡ חברות הנדל"ן האמריקאיות (חוב של 1.76 מיליארד שקל) - פדיון מוקדם של אג"ח א', והצעה להחלפת החוב באג"ח ד', שתכלול גם את קנס הפירעון המוקדם.
‡מִבֵּין‡ תחנות קול ישראל מובילה רשת ב', עם תוצאה של 27% לעומת 26.5% בחציון הראשון של השנה.
‡מִבֵּין‡ הכרישים הגדולים ביותר החיים כיום , כריש טיגריסי נפוץ בגדלים של בין 3 ל-4.2 מטרים ושוקל בין 385-635 ק"ג.
‡מִבֵּין‡ הנושים שהשתתפו בהצבעה על חובות הערוץ תמכו בהסדר 93 נושים שערך תביעותיהם מגיע ל-41.3 מיליון שקל.
‡מִבֵּין‡ פוליסות ביטוחי המנהלים הקטנות מובילה אליהו עם תשואה של 11.2% מתחילת השנה.
בין הקתולים של גרמניה נכללים אחדים מהקולות היותר ליברליים ‡מִבֵּין‡ 1.2 מיליארד הקתולים בעולם, ורבים מהם לוחצים זה זמן רב לבצע  בה רפורמות.
‡מִבֵּין‡ 164 הדגימות שנאספו במוסדות אותרו חריגות ב-1.83% מהדגימות ברמות הברזל והעופרת.
לפי הנתונים שפורסמו, שיעור ההצבעה עמד על 58% ‡מִבֵּין‡ העיראקים שנרשמו להצבעה, שהם 8.55 מיליון בוחרים.
‡מִבֵּין‡ הסנדלים בולט זוג מזמש עם עקב מעוגל ונוח, שלמרות 6.5 הסנטימטרים שלו קשה להבחין בגובהו, ועם רצועה בגזרת האות T המזכירה סנפירים במרכז כף הרגל.
‡מִבֵּין‡ 567 תיקי היד שהוחרמו, 272 היו תיקי בירקין של הרמס בשווי שווק של 12.7 מיליון דולר לפחות.
‡מִבֵּין‡ ארבעת הכוכבים הארציים, מאדים הוא השלישי בגודלו, מסתו כעשירית (10.7%) ממסת כדור הארץ וקוטרו 6,721 ק"מ לעומת 12,756 ק"מ של כדור-הארץ.
‡מִבֵּין‡ בתים חד-משפחתיים עם משכנתאות, 23.2% היו חייבים לבנק סכום גדול משווי הבית - השיעור הגבוה ביותר מאז שזילו החלה לעקוב אחר הנתון ב-2009.
אך ‡מִבֵּין‡ ששת מותגי המים הנמכרים ביותר, המחיר הממוצע השנתי הגבוה ביותר הוא של סן בנדטו האיטלקית, שמוצריה נמכרו בשנה שחלפה לפי 2.06 שקלים לליטר.
‡מִבֵּין‡ 11,282 תלונות שהוגשו בשנים 2011–2013, רק 306 תיקים הגיעו לכדי דין פלילי, (כ-2.7%) ו-373 לדין משמעתי (כ-3.3%).
‡מִבֵּין‡ הקהילות שחיות כאן יוצאי ברית המועצות הם הקבוצה הגדולה ביותר - 1.16 מיליון תושבים.
‡מִבֵּין‡ 11 המדינות שיפרשו בעתיד מארצות הברית, לינקולן השיג קולות רק בוירג'יניה, שם זכה ב1.1% מהקולות.
שיעור ההצבעה עמד על 86% ‡מִבֵּין‡ 14.3 מיליון בעלי זכות הבחירה.
‡מִבֵּין‡ היישובים המונים יותר מ-100 אלף תושבים, אחוז ההשתתפות בכוח העבודה הגבוה ביותר היה בראשון לציון - 72.8%, בפתח תקווה - 71.4% ובתל אביב - 71.0%.
‡מִבֵּין‡ האפיקים הסולידיים, היחיד שהניב תשואה חיובית היה האפיק השקלי עם תשואה ממוצעת של 1.7% (אג"ח לא צמוד).
13 ‡מִבֵּין‡ 25 המועצות היהודיות בשטחים גדלו בשיעור הנמוך מ-3.1%, שיעור הריבוי הטבעי הממוצע בהתנחלויות.
‡מִבֵּין‡ העולות החדשות, רק 4.5% מעסיקות עוזרות בית.
ילין לפידות גמל היא השנייה ‡מִבֵּין‡ הקופות החובבות נכסים מסוכנים, עם השקעה של 17.26% בנכסים אלה.
‡מִבֵּין‡ קרוב לשלושה מיליון פלסטינים החיים היום בשטח הנשלט בידי ישראל — כולל כ-1.9 מיליון תושבי עזה — אין אדם שאין אסיר במשפחתו.
עשרה ‡מִבֵּין‡ 23 המיליארדרים העשירים ביותר בעמק הסיליקון הם מייסדים, בכירים או משקיעים בפייסבוק, וקבוצה זו הפסידה 4.2 מיליארד דולר בשבוע האחרון.
‡מִבֵּין‡ הערים הגדולות, מובילה תל אביב (68.77%), אחריה חיפה (68.51%) ולבסוף ירושלים (48.41%).
דירות ארבעה חדרים וחצי, הקטנות ‡מִבֵּין‡ הדירות החדשות, נמכרו בהחל מ–1.08 מיליון שקל, ודירות הפנטהאוז נמכרו ב–1.6 מיליון שקל.
‡מִבֵּין‡ המדדים הענפיים, בלטו לחיוב מדד בנקים 5 ומדד ביומד, שעלו ב-1.6% ו-1.4% בהתאמה.
400 אלף ‡מִבֵּין‡ 3.8 מיליון פיאט 500 שיוצרו ממשיכות גם כיום להתרוצץ בכבישי העולם, בעיקר באיטליה.
אחרי רעננה, ‡מִבֵּין‡ הערים בישראל בהן חיים 100-50 אלף תושבים (13 ערים) עומדת מודיעין-מכבים-רעות (84.1) ובית שמש (83.0).
‡מִבֵּין‡ הסוני אריקסונים מומלץ ה-W595, שעולה 1,000 שקל וכולל גם מצלמה ברזולוציה של 3.2 מגה פיקסל.
ארה"ב ניצבת במקום הראשון ‡מִבֵּין‡ מדינות המערב עם 9.8 נישואים בכל שנה לאלף נפש, ושוודיה במקום האחרון עם 4.7 נישואים לאלף בני אדם, בממוצע.
‡מִבֵּין‡ 131 אנסים אלה, 38.2% היו נורווגים מקוריים, 13.7% באו ממדינות אירופיות אחרות, 19.8% באו מאפריקה, 14.5% מהמזרח התיכון, 11.5% ממדינות אסיה ו2.3% מאמריקה.
‡מִבֵּין‡ רכיבי המדד המשולב, מדד הייצור התעשייתי עלה ביולי ב-2.6% לאחר ירידה של 0.5% ביוני.
‡מִבֵּין‡ הגרועות מטאלינק איבדה 10%, פארמוס ירדה ב-9.2% וטבע השילה במהלך החודש 4.8%.
‡מִבֵּין‡ המשרדים הממשלתיים, משרד הביטחון הוציא 4.429 מיליארד שקל, המשרדים המנהליים 1.771 מיליארד שקל, המשרדים החברתיים 6.958 מיליארד שקל והמשרדים הכלכליים 981 מיליון שקל.
‡מִבֵּין‡ חמש חברות הביטוח הגדולות, מגדל המשקיעה הגדולה ביותר בקרנות השקעה, עם השקעה של 1.98 מיליארד שקל בקרנות אלה, מתוכם 1.6 מיליארד שקל בחו"ל.
‡מִבֵּין‡ דורשי העבודה, 32.4%, שהם 76,800 איש, צברו יותר מ-270 ימי אבטלה במשך 12 החודשים האחרונים.
‡מִבֵּין‡ הבנקים, מספר פוזיציות השורט הגדול ביותר (במונחים אבסולוטיים) הינו על מניית הפועלים (למעלה מ-7.5 מיליון פוזיציות פתוחות), ולאחריה מניית לאומי עם יותר מ-6.9 מיליון פוזיציות פתוחות.
‡מִבֵּין‡ המוצרים הבודדים - המסים העירוניים התייקרו באוקטובר ב-2.1%, הלחם ב-1.2%, המשקאות ב-2.2% ומלונות ובתי הבראה ב-5.5%.
מהסקר, שנערך על ידי חברת "דיאלוג", בפיקוחו של הפרופ' קמיל פוקס, עולה כי ‡מִבֵּין‡ הנסקרים שאמרו שישתתפו במשאל עם (74% מהנסקרים) 68.5% היה תומכים בהתנתקות ו-27.6% היו מתנגדים.
‡מִבֵּין‡ סרבני החיסון, 41.4% דילגו על חיסון אחד ביחס לתוכנית הלאומית, 26.9% דיגלו על שני חיסונים מרכזיים, ואילו 31.7% דילגו על שלושת החיסונים גם יחד.
‡מִבֵּין‡ הרופאים המומחים ששוהים בחו”ל, בולטים דווקא המרדימים - מקצוע במחסור ממשי: 12.7% מהמרדימים הישראלים עד גיל 65 שוהים בחו”ל לתקופות ארוכות, כפי הנראה בשל הביקוש הגבוה למרדימים בכל העולם.
‡מִבֵּין‡ מניות אלה, 3.2 מיליון היו מניות חדשות והיתר נמכרו ע"י בעלי העניין בחברה, בהם המנכ"ל בארי לוויט.
מקסים רודשטיין ואמיל סוטובסקי היו המצטיינים ‡מִבֵּין‡ 20 השחקנים הישראלים, שניהם סיימו עם 7.5 נקודות, מקומות 20 ו–27 בהתאמה (מתוך 396 משתתפים).
‡מִבֵּין‡ המשפחות שבהן ישנו מפרנס יחיד, 22.6% הן עניות, ואילו בקרב משפחות שבהן שני ההורים עובדים, 3.1% מוגדרות עניות.
ב-2009 אובחנו ‡מִבֵּין‡ מקבלי הפטור ממס בריאות 2.36% חולי אסתמה, פי 2.5 יותר מאשר בקרב האוכלוסייה המבוססת.
‡מִבֵּין‡ המשרדים הממשלתיים, 3.362 מיליארד שקל הוציא משרד הביטחון, 7.102 מיליארד שקל הוציאו המשרדים החברתיים, 1.458 מיליארד שקל הוציאו המשרדים המנהליים ו-744 מיליון שקל הוציאו המשרדים הכלכליים.
במדד תפישת השחיתות של ארגון השקיפות הבינלאומית (Transparency International), דורגה השנה ישראל יחד עם ספרד במקום 30 ‡מִבֵּין‡ 178 מדינות, עם ציון 6.1 (בסולם 0-10).
האחוזים המשוקללים (נוסחה שמשלבת אחוזים מהשדה, מהשלוש ומהעונשין) עומדים כרגע על 64.2% - שווה למקום שביעי בליגה ‡מִבֵּין‡ שחקנים שמשחקים למעלה מ-25 דקות.
אתמול שילם ראש העיר של קרית מלאכי, מוטי מלכה, לדבריו, 2.25 משכורות ‡מִבֵּין‡ כמעט ארבעה חודשי השכר שהיה חייב.
רקפת רוסק עמינח, מנכ"לית בנק לאומי, השתכרה כ-6.9 מיליון שקל ב-2016, ובכך מתייצבת בראש המשתכרים ‡מִבֵּין‡ בכירי הבנקים.
לולא התעקש משרד החינוך על מדיניות אי ההנשרה, היה רושם לעצמו הישג מרשים בצורת עלייה של 2.9% בזכאים ‡מִבֵּין‡ הלומדים - 61% לעומת 58.1% בתשס"א.
נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה מראים כי בשנת 2012 38.4% מהתלמידים בישראל קיבלו התאמות בבחינות הבגרות, ורק שנה קודם לכן, שיעורם ‡מִבֵּין‡ התלמידים היה 34.8% — שיעור הגבוה פי שלושה ויותר מההערכה המקובלת לגבי היקף התופעה.
לפי הסקר, האבטלה בקרב העוסקים במקצועות אקדמאיים מחולקת כך: 23.5% מבוגרי התארים במדעי החברה וההתנהגות מובטלים; מבין בוגרי ההוראה 21.9% מובטלים; מבין בוגרי מקצועות הניהול 21.5% מובטלים; ‡מִבֵּין‡ בוגרי המקצועות החופשיים 17.6% מובטלים; ומבין בוגרי המדעים המדויקים 16.4% מובטלים.
הונה מוערך ב-3.4 מיליארד דולר והיא דורגה באחרונה על ידי מגזין "פורבס" במקום 158 ‡מִבֵּין‡ עשירי העולם.
בורסת קהיר שאבה עידוד מהדיווחים בדבר הפיחות הצפוי, והמדד המרכזי בבורסה, EGX 30, נסגר בעלייה של 3.2% - העלייה השנייה הכי חדה היום ‡מִבֵּין‡ 90 מדדי המניות בעולם שאחריהם עוקבת ספקית המידע הפיננסי בלומברג.
התייקרו במיוחד התפוזים ב-30.1%, ענבים ב-17.2%, ושזיפים ב-6%.‡מִבֵּין‡ הירקות הטריים הוזלו במיוחד הברוקולי ב-7.7%, עגבניות ב-%6.8 ומלפפונים ב-5.8%.התייקרו במיוחד השומר ב-63.4%, בצל ב-8.4% ופלפלים ב-4.9%.
כתוצאה מכך, התשואה נטו שראו מבוטחי מגדל היא רק 6.6% לשנה - החמישית בטיבה ‡מִבֵּין‡ תיקי הפנסיה הגדולים.
מניית        זירוקס    עלתה ב-3.1% על רקע קריאות מצד קארל אייקן ודרווין דיסון, שניים ‡מִבֵּין‡ שלושת בעלי המניות הגדולים בחברה, להדחה מיידית של המנכ"ל ג'ף ג'ייקובסון.
מדד העמלות של בנק המזרחי ירד ב-1.3% ריאלית בין המחצית הראשונה של 99' למחצית השנייה של 2000 - הירידה הגבוהה ‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים בתקופה זו.
דיסקונט ציין כי בניטרול ההכרה בירידת ערך החזקותיו במניות הבנק הבינלאומי הוא היה רושם תשואה על ההון של 6.3%, שגם היא הנמוכה ‡מִבֵּין‡ חמשת הבנקים הגדולים.
רוב יחסי (43.6%) ‡מִבֵּין‡ הנשאלים ברצועה אמרו כי הם מרגישים שיפור בתחושת הביטחון האישית שלהם מאז שחמאס השתלט על עזה.
בדירוג התשואות אחרי דקלה הודו תעשיות מופיעה נאסד"ק כפליים עם תשואה של 8.2% באוגוסט ומודלים טכנולוגיים עם תשואה של 7.8%.‡מִבֵּין‡ הקרנות שמשקיעות בתל אביב, מובילה דש ת"א 100 עם תשואה של 4.26%.
אחוזי ההצבעה בפריימריס היו נמוכים במיוחד ועמדו על 23.7% - רק 5,223 ‡מִבֵּין‡ 22 אלף המתפקדים הגיעו לקלפיות כדי להכריע מי יהיה מועמד הליכוד לראשות העיר.
אסטרטג  שערי חליפין במריל לינץ', שצפה כי הדולר יגיע ל-1.28 דולר ליורו בסוף יוני, היה הקרוב ביותר לניבוי המדויק ‡מִבֵּין‡ משתתפי הסקר הקבוע של סוכנות הידיעות.
אוכלוסייתה מונה מעל 8.2 מיליון תושבים, המשתכנים בשטח של כ-830 קילומטר רבוע, והיא הצפופה ‡מִבֵּין‡ ערי ארצות הברית.
אלטשולר תפח מ-570 מיליון שקל ל-1.5 מיליארד שקל, מה שמציב אותו במקום השישי ‡מִבֵּין‡ הפרטיים.
בין השנים 1990 ו-2004 גדלה אוכלוסיית המדינה ב-39.7% (הגידול השלישי בגודלו ‡מִבֵּין‡ מדינות ארצות הברית).
ממוצע הנקודות למשחק בליגת העל בעונה שעברה היה 176.9 נקודות, מקום שני ‡מִבֵּין‡ 30 הליגות המובילות באירופה.
בתחילה תוכננה ברזיליה לאכלס 600.000 תושבים בשנת 2000, אך כבר לפני כן, ב-1996, הייתה ברזיליה לחמישית באוכלוסייתה, ‡מִבֵּין‡ בירות המדינות בברזיל, עם אוכלוסייה שמנתה יותר מ-1.8 מיליון תושבים.
גלזר טוען כי דיסקונט ממשיך להיסחר במכפיל הון של קצת יותר מ–0.5, כאשר מתחילת השנה דיסקונט היא המניה היחידה ‡מִבֵּין‡ מניות הבנקים שרשמה תשואה שלילית.
בשנת 2007 התוצר המדינתי הגולמי היה 1.1 טריליון דולר אמריקאי, בכך מדינת ניו יורק שלישית בתוצרתה ‡מִבֵּין‡ מדינות ארצות הברית (אחרי קליפורניה וטקסס) .
115 התלונות שנמצאו מוצדקות מהוות רק 9% מהתלונות שניתנה בהן החלטה, וזאת לעומת 16% ב.2006- כמעט מחצית ‡מִבֵּין‡ התלונות המוצדקות נגעו להתמשכות ההליכים ועיכובים במתן החלטות במערכת המשפט ? כ48%.
ערך תזונתי:מקור עשיר לסיבים תזונתיים; ב-100 גרם עדשים מבושלים יש רק 116 קלוריות.25 גרם חלבון - עדשים הן המקור העשיר ביותר לחלבון ‡מִבֵּין‡ הקטניות אחרי הסויה.ומקור טוב לברזל, מגנזיום ומינרלים נוספים.
כדי ליהנות מכל המבצעים לתשעת הפריטים שבחרנו, נאלצנו לרכוש 21 פריטים ולשלם בסך הכל 572 שקל, כשהמחיר הממוצע לפריט הוא 27.25 שקל - המחיר הממוצע הנמוך ביותר שמצאנו ‡מִבֵּין‡ הרשתות.
במגזר היהודי, 19.1% ‡מִבֵּין‡ הנשים מעסיקות עוזרת בית, לעומת 4.5% בלבד במגזר הערבי והדרוזי.ההסתייעות בעוזרת בית מאפיינת נשים שממוצע גילן הוא 35.7 שנים.
כיום עומד מחירו על 8.7 דולר בלבד, ושווי השוק הכולל של מטבעות אלו עומד על 862 מיליון דולר - כך שהוא מדורג 28 בשווי השוק ‡מִבֵּין‡ המטבעות הדיגיטליים.
	חלונות 7 דווקא הגדילה את נתח השוק שלה, עם צמיחה של 0.7% ונתח של 44.7% ‡מִבֵּין‡ המחשבים האישיים ו-48.8% מכלל המכשירים המריצים את חלונות.
מנתוני האגף למשאבי אנוש של צה"ל עולה, כי במחזור מארס 2008 חלה עלייה ניכרת ברצונם של מתגייסים לתפקידי לחימה לשרת בתפקידים אלו: 70.1% ‡מִבֵּין‡ המתגייסים לתפקידי לחימה רצו בכך וזאת לעומת 66.3% בנומבר 2007.
מחירי הפירות המשומרים והיבשים עלה ב-3.1%.‡מִבֵּין‡ הפירות הטריים הוזלו במיוחד הלימונים ב-22.6%, קלמנטינות ב-14.3% ואבוקדו ב-8.9%.
בסך הכל 86.917, ומקום 15 ‡מִבֵּין‡ 24
9 - ‡מִבֵּין‡ 210 חוות דעת.
מתוך תיק אשראי של 407 מיליון שקל שנחשב ליציב יותר ‡מִבֵּין‡ האשראי שנתן הבנק, 227 מיליון שקל מוגדרים כחובות בעייתים.
 הייתה ‡מִבֵּין‡ תנועות הנוער הפעילות ביותר בקרב יהדות צרפת לפני כיבוש המדינה על ידי הגרמנים במלחמת העולם השנייה, ועסקה בפעילות חינוך.
82 שקלים למניה - ‡מִבֵּין‡ חמש החברות שהתחרו.
היא כתבה מוזיקה לאופרות סבון, "שושלת" ו"דאלאס", שעליה היתה מועמדת לאמי, ושיתפה פעולה עם אחד המלחינים הבולטים בתולדות הקולנוע האמריקאי הפופולרי, ג'ון ויליאמס, בין השאר בסרט "אי.טי - חבר מכוכב אחר" שזיכה אותו באוסקר, אחד ‡מִבֵּין‡ חמישה שבהם זכה.
יהונתן היה הבן השישי ‡מִבֵּין‡ שמונה.
סקר משנת 2007 שנערך על ידי האתר DesktopLinux.com, מצא כי הפצה זו הינה הפופולרית ‡מִבֵּין‡ הפצות הלינוקס, עם נתח שוק של כ-30% מקרב משתמשי הלינוקס.
‡מִבֵּין‡ המשתתפים בסקר כ-22% מהמנהלים הבכירים ציינו כי הם משתמשים בלינקד-אין בעיקר לצרכי נטוורקינג.
מספר החברים באגודה לא ידוע במדויק, אך היא "הצליחה לרכוש חברים מרובים ‡מִבֵּין‡ התלמידים החשובים והמעולים שבישיבה".
לקואליציה רוב של 10 ח"כים ‡מִבֵּין‡ 17 ח"כי הוועדה.עם זאת, יו"ר הקואליציה, ח"כ גדעון סער (ליכוד), ויו"ר ועדת הכספים, ח"כ אברהם הירשזון (ליכוד) העריכו אמש כי יהיה ניתן לגייס רוב בעד הקיצוץ בתקציב ובעד הכספים לגדר ההפרדה.
הדברים הגיעו למצב שקבוצת האוהדים (כ-50 במספר) ‡מִבֵּין‡ מאות אוהדי א.א.ק.
דיאזוקסיד - תרופה שמשמשת להורדת לחץ דם, ‡מִבֵּין‡ תופעות הלוואי שלה עליית הסוכר, שיעור יתר וצבירת נוזלים שמחייבת תוספת משתן.
אתם נבחרתם לסנט ‡מִבֵּין‡ שאר האזרחים הודות להתנהגותכם הערכית, ונקראתם מן הסנט כדי להרכיב בית-דין זה הודות לחוש הצדק הישר שלכם.
23 אחוז נוספים ‡מִבֵּין‡ האמהות משתתפות בפרנסת המשפחה ותורמות לפחות רבע מהכנסותיה.
* איתן: יליד סתריה, 59', הצעיר ‡מִבֵּין‡ 3 אחים, הוריו ניצולי שואה, ילידי טרנסילבניה שעלו ב-49'.
‡מִבֵּין‡ הדומיינים הגנריים שאינם שייכים למדינה מסויימת, עולה כי הדומיין הנפוץ ביותר בעולם, .com, זינק למקום השני ברמת הסיכון, לעומת המקום התשיעי בשנה שעברה, בעוד אתרים הנושאים את הסיומת הממשלתית .gov, הם הבטוחים ביותר לגלישה.
כיום, האגודה הירושלמית היא הבינונית ‡מִבֵּין‡ שלוש אגודות עיתונאים אזוריות (השתיים האחרות: אגודת העיתונאים בתל אביב ואגודת העיתונאים חיפה והצפון), המרכיבות יחד את איגוד עתונאי ארץ ישראל אשר הוקם בשנת 1946.
לעניין התנאי השני, במחלוקת העובדתית נפסק שלא נדרש שתהיה זהות מלאה בין מטרותיו של הארגון לבין עילות התביעה ובלבד שהתובענה תעסוק במטרה ‡מִבֵּין‡ מטרותיו של הארגון, ולכן אין טעם להתערב בקביעתו של בית המשפט המחוזי על התקיימותו של התנאי הזה.
‡מִבֵּין‡ מאות מפתחים שניגשו לתחרות, זכו במקום הראשון צמד ישראלים: סטס גופרמן (31) מחיפה ודרור יפה (22) מיהוד, שפיתחו אפליקציה אינטראקטיבית בשם "קולולו" (Kulu.lu), שמאפשרת לגולשים לרקוד בחתונה המלכותית הבריטית, ולהזמין חברים מהפייסבוק להשתתף.
תושב לואיזיאנה דיווח כי שכנו סירס "שלושה ‡מִבֵּין‡ עובדיו".
הפועלים היא היחידה ‡מִבֵּין‡ מניות הבנקים שתחזית הרווח שלה ל-2001 עודכנה כלפי מטה על ידי יו.בי.אס, אך בית ההשקעות הותיר את מחיר היעד למניה.
יוצא דופן ‡מִבֵּין‡ ספריו, הוא הספר "צופן א.ד.מ.ע."
כרגע ישראל מדורגת אחרונה ‡מִבֵּין‡ הסגניות כשנותרו לה שלושה משחקים, כולם משחקי בית.
