בדרך ‡חֲזָרָה‡ הביתה הלכתי בין הורי, אוחזת בידיהם, שומעת אותם מדברים עלייך ועל הורייך מעל לראשי.
בדרך ‡חֲזָרָה‡, אוחזים יחד בחבל הדק הקושר את המפה הארוזה, אמרתי לאבי: ״יפה מצדה שהיא עזרה לנו.״
אני מחליטה לאחד עניינים ולספר לו שדיברתי איתך רק בדרך ‡חֲזָרָה‡ מהרופא.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ מהטקס, מבקש אסף לעצור בבית העלמין של זכרון יעקב ומספר  על משפחתו.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ מטיול קייטנה של ילדי העיר אופקים בחופש הגדול, שומעת אליסיה, מהגרת מרוסיה בת 10, קולות הזועקים לעזרה מוואדי סמוך.
במשך כל הנסיעה בדרך ‡חֲזָרָה‡ הביתה, אליסיה הייתה בטוחה שהקריאות לעזרה ששמעה היו אמתיות, והייתה נחושה בדעתה לחזור אל המקום בו נמצא הוואדי, ולסייע לאותם האנשים שזקוקים להצלה.
עינו של הציבור אינה צרה: גם הוא מבין, שההרים גבוהים יותר בדרך ‡חֲזָרָה‡.
עמרי כספי בדרך ‡חֲזָרָה‡ לאירופה
בדרך ‡חֲזָרָה‡ למרכז בקו 186 אין פלסטינים.
המועמד המועדף על נתניהו׃ יעקב פרנקל בדרך ‡חֲזָרָה‡ לתפקיד הנגיד?
בדרך ‡חֲזָרָה‡ הם עדים להתרסקות מסוק במחנה פליטים.
פעם יכולתי לצלול בלי בעיה 25 מטר, להספיק לתת בעיטה בדופן הבריכה ולהמשיך בשחייה מתחת למים בדרך ‡חֲזָרָה‡.
אבל בדרך ‡חֲזָרָה‡ היתה בעיה עם המכונית והוא איחר ביותר משעה.
הראשונה בדרך לעבודה והאחרונה בדרך ‡חֲזָרָה‡ הביתה.
משפחות יתקשו ככל הנראה לוותר על הנוחות של המוניות למרות המחיר הגבוה יותר - בייחוד בדרך ‡חֲזָרָה‡ הביתה, אחרי טיסה מפרכת.
ההחלטה לשמש לו משמורנית גמלה בלבי כבר בדרך ‡חֲזָרָה‡ מהכלא, אבל לא מיהרתי לפעול.
אשתו דבורה ושני ילדיו, חנן ודויד אספו אותו בסיום הבדיקה עם מכונית המשפחה ויצאו לכיוון עמנואל, בדרך ‡חֲזָרָה‡ הביתה.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ לסלון חולפים על פני עץ כריסמס שכולם אוהבים ("בגלל המתנות").
בדרך ‡חֲזָרָה‡ לתל אביב גמלה בלבי ההחלטה לשווק לחבורה טיול של שבת בחיק הטבע.
תושבים מספרים כי כל כמה שבועות נעלמו ילד או ילדה, בדרך לקנות מיץ, או בדרך ‡חֲזָרָה‡ מבית הספר.
כשל דומה הוא הניסיון לבנות תוכנית הימורים המבוססת על ‡חֲזָרָה‡ על אותו הימור תוך הכפלת סכום ההימור.
השניים דיברו על המצב בשטחים, על ‡חֲזָרָה‡ לקווי 67', על נכונות של הרשות הפלסטינית לפשרה בנוגע למספר הפליטים שיחזרו לשטחי הרשות וגם על ויתור אפשרי בכמה מתביעותיה הטריטוריאליות ביהודה ושומרון.
לא רק עסקים בדרום ארץ מספרים על ‡חֲזָרָה‡ לשגרת מלחמה בכל הנוגע למכירות.
אני גם חושב שהנשיא דיבר על ‡חֲזָרָה‡ לגבולות 67'.
לאחר זמן מה הכריזה מערכת הביטחון על ‡חֲזָרָה‡ לשגרה, לאחר שבבדיקה של יחידות צה"ל, המשטרה והשב"ס לא התגלו היעדרויות של חיילים.
זאת, לאחר שדיווחה שלשום על ‡חֲזָרָה‡ לפסי רווחיות, בראשונה זה חמש שנים.
המהלך מבשר למעשה על ‡חֲזָרָה‡ של "מייספייס" לתכליתו המקורית כאתר שמתמקד בבידור.
פיקוד העורף יודיע על ‡חֲזָרָה‡
ברגע שהוכרז על ‡חֲזָרָה‡ לשגרה, הנבחרת שבה להתכונן להופעתה בליגה האירופית, במשחקים שייערכו במערב אוקראינה.
בענף האופנה, לעומת זאת, לא ממהרים להכריז על ‡חֲזָרָה‡ לשגרה.
החברה הגאוגרפית הודיעה על ‡חֲזָרָה‡ לפעילות
אף פעם אינך רוצה שזה יסתיים כך, ויכול להיות שאהיה עקשן מספיק בשביל לחשוב על ‡חֲזָרָה‡.
מאטיפ לא הודיע על ‡חֲזָרָה‡ מפרישה בינלאומית, אבל לקח לפיפ"א שבוע להבהיר שהוא אכן "זכאי".
בשלהי עונת הדו"חות הכספיים לרבעון הרביעי דיווחה סביינט על ‡חֲזָרָה‡ לרווחיות רבעונית של 647 אלף דולר לאחר חצי שנה של הפסדים כבדים.
אני בהחלט חושב על ‡חֲזָרָה‡, אבל לא עכשיו, עוד כמה שנים.
לאחרונה הפסיק לעבוד מסיבות בריאותיות ומאז מצא עצמו ארפי חושב יותר ויותר על ‡חֲזָרָה‡ לישראל.
עובדיה של יצרנית המכוניות הגדולה בעולם, ג'נרל מוטורס, הגיעו להסכם זמני על ‡חֲזָרָה‡ לעבודה עם ההנהלה.
היא דיבר בהתלהבות על ‡חֲזָרָה‡ לקליפורניה.
התחושה המשודרת מארה"ב היא שניתן להכריז על ‡חֲזָרָה‡ לשגרה.
ואולם, לדבריהם בענף החבוט קיימים סימנים המעידים על תחילת הסוף של החלום הרע, או לפחות על הפסקת ההידרדרות, וייתכן כי אף על ‡חֲזָרָה‡ לצמיחה.
בשנת 2001 החל תהליך של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה בעקבות חברו לדירה ולימודים בבית צבי שלומי צים שחזר בתשובה ("שלישיית הופל'ה"), ובמהלכו למד בכולל בתל אביב.
היה לי חבר שחקן שהתחיל תהליך של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה, ובפעם הראשונה סיפר לי על ההסתכלות האלטרנטיבית.
קייסי הפצוע נרכש על ידי מכבי חיפה ורק ב-1997 החל לגלות ניצוצות של ‡חֲזָרָה‡ לכושרו האמיתי.
מוסלמי טוב או מתון מוגדר ככופר באיסלאם על פי הקוראן שלו עצמו ובכל מוסלמי באשר הוא קיים הזרע של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה בנוסח האיסלאם, שפירושה היא להפוך לג'יהאדיסט.
אנו מקווים, שהצום של כולם יתקבל, וכי החודש יהיה חודש של חשבון נפש ובקשת מחילה, חודש של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה אל האל יתגדל ויתעלה.
בנוסף, קוסמן כותב בעיתון הארץ את הטור "אוצר קטן", המתפרסם לפרקים כבר יותר מעשור ונודעה לו השפעה רבה על המגמה הכללית של ‡חֲזָרָה‡ לא-אורתודוקסית אל ארון הספרים היהודי.
על פי החשד, בשנים 1999 ואילך נוצרו ליהודה ברקן הכנסות במאות אלפי שקלים מכנסים של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה והרצאות לצד הכנסות מעמותת ערכים ומרדיו קול חי.
המאמן לא מעוניין להפריע להכנות של מכבי ת"א למשחקי גביע המדינה ואתמול הוא אמר: "לגביי המינוי מהווה המשך של שער הניצחון מעונת הדאבל של מכבי ת"א מול מכבי חיפה בשנת 1996 ושמחה גדולה של ‡חֲזָרָה‡ הביתה".
יש גל של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה בקרב הצעירים.
בשנת 2004 With the Lights Out, מארז התקליטורים של נירוונה, כלל בתוכו DVD של ‡חֲזָרָה‡ שערכה הלהקה בדצמבר 1988, בה צ'אנינג מנגן על תופים.
על אף התמונה העגומה שמצטיירת בעקבות התחזיות של קומברס, מבטיח יו"ר קומברס קובי אלכסנדר כי החזון של ‡חֲזָרָה‡ לרווח נקי עד סוף 2002 לא נזנח.
אחרי כמה עשורים במדינה, העדות השונות והמדינה עצמה היו פתוחות יותר לפלורליזם, ונראו ניצנים ראשונים של ‡חֲזָרָה‡ למרכיבי תרבות ישנים.
"היינו חייבים לבחור בין ההיגיון המדיני לבין חובתנו כנציגי המדינה היהודית להילחם בכל גילוי של ‡חֲזָרָה‡ לאידיאולוגיות הטוטליטריות של המחצית הראשונה של המאה ה-20 באירופה", הסבירו דובריו של ביילין.
על רקע קריסת בנקי ההשקעות האמריקאים והמגבלות הרגולטוריות על אפיקי השקעה שנחשבים מסכני יציבות, מסתמנת מגמה של ‡חֲזָרָה‡ לבנקאות מסורתית - כך אמר מנכ"ל בנק הפועלים צבי זיו בדיון על הגלובליזציה שנערך שלשום.
היו כמה גלים של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
עובדה שבקרב החרדים והערבים רואים תנועה של ‡חֲזָרָה‡ לשוק העבודה.
המשמעות של ‡חֲזָרָה‡ לרקטות הוא שיבוש של שגרת חיי התושבים.
זאת היתה תחושה של ‡חֲזָרָה‡ הביתה.
לאחר מכן הציע קובי אשרת לעטרי להשתתף בתוכנית הטלוויזיה לילדים "ראש כרוב" כמחליפה לזמרת רותי נבון, שהחלה תהליכים של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
הכלכלות הגדולות נמצאות בנתיב האטה, והן בסכנה ממשית של ‡חֲזָרָה‡ למיתון.
בדצמבר 1945 נתפש על ידי הבריטים על האונייה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לאירופה, נעצר, נחקר ונכלא.
בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לרומא ניהל מלחמה קצרה כנגד המלך פארנקס מפונטוס.
צוות הטנק היה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ ממבצע צבאי באזור בית לחם כשאירעה ההתהפכות, סמוך ל-3 לפנות בוקר.
בליל 19 באוגוסט, התקדמה שיירה בת שלוש מכוניות של האדמו"ר מחב"ד, רבי מנחם מנדל שניאורסון, מערבה ברחוב פרזידנט, בדרכו ‡חֲזָרָה‡ מביקורו השבועי בבית הקברות מונטיפיורי שבקווינס, שם התפלל על קבר חמיו רבי יוסף יצחק שניאורסון.
שטראוס-קאהן נעצר ב-14 במאי על מטוס של אייר פראנס בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לצרפת, בעקבות תלונתה של חדרנית מלון סופיטל בכיכר טיימס בניו יורק.
בדרכו ‡חֲזָרָה‡ בין העצים החל ניק לפחד.
בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לארצו ב-1946 ביקר בארץ ישראל למספר ימים ושהה בקיבוץ; הוא כתב מאוחר יותר שעקב רשמיו נעשה אנטי-ציוני.
בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לקריה בתל אביב הוא שוחח בטלפון עם מפכ"ל המשטרה, דודי כהן, ועם ראש אגף החקירות במשטרה, ניצב יואב סגלוביץ', והודה על החקירה המהירה.
ב-26 בספטמבר 2002 ירה מסוק אפאצ'י של צה"ל שני טילים מדגם "הלפייר" לעבר מכוניתו של דף, שהיה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ מביקור אבלים בשכונת שיח' רדואן בעזה.
בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לאיטליה התעכב בפריז והוזמן לחצר המלכות כדי לטפל בגבירה ליאונורה גליגאי (Leonora Galigaï), בת לוייתה.
הוא היה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לבלגיה מביקור בפינלנד, משם נמלט רגע לפני שהרשויות הפיניות ניסו לעצור אותו.
דקל שי, בן 19, חייל גולני, עלה בחמש וחצי בבוקר לאוטובוס בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לבסיס.
אתמול, בשיחה עם עיתונאים בדרכו ‡חֲזָרָה‡ מניו-יורק לעמאן (עבאס יחזור לרמאללה היום), אמר כי אינו מסכים ליוזמה החדשה של הקוורטט לחידוש השיחות הישירות עם ישראל.
הוא עבד במפעל באזור התעשייה "עמק שרה" בבאר שבע וביום הפיגוע היה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ מן העבודה.
מדוחה נמסר כי ינדרבייב היה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ מתפילת יום השישי במסגד בצפון העיר כשאירע הפיצוץ.
לדבריו, הוא עבר ליד הפגנה באזור ביתו בדרכו ‡חֲזָרָה‡ מעבודתו כפועל בתל אביב כשנורה.
בשבת, 9 בינואר, היה רופרט מרדוק בבואינג 737 שלו בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לניו יורק ממסע עסקים בלוס אנג'לס, כשגילה כי "ניו יורק טיימס" בדיוק פירסם באתר האינטרנט שלו כתבת דיוקן ארוכה על מנהל פוקס ניוז, רוג'ר איילס, כתבה שהוא ידע שתגרום לו לכאב ראש עצום.
17:03 ברוסיה מפרסמים כי ביברס נאתכו, ששיחק ארבע עונות ברובין קאזאן ובחצי העונה החולפת בפאוק סלוניקי, נמצא בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לרוסיה בעקבות פניה של צסק"א מוסקווה.
הוא מת בדרכו ‡חֲזָרָה‡, ליד פזארו.
בברזיל מיהרו להבטיח שלא תהיה ‡חֲזָרָה‡ על מעשי האלימות.
הדרג הצבאי מוביל בתקופה האחרונה קו תקיף, המאומץ כמעט בלא פקפוק על ידי ראש הממשלה והקבינט, ובמערכת הביטחון גורסים שנסיגה מהעימות כעת תהיה ‡חֲזָרָה‡ על השגיאות הישראליות בעשורים הקודמים בלבנון.
"עם ההנהגה הנוכחית של גיאורגיה, אי אפשר להוציא מכלל אפשרות שום דבר", אמר פוטין בראיון שהעניק לעיתונאים אבחזים, בתשובה לשאלה אם תהיה ‡חֲזָרָה‡ על המלחמה שהתנהלה לפני שנה עם גיאורגיה.
ביום שישי תהיה ‡חֲזָרָה‡ על קונצ'רטו, עם התזמורת הקאמרית הישראלית, בניצוחו של שלמה מינץ, ב-14:30 וגם ב-18:30, ובערב הקונצרט עצמו.
גם אם תהיה ‡חֲזָרָה‡ זו לארץ ישראל לזמן מוגבל, דיינו.
כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ על המראות הללו מציעים הח"כים מיכאל איתן ורוני בר-און (ליכוד) לבצע רפורמה בהליכי הסרת החסינות של ח"כים.
הבורסה אישרה צעדים שנועדו למנוע ‡חֲזָרָה‡ על מקרה פרטנר
כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ על התהליך שהוביל לבעיה הנוכחית חשוב שהממשלה תאמץ בהקדם מערכת שתעקוב אחרי התחייבויותיה להוצאות לשנים הקרובות ותחייב התייחסות מיידית להתפתחות של חריגות מתקרת ההוצאות לשנים הבאות.
מימוש נכסי אלוביץ' הוא הזדמנות טובה לפרק את המבנה הפירמידלי הזה ולמכור את השליטה בבזק בצורה נפרדת, כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ על התסריט שבו משתלטים על החברה באמצעות מעט מאוד הון עצמי והרבה מאוד הון זר — מתכון מוכר ובטוח לתסבוכת כמו זו שהפילה את אלוביץ'.
ספ בלאטר קרא אתמול להנהגת שיפוט מקצועני ברחבי העולם כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ על פרשיות מכירות המשחקים שצצו לאחרונה ברחבי תבל.
בלונדון מאמינים כי חשוב לפעול במהירות, כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ על משאל העם, כפי שאירע בקוויבק ב-1995, רק 15 שנה לאחר משאל העם הראשון על היפרדות מקנדה.
כצפוי, זה לא תמיד מצליח, כמו שבושם, אהבת חייו הבלתי ממומשת של מקס, מתארת במונולוג שלה: "כל אחד מנסה למנוע ‡חֲזָרָה‡ על הטעויות שהוא מכיר, כאילו שהן הטעויות היחידות האפשריות, כאילו שבדרך אי-אפשר ליפול לתוך עשרות טעויות אחרות" (עמ' 105).
המודל שעליו מבוססים האתרים הוא של עסקות "חד פעמיות", כלומר אין ‡חֲזָרָה‡ על אותה עסקה לפחות בטווח של כמה חודשים.
כל ‡חֲזָרָה‡ על הסיפור מוקלטת - כ-45 קלטות בסך הכל.
לא היתה בהם שום תלונה של ממש, אף לא כל ‡חֲזָרָה‡ על מעשים שהיו בעבר, ולא שום ביטוי לסבל בהווה.
"אני מתריע כנגד כל ‡חֲזָרָה‡ על מלחמה מעין זו בעתיד", אמר שרדר בראיון טלוויזיה.
השיר מתחיל בשורה "אני מעביר את הזמן בקריאה /של הייקו אהוב", וממשיך בתיאור המקומות והפעולות שעושה הדובר השירי תוך ‡חֲזָרָה‡ על אותו הייקו במשך כל היום.
בנוסף, נעו החיילים תוך ‡חֲזָרָה‡ על נתיב שגרתי, באופן שחשף נקודת תורפה שנוצלה בידי המארב.
איניגו מוצא את הרוזן רוגן, והורג אותו בדו-קרב, תוך ‡חֲזָרָה‡ על המשפט המוכר "שמי איניגו מונטויה, הרגת את אבי, היכון למות".
מחשבים את השדה החשמלי עבור הנקודה הבאה בזמן, ולאחר מכן את השדה המגנטי באותו זמן, תוך ‡חֲזָרָה‡ על התהליך עד לקבלת טווח זמן הפתרון הרצוי.
דווקא בנימין נתניהו, הזהיר לאין שיעור בהפעלת כוח צבאי בהשוואה לקודמו הפרוע אהוד אולמרט, עלול ליפול במלכודת של מלחמת לבנון השנייה, תוך ‡חֲזָרָה‡ על הכשלים שעליהם הצביעה ועדת וינוגרד.
כעת ולאחר שגם ראש עיריית לונדון, בוריס ג'ונסון, שב לבירה - נותר לראות עד כמה ‡חֲזָרָה‡ זו מסייעת מצב או שהיא רק מספקת תמונות למהדורות החדשות בטלוויזיה.
עד עתה היתה ההלכה בעליון שלאשה נתונה זכות בכל שלב לפני יחסי המין לסגת מהסכמתה ולסרב, כל עוד ‡חֲזָרָה‡ זו מובאת לידיעת בן-הזוג באופן ברור.
בעוד הטכנולוגיה קיימת כבר שנים רבות ובין היתר משמשת ליצירת מדבקות הולוגרמה, לאחרונה ‡חֲזָרָה‡ זו לאור הזרקורים עם ההכרזה על הקונסולה הניידת של נינטנדו שמשתמשת בה ליצירת אפקט תלת-מימד עבור משחקים המותאמים לכך.
לאחרונה קיימת פריחה מחודשת של המלוטרון, כשיותר ויותר אמנים רוצים לחזור לצליל של שנות ה-70 - ‡חֲזָרָה‡ זו מודגמת על ידי השימוש שעשו הלהקות רדיוהד ורוקפור (הישראלית) במלוטרון, בחלק מאלבומיהם.
שהרי ‡חֲזָרָה‡ זו של העבודה לשורשיה תוכיח, שהשמאל היהודי האותנטי של היום, מרצ, הוא זעיר וזניח.
גם ‡חֲזָרָה‡ זו נחשבת כיום לסממן חשוב של התוכנית.
כמה פילוסופים טענו שפרדוקס זה שקול לפרדוקס הסבא, בו אדם חוזר בזמן לעבר ומתחיל שרשרת אירועים שמונעת ‡חֲזָרָה‡ זו עצמה.
מאמנה של ברזיל, אמרסון ליאו, התבשר כי פוטר מאימון נבחרת הכדורגל דקות ספורות לפני העלייה למטוס בדרך ‡חֲזָרָה‡ הביתה לאחר היכולת הדלה בגביע הקונפדרציות.
האוטובוס היה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לתל אביב מהחגיגות שנערכו באילת לציון חמש שנים להנפת דגל הדיו.
על כן, בדרך ‡חֲזָרָה‡ מהוד השרון לביתי נעצרתי ליד האנדרטה לזכר הנופלים העומדת לפני בית המועצה.
השיחה הראשונה בין השניים נערכה רק בשבוע שעבר, על המטוס בדרך ‡חֲזָרָה‡ מהמשחק מול טפליצה הצ'כית.
23:54 בדרך ‡חֲזָרָה‡ למחול השנאה
בדרך ‡חֲזָרָה‡ מערבה ודרומה לתל אביב עצרנו באזור ההיי-טק של הרצליה פיתוח.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ ביקר אצל דה ברני ששהתה בלה בולונייר.
"אני אתעכב בדרך ‡חֲזָרָה‡, אני נפגשת עם נגה בעיר."
בדרך ‡חֲזָרָה‡ בקושי התאפקתי לא לבכות.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ טריסטאן מעדיף להגיע הביתה בעיקוף גדול, לא דרך הוונדל פארק.
בדרך ‡חֲזָרָה‡, המאבטח הערבי המופרט כועס כי עברנו בשער אסור, והיחצנית מתנצלת ומבטיחה שאני האחרון שהיא מביאה לשם.
בדרך ‡חֲזָרָה‡, במעלה השביל, אני עוצר לאספרסו קצר אצל עזרא.
בדרך ‡חֲזָרָה‡, במרחק שלושה קילומטרים ממלטה, טורפדה ספינתו, "האקספרס של אירלנד", על ידי צוללת גרמנית.
בכתבה נכתב, שבתאונה בסיבוב מוצא, בדרך ‡חֲזָרָה‡ מקרבות הר ציון לקרית ענבים, נהרגו שני לוחמים ומוזכר שמו של החייל אביכזר.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ עצרה אותנו המשטרה ולא הרשתה לנו לנסוע אלא בשיירה של אוטובוסי תיירים לכיוון החוף.
בשדה התעופה בפאריס, בדרך ‡חֲזָרָה‡, הציצו ברשימה של הבודקים וראו שליד השמות שלהם מתנוססת כוכבית.
בדרך ‡חֲזָרָה‡, כשעברו ליד אוהדים גרמנים שהמתינו להסעה (וכמה אנשים שהציעו לקנות כרטיסים משומשים), היה קשה להבדיל בין המנצחים למפסידים.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ הותקפה השיירה ליד בריכות שלמה.
בשנת 1271 נסע לאורדת הזהב ונפטר בדרך ‡חֲזָרָה‡ לרוסיה.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ עוברים בקניון הקטן הממוקם בתחנה כדי לקנות כמה מצרכים הביתה.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ מערד לתל אביב נעצר האוטובוס סמוך לכסיפה בשל תאונת דרכים קטלנית בצומת.
כשאוהדי בית"ר הבינו שמויאל בדרך ‡חֲזָרָה‡ לישראל, הם לחצו עליו לחזור הביתה, העבירו לו מסרים ברשתות החברתיות, סימסו והתקשרו ללא הרף.
סמוך לחצות, כשעצרתי בדרך ‡חֲזָרָה‡ ללגום אספרסו לפני שאני מצטרף לסטטיסטיקה של תאונות הדרכים, צילצל הטלפון הנייד שלי.
פרנק קואטרון בדרך ‡חֲזָרָה‡ לוול סטריט׃ קרוב ליישוב האישומים נגדו ללא הרשעה
אגסילאוס נפטר בדרך ‡חֲזָרָה‡ ממצרים והוא בן 84, לאחר 41 שנות שלטון.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ לרמאללה, החיילים במחסום זעתרה (צומת תפוח), מבצעים בדיקה אקראית במכוניות.
בדרך ‡חֲזָרָה‡, ב-11:14, התעכבה יציאת הרכבת בשלוש דקות, ובתמורה מנחמת ניתן היה לתפוס בה מקום ליד החלון.
לא ידעתי שאהובה תומר היתה בין הלכודים, עד שתפסתי טרמפ עם שוטר מג"ב בדרך ‡חֲזָרָה‡ לכיוון כביש החוף הישן - האש החלה להתפשט לעברנו - והוא סיפר לי על האירוע המצער.
בדרך ‡חֲזָרָה‡: רומן / ד' זאַקאַליק, עברית: מרדכי אמתי, תל אביב: המנורה, תשל"ו-1976.
על האוטובוס בדרך ‡חֲזָרָה‡ למנהטן אני מנסה לעכל מה שראיתי בארבע שעות האחרונות.
ג'וש סיפר לדיוויד שהוא בדרכו ‡חֲזָרָה‡ למנהטן עם הקצ'קעס החבושים ושחייבים להציל אותם בכל מחיר.
רק היום, בתחנת האוטובוס בדרך ‡חֲזָרָה‡ מאיקאה, הוא סיפר על חברים ומשפחה שבדרכים.
המתנדבים בקבוצת היוגה למדו גם מדיטציה בשם קירטן קרייה, ששייכת למסורת הקונדליני יוגה ומבוססת על ‡חֲזָרָה‡ על רצף של צלילים (מנטרה) תוך כדי "ריקוד" — תנועות ידיים החוזרות על עצמן (רפטטיביות).
אבל גם כאשר המוסיקה יוצרת תחושה מעייפת של ‡חֲזָרָה‡ על עצמה, קשה שלא להתרשם מהמוסיקליות והמקצוענות של מקפרין ושל עמיתיו (ביניהם צ'יק קוריאה, גיל גולדסטין ועומר חכים) ולחוש שהיא מבוא להצלחה מסחרית קרובה.
האם זהו פירושה של "‡חֲזָרָה‡ לשגרת חיים" כפי שראש הממשלה קרא לנו לנהוג בה, או שמא זהו חלק מסתימת הפה של רשות השידור כפי שאריאל שרון היה אולי רוצה?
אתמול לא נרשמו בעכו אירועים חריגים, ובעיר כבר מדברים על ‡חֲזָרָה‡ לשגרה.
עכשיו נבחן מה יקרה במקרה של ‡חֲזָרָה‡ לפסי ההצלחה.
ב-29 בנובמבר 2010 הכריזה הלהקה על ‡חֲזָרָה‡ לפעילות אחרי למעלה מ-4 שנים של הפסקה.
ובכן, פארב חשב על זה קצת והחליט שללכת על ‡חֲזָרָה‡ מפרישה נשמע כמו הצעד הכי מתקבל על הדעת, בשקלול כל הנתונים שהובאו כאן.
ההסתדרות שלחה להם הודעת טקסט, שבה נכתב: עובדים יקרים, בהוראת בית הדין הארצי לעבודה, אנו שבים ומבהירים: בנמל חלים צווים שיפוטיים המורים על ‡חֲזָרָה‡ לעבודה סדירה ומלאה.
כבר שנים שמדברים על ‡חֲזָרָה‡ למרכזי הערים.
המגמה של ‡חֲזָרָה‡ למרכזי הערים תתחזק, וכבר כיום רשתות קמעוניות רבות מחפשות מקומות לפתוח בהם חנויות במרכז.
עוד מעט מתחילים הלימודים ואני לא ממהרת לקנות לה ציוד, גם כי אין לי כסף וגם כי קשה לחשוב על ‡חֲזָרָה‡ ללימודים.
למרות כל הדיבורים על עזיבה, גולן לא רוצה לחשוב על ‡חֲזָרָה‡ לארץ.
כמו שאמרת, הלכת צעד אחורה, מיורוליג לקבוצה בליגת האלופות, אבל בטח לא ויתרת על ‡חֲזָרָה‡ לבמה הגדולה.
לבסוף, כחלון רמז בפירוש על ‡חֲזָרָה‡ לפוליטיקה ואמר: "ויתרתי על התואר יקיר הסלולר והבנקים, אני אבחר בעזרת השם מהעם, לא צריך אותם".
יש אפילו שמדברים על ‡חֲזָרָה‡ למצב של לא שלום ולא מלחמה.
אלשטיין דיבר על ‡חֲזָרָה‡ לעשות עסקים - אך מניית דסק״ש צונחת
יצרנית מוצרי הצילום איסטמן קודאק דיווחה אתמול על ‡חֲזָרָה‡ לרווח בשל צמיחה במכירות, אך גם הודיעה על פיטורי 2,200 עובדים.
קומרצבנק דיווח אתמול על ‡חֲזָרָה‡ לרווח ברבעון הראשון של 2001, אך רווחיו היו נמוכים מתחזיות אנליסטים.
שלשום, לאחר הפיגוע בשוק בחדרה, הודיע שר הביטחון שאול מופז על ‡חֲזָרָה‡ למדיניות ההתנקשויות, תוך התמקדות בפגיעה בפעילי הג'יהאד האיסלאמי.
שתי דקות אחרי שהכרוז מכריז על "‡חֲזָרָה‡ לשיגרה" נשמעת אזעקה נוספת.
ובכל זאת, רק לפני שלוש שנים - בעת שעמלה קשות על ‡חֲזָרָה‡ לכושר לקראת הופעה בתכנית הריאליטי "קרקס הסלבריטאים", הבהירה אוואנס שאינה חושבת על קאמבק.
וכאשר הדברים לא הסתדרו עם הכוכבים שלוקטו ממקומות אחרים, רגע לפני ההתרסקות, מתחילים לדבר על בניית קבוצה, על ‡חֲזָרָה‡ למקורות.
המנה השלישית בטריו, פרוסות עבות דמויות סשימי של טונה אדומה, בישרה על ‡חֲזָרָה‡ לפשטות, אך היתה טעימה לא פחות.
אבל אלסון היא הסינגר־סונגרייטרית והיא מעידה שהפעם לא רצתה להסתתר מאחורי קונספטים כמו בלדות רצח, וגם שברמת רוח הדברים לפחות, הפעם הדגש הוא על ‡חֲזָרָה‡ לשורשים האנגליים.
על ‡חֲזָרָה‡ לצבא אני לא יודעת.
הציבור הדתי-הלאומי פנה ימינה ונעשה מיליטנטי יותר, צעירים חילונים עברו תהליך של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
סוג של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה
התוכנית ששודרה בשישי האחרון עסקה בנושא הכללי של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
מוכרת התופעה של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
לדבריה האם החלה תהליך של ‡חֲזָרָה‡ בתשובה, אך העניין הסתכם בשמירת שבת בלבד.
ואולם מרגע שפערי המס בין ארה"ב לישראל לא יהיו משמעותיים — צפויים להיכנס לתוקף שוב שיקולי המיצוב, ואני מעריך שנראה מגמה סלקטיבית של ‡חֲזָרָה‡ למבנה הקודם.
"באחרונה נוכחתי כי הזיכרון של הבנקים הוא קצר מאוד, אני מתחיל לראות ניצנים בבנקים אחרים של ‡חֲזָרָה‡ לאותה תאווה להעמיד אשראי בלי להסתכל על נתונים בסיסיים כמו תזרים מזומנים".
היא פיגרה 1-4 גם במערכה השנייה והשכילה לעלות ל-5-4, לפני שדמנטייבה עשתה קולות של ‡חֲזָרָה‡, שהסתיימו עם נקודה לתוך הרשת, ניצחון לפאר ועלייה למקום ה-25 בעולם.
ברבע הרביעי עשו שחקני אשקלון קולות של ‡חֲזָרָה‡ וצימקו עד ל-77-86, שלוש דקות לסיום, אך מכאן ועד לבאזר האחרון קלעה חולון 12 נקודות מול אחת של המארחים, והשלימה ניצחון בסטייל.
חזרתו של סר תומאס ממסעו כשהחבורה בעיצומה של ‡חֲזָרָה‡ גנרלית, שמה קץ לניסיון התיאטרלי.
שהאקדח שהונח בגמר המונדיאל, הוא שיירה בדיוק ברגע שהגופה תעשה קולות של ‡חֲזָרָה‡ לחיים.
כל זה התרחש יחד עם המגמה הכללית של "‡חֲזָרָה‡ לטבע" בכל תחומי החיים.
שיקול נוסף נובע מן העובדה שקיימת נטייה בעולם כולו - להוותם של רבים ואולי לשמחתם של אחרים - של ‡חֲזָרָה‡ לפונדמנטליזם דתי.
הבחירות האחרונות בבריטניה הציעו אופציה שלישית, של ‡חֲזָרָה‡ מסוימת לפוליטיקה וקידום פתרון שפיקטי טוען שהוא המועדף.
למוזיקה גילויים רבים של ‡חֲזָרָה‡, משמע השמעת אותו הקטע המוזיקלי כמה פעמים - במוטיבים שמופיעים לאורך יצירה, או ב"פזמון חוזר" בצורה שנקראת רונדו - ועל פי מחקרים שערכה מרגוליס, ההנאה שלנו ממוזיקה מתגברת ככל שאנחנו שומעים קטעים אלה יותר.
כדי שהחיילים ההרוגים יוכלו להפוך לאריה הגוסס נדרשו לא רק זמן, אלא גם מראית עין של ‡חֲזָרָה‡ לאחור, למשטר הישן והטוב.
לאורנשתיין יש פינה חמה בלב למרכזי הערים, והוא מאמין במגמה של ‡חֲזָרָה‡ לרחובות הראשיים: "הם נהיים סקסיים ולא חוזרים על עצמם, בניגוד לקניונים".
כל המוסלמים הפלשתינאים הם סונים, ואצל רבים מהם התחולל תהליך של ‡חֲזָרָה‡ לדת, המתבטא בחיזוקן של התנועות האיסלאמיות.
לדבריו, "ההיערכות קדימה תעשה תוך מתן מענים נדרשים למצב של ‡חֲזָרָה‡ ללוחמה".
כהן, שיושב בכיסאו מאז יוני 2008, מצוי בדרכו ‡חֲזָרָה‡ לעולם הביטוח שבו צמח.
‡חֲזָרָה‡ זו אל הנוף הפסטורלי של סיפור המסגרת משמשת להפריד בין החלק הראשון והחלק השני של הדיאלוג.
‡חֲזָרָה‡ זו לנגינת שלושת הכלים עזרה לייצב את הצליל באלבומים הבאים באמצע שנות ה-90, אשר אימצו את נוסחה זו גם הם.
‡חֲזָרָה‡ זו מעלה אל פני השטח דווקא את הקרע המתוח בין התמונה לסיפור.
‡חֲזָרָה‡ זו רומזת לדעתו על מרכזיותו של הניתוק מאבשלום בתהליך הפסיכולוגי שעובר דוד: תחילה מבכה דוד את הטרגדיה המשפחתית, ששלובים בה מותו של אמנון וגלותו של אבשלום הרוצח; בהמשך מתאבל דוד על אבשלום בניסיון להשלים עם הניתוק הסופי ממנו, המחויב על פי דין; ניסיון זה נכשל: דוד איננו מסוגל להשלים עם הניתוק מבנו והוא כמה לחידוש הקשר עמו.
‡חֲזָרָה‡ זו על המוטיב מהווה את האקספוזיציה (מצג).
‡חֲזָרָה‡ זו יוצרת תחושה של התקרבות שלא על ידי פרספקטיבה אשליתית.
‡חֲזָרָה‡ זו מעידה על מרכזיותם של היסודות האוטוביוגרפיים בכתיבתו של ברעם.
‡חֲזָרָה‡ זו בישרה על תקופתו השנייה של ליפי ביובנטוס, כשגם בפעם הזו צירפה יובנטוס כוכבים חדשים: ג'אנלואיג'י בופון, דוד טרזגה, מרסלו סאלאס, פאבל נדבד וליליאן תוראם בין היתר.
‡חֲזָרָה‡ זו מבנה את הצילומים כמערכת סבוכה של מבעים ומבטים, לא עוד דימוי דו־ממדי חד־כיווני המשקף רגע זה או אחר.
‡חֲזָרָה‡ זו סימנה שלוש התפתחויות עיקריות – הצגתה של פאוור גירל, מותו של באטמן מתור הזהב, והצגתו לראשונה של סיפור מקור לקבוצה, לאחר כמעט 40 שנה.
‡חֲזָרָה‡ זו של הקבוע בכל הניסויים היא ההוכחה הבולטת ביותר לתקפותה של האלקטרודינמיקה הקוונטית.
‡חֲזָרָה‡ זו הייתה קצרת מועד במיוחד שכן עוד לפני שהעונה החלה נמכר לויאריאל הספרדית, בה כיכב שנתיים.
‡חֲזָרָה‡ זו מן הגיהנום הוטבעה בזיכרונו כפיסת זמן מאושרת בחייו.
בנוסף על בעיית הפליטים (החלטת האו"ם 194), תועלה החלטה 181 של האו"ם - ‡חֲזָרָה‡ לגבולות 47' : לעכו, נצרת, יפו, רמלה, לוד, אשדוד, אשקלון, קרית גת, באר שבע, ועל הכל   לירושלים.
בנקודה זו כבר אין לשרון דרך ‡חֲזָרָה‡.
מהרגע שתהיה הסכמה עקרונית על נסיגה ומדינה פלשתינית עצמאית, המשא ומתן ידהר אל כל שטחי יהודה ושומרון, הורדת ישובים, טראנספר של יהודים וחציית ירושלים והגרוע מכל הוא, שגם כל אלה לא יהיו הסוף לדרישותיהם של מיליוני הפליטים שיהגרו ‡חֲזָרָה‡ ליהודה ושומרון, וידרשו את אדמותיהם מלפני 47 ונסיגה לקוי 47, ויתגייסו בהמוניהם לתנועות טרור שיהיו מוגנות בתוך המדינה הפלשתינית.
אין אזרח, חבר ליכוד, שישאיר הודעה לשר ולא יקבל שיחת טלפון ‡חֲזָרָה‡, בתוך פרק זמן קצוב.
זו הייתה ‡חֲזָרָה‡ בתשובה זמנית?
"אתה יכול להיות אבא טוב", אמר לי דודי בדרכנו ‡חֲזָרָה‡, "אבל זה יהיה קצת קשה בלי ילדים".
לאלו מאיתנו שחשבו כי השתיקה התקשורתית של הסרבנים מעידה על חרטה או ‡חֲזָרָה‡ בתשובה, נכונה הפתעה לא נעימה: תנועת הסרבנות חיה, בועטת וקיימת וכהוכחה לכך ניתלו, שלטי חוצות בכל רחבי הארץ, אשר מקדמים את הרעיונות הללו.
ממילא, היה גם מובן שישראל תיאלץ להשיב מלחמה ‡חֲזָרָה‡, נגד אותה "רשות פלשתינאית" ותושביה.
לחלקם זאת נדידה, לאחרים   ‡חֲזָרָה‡ הביתה.
אך אל דאגה: באביב הם ישובו ‡חֲזָרָה‡.
כל יום מימי חייו נראה לו כמסלול מכשולים מפרך בדרך המעגלית מן השינה שנעקר מתוכה בבוקר ‡חֲזָרָה‡ אל מתחת לשמיכת החורף.
הָיֹה היתה נערה טובת לב, שהלכה לבקר את עצמה ביער, ותעתה, ופִזרה לה - תקשיב טוב - גלעינים של אהבה, כדי שתוכל למצוא את הדרך ‡חֲזָרָה‡ אל עצמה, וכדי לחזור אל עצמה היא היתה חופרת מנהרות באנשים הקשים ביותר, וזוחלת דרכם בתבנית הטבעת, ככה היא קראה לזה, כָּאן־יַא־מַא־כָּאן.
סע ‡חֲזָרָה‡, אורי־סהרורי, זה לא תפקיד בשבילך.
והבטחתי לה מונית לתל-אביב, לבית שאחותה עובדת בו, ומונית ‡חֲזָרָה‡,״ אמרתי.
אז אני עוקרת בעצבים קצרים את המפתח מן ההגה ועולה ‡חֲזָרָה‡.
אדם גיחך, ״מכאן אין דרך ‡חֲזָרָה‡.״
בתגובה ירה לייבוביץ ירייה אחת בתקרה והלקוח נאלץ לסגת ‡חֲזָרָה‡.
לייבוביץ הורה לו להיכנס ‡חֲזָרָה‡ לחדר המנהל ואמר לו: "אני אירה בך".
"מי שיוצא הרבה מביא ‡חֲזָרָה‡ לכלוך רב", אומרת מימרה טורקית.
הרומאים הותירו כוחות מעטים יחסית לעקוב אחרי חניבעל תוך שעיקר כוחם תוקף במקומות בהם חניבעל לא נמצא וכובש ‡חֲזָרָה‡, בהדרגה, את איטליה.
גרישה סוטר ליגאל, ולינה דורשת מגרישה שיתנצל, אך הוא מסרב, יגאל אוזר עוז וסוטר לגרישה ‡חֲזָרָה‡.
בעונתה הראשונה בליגה הבכירה הפתיעה נצרת עילית כשסיימה במקום החמישי אך עונתו השלישית של איוניר בקבוצה לא הייתה מוצלחת והקבוצה סיימה במקום ה-11 וירדה ‡חֲזָרָה‡ לליגה הלאומית.
בזמן החזרות לתוכנית, המשיכה אופירה גלוסקא, ששירתה קודם לכן בצוות הווי הנח"ל, להופיע במסגרת הצוות עם הלהיטים "חורשת האקליפטוס" ( שמר), "זמר שכזה" (יעקב רוטבליט/נורית הירש) ו"באביב את תשובי ‡חֲזָרָה‡" (שארל אזנבור/אבי קורן).
ביום חמישי כד תמוז תשמ"ו - 31 ביולי 1986 בשעה 17:00 לערך, נהרגו תשעה נערים ונערות בני 15-17 בני הקיבוץ וחבר הקיבוץ שנהג ברכב, לאחר שנלכדו ברכב הטרנזיט בעת שהסיעם ‡חֲזָרָה‡ מקייטנה בקיבוץ פלמחים, ונשרפו למוות בעקבות התנגשות חזיתית עם סמי-טריילר בכביש התענכים[3][4].
ההחלמה מניתוח המבוצע בשיטה הלפרוסקופית היא בדרך כלל מהירה יותר מזו המתבצעת בשיטה הוותיקה, ה"פתוחה", ומאפשרת בדרך כלל ‡חֲזָרָה‡ מהירה יותר לשגרת החיים.
המדריכות מבקשות מהילדים להתיישב ‡חֲזָרָה‡ בכיסאותיהם ומורות לנהג האוטובוס להמשיך בדרכו.
בשנת 2005 הודיע וינדר כי החל בהליכי ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
כשרצה לעלות ‡חֲזָרָה‡ לישראל, הגבולות היו סגורים בפניו בגלל מלחמת העצמאות.
את מסע הצלב השישי יזם פרידריך השני, קיסר האימפריה הרומית הקדושה בשנת 1228, במטרה לכבוש ‡חֲזָרָה‡ את ירושלים.
באוטובוס היו חברי "חוג המשוטטים" של "אגד", עובדי החברה ובני משפחותיהם, שהיו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ הביתה מיום טיול במערת הנטיפים.
בתחילה שיחק מעט ובהדרגה תפס ‡חֲזָרָה‡ את מקומו.
כבר בעונה זו הפך לשחקן חשוב בקבוצה הבוגרת, כאשר שיחק ב-18 משחקים שבכולם פתח בהרכב וסייע לקבוצה להישאר בליגת העל אחרי ‡חֲזָרָה‡ מרשימה מתחתית הליגה.
במהלך שירותו בסיירת החל בתהליך ‡חֲזָרָה‡ בתשובה יחד עם אשתו רונית, אותה הכיר במסגרת שירותה כפקידה פלוגתית.
כאשר לוחמי יחידת המשטרה המיוחדת מחדשים את המרדף, במטרה ללכוד את המפלצת, אדם - על מנת להציל את חברו - עוזר לאבוללה לחזור ‡חֲזָרָה‡ הביתה אל משפחתו.
לאחר צאת האלבום, החל אבי בתהליכי ‡חֲזָרָה‡ בתשובה.
השקפתם הייתה שישנו קשר הדוק בין ‡חֲזָרָה‡ בתשובה לבין הגאולה.
בתחילה היה בשירותה של גבירה אחת, אך לאחר שהאמיר שמע כי הוא נמצא במקום, קרא לו להיות רופאו, ושלח אותו ‡חֲזָרָה‡ עם מתנות למקום מגוריו.
לאחר מספר שנים עלה ‡חֲזָרָה‡ ארצה, כאילו נולד מחדש[1].
עם שחרורו מצה"ל החל בהליך ‡חֲזָרָה‡ בתשובה והצטרף לתנועת חב"ד.
בתחילת דצמבר הגיעה פועלי אגודת ישראל להסכמה על כניסה ‡חֲזָרָה‡ לקואליציה[5] כאשר הרוב, בראשות בנימין מינץ וקלמן כהנא תמך בכניסה לקואליציה, בעוד המיעוט, בראשות גולדראט וז' זוהר תמך בחזית משותפת עם אגודת ישראל בהתנגדות לממשלה.
התאונה אירעה כאשר היו השלושה בדרכם ‡חֲזָרָה‡ לרמת גן ממפעל "ברבור" בעכו, שהיה בבעלותו של קריניצי.
אחד מהאתגרים העומדים בפיתוח תהליכי אגירה של אנרגיה והמרתה ‡חֲזָרָה‡ לחשמל הוא הסנכרון מול הרשת של חברת חשמל.
הערוצים, עמוקים יותר, ארוכים יותר, ומוליכים מים זמן רב, ביניהם מים שחלחלו מעט, ויוצאים ‡חֲזָרָה‡ אל פני הקרקע בערוץ.
במסגרת הארמייה ה-13 השתתף במתקפה על יילץ עם הדיפת כוחות ורמאכט כ-100 ק"מ ‡חֲזָרָה‡ מערבה.
כאשר היה לנער אמו החליטה לקחתו ‡חֲזָרָה‡ הביתה ואז החל להיות בלדר לסמים ואף מכור, בצוותא עם חבריו לשכונה.
היות שהרוסים מהווים רוב ברפובליקה, פורצות שם לעיתים קרובות מהומות בין האדיגים, התומכים בשמירת הסטוטוס-קוו הקיים, לבין הרוסים, הדורשים יותר זכויות כרוב והצטרפות ‡חֲזָרָה‡ למחוז קרסנודר.
בדצמבר 2004 ראש המחוז הפדרלי של הקווקז דמיטרי קוזק הציע את רעיון הצירוף ‡חֲזָרָה‡ למחוז קרסנודר.
הותקפת ע"י סלבריטי תקוף ‡חֲזָרָה‡.
עכשיו ‡חֲזָרָה‡ למציאות: זה לא ממש עובד בחיים-ואם עובד, זה רק נותן מעט מנוח לנפש.
/ יאללה, טוס, טוס ‡חֲזָרָה‡ לאירופה.
דבר שלישי אם הוא קיבל שוחד, אז מה בתמורה אולמרט נתן לו ‡חֲזָרָה‡?
הבטחתם לנו באוסלו שאם הטרור יחזור תעיפו את ערפת ומחבליו ‡חֲזָרָה‡ לטוניס, הבטחתם בהתנתקות שלא יירו מגוש קטיף על שדרות וקיבלנו עשרות אלפי טילים, עכשו כולנו יודעים שההבטחות של היהודונים הצבועים והשקרנים שוות לת-ת ולכן אף אחד לא יזוז מהבקעה או מיו"ש !
החמלה האמיתית היא להושיבם על אונייה או מטוסים ולהחזירם ‡חֲזָרָה‡ לארצם.
אם כבר בעד עונש מוות למחבלים אבל עם ישראל כבר יודע, גם מי שלא מאמין בתורת ישראל, שמסירת אדמות והפסקת בנייה מתפרשת אצל האויבים האכזרים שלנו כחולשה כאילו צריך רק עוד קצת עקשנות וכולנו נהגר ‡חֲזָרָה‡ למולדת של סבא וסבתא.
זה מה שראיתי, אז מה שראיתי בדיוק – אנשי ציבור, מכובדים וצעקו על הילדים "תלכו הביתה, המשטרה יצאה מהעיר, אין לכם מה לעשות פה" וכמה דקות הצליחו שהילדים יחזרו ‡חֲזָרָה‡ ואז אני עומד בדיוק ליד שיח' עסלי וזה לא ידעתי שזה...
מחמוד עבדאללה מתעב: את זה לא ראיתי, למה אני לא ראיתי שיש משטרה, ראיתי רק את האנשים צועקים עליהם "תחזרו ‡חֲזָרָה‡", זה קרה באותו זמן שאני בדיוק ביציאה לבית, אני גר בעיר.
מנצרת, אז בחזרה זה היה חמישה לשמונה בדיוק, בצומת גולני, אני עומד ברמזור אדום, ‡חֲזָרָה‡ הביתה וירד גשם, היה קר, פתאום עצרה ממולי...
חזרתי ‡חֲזָרָה‡ לעכו, לתחנת משטרת עכו, היה שמה באותו יום זיהו...
תיארתי לעצמי שאותי ייעצרו כי אני יהודי, ניסיתי לפנות ימינה, לחזור ‡חֲזָרָה‡ לכיוון צומת...
שמעתי על המצוקות שלו, שמעתי מה הבקשות שלו ויצאתי משם ונסעתי ‡חֲזָרָה‡ לכיוון עכו העתיקה, ברגע שראיתי שהמצב כמובן מאפשר את היציאה שלי משם, השארתי אותו שם, המצב היה שקט ואז אחרי פרק זמן אולי לא ארוך, אני לא זוכר בדיוק את השעה המדויקת, הייתה שם...
לא הגענו ממש עד לצומת, עד אמצע הכביש שם היינו, של העלייה ואז הם התחילו לעלות אחרינו וכל הזמן אנחנו מנסים להסיג אותם לאחור, הם נסוגים, אנחנו עולים ‡חֲזָרָה‡, הם עולים חזרה לכיוון שלנו, תוך כדי שימוש באבנים, ב...
לא הגענו ממש עד לצומת, עד אמצע הכביש שם היינו, של העלייה ואז הם התחילו לעלות אחרינו וכל הזמן אנחנו מנסים להסיג אותם לאחור, הם נסוגים, אנחנו עולים חזרה, הם עולים ‡חֲזָרָה‡ לכיוון שלנו, תוך כדי שימוש באבנים, ב...
איציק שמעוני: שאנחנו כל הזמן חוזרים ‡חֲזָרָה‡ כדי להסיג אותם לאחור שלא יגיעו לצומת עצמו.
בשלב הזה התחלנו לראות שכל ההמון מתחיל לרוץ לכיוון שלנו, היינו שמה מעטים, לא היה לנו הרבה ברירות וגם בהוראת מפקד הכוח עלינו ‡חֲזָרָה‡ למעלה, שאיפה שהיה כל הכוח זה גם משהו כמו חמישים – שישים מטר מאיתנו.
לתצפת על המקום, לראות אם הם עולים ‡חֲזָרָה‡ וזה אחרי ש...
אדוני היושב-ראש, באין פשרה, באין ‡חֲזָרָה‡ לשולחן המשא-ומתן, בלא נכונות להכיר בכורח להיפרד מן הפלסטינים ולסיים את הסכסוך עמם בהסכם ובו שתי מדינות לשני העמים, נכונו לנו ימים קשים יותר מהימים שידענו עד כה.
בעתונות הרשמית והמת"רשמ"ת של ההסתדרות הציונית - אנו שומעים זמירה חדשה‐נושנה: ‡חֲזָרָה‡ לחיבת‐ציון.
ואין כל ‡חֲזָרָה‡ לאחור.
הארד בופ - פיתוח של הבי בופ, במאפיינים המוזיקליים הטכניים הוא די דומה לבי בופ, אך המלודיות והמקצבים שלו מהווים ‡חֲזָרָה‡ לשורשיו האפריקאניים של הג'אז וכוללים שימוש נרחב ב"שאלה ותשובה" ובאלמנטים מתוך המוזיקה הדתית של השחורים בארצות הברית.
כתיבה ‡חֲזָרָה‡ לזיכרון: הערך המחושב נכתב למקום אחסון התוצאה.
איינשטיין ויתר על אזרחותו הגרמנית כבר ב-1896 והיה באותם ימים אזרח שווייץ, ולכן השגריר השווייצרי בשבדיה התבקש להגיע במקומו, אך הגרמנים התנגדו לכך בטענה שאיינשטיין קיבל ‡חֲזָרָה‡ את האזרחות הגרמנית באופן אוטומטי ב-1914 בשעה שהוענקה לו משרה במכון מחקר גרמני.
בדרכן מתקררות השכבות ושוקעות וכך חוזרות ‡חֲזָרָה‡ לכיוון קו המשווה.
לאחר שהנתונים הגיעו לצד השני, יש צורך לפענח את התוספות של השכבות הקודמות על מנת להגיע ‡חֲזָרָה‡ למידע המקורי.
חללית מחקר רוסית מרס 96 שוגרה ב-16 בנובמבר 1996, אך שיגורה נכשל והיא נפלה ‡חֲזָרָה‡ אל כדור הארץ.
(1)	יש בצדו זכות לקבלו ‡חֲזָרָה‡, כולו או חלקו, בין שהזכות היא של נותן התשלום ובין שהומחתה או הוקנתה לאדם שלישי;
(1)	יש בצדה זכות לקבלה ‡חֲזָרָה‡, כולה או חלקה, בין שהזכות היא של נותן התרומה ובין שהומחתה או הוקנתה לאדם שלישי;
אנחנו היינו קורבנות של שנאה, קורבנות של רדיפה, קורבנות של רצח עם, אלא שבני עמי שגורשו מבתיהם על אדמת אירופה יצאו לדרך שאין ממנה ‡חֲזָרָה‡.
הלקח הוא, שסופה של מסילת רכבת שעליה מובלים אלפים מבתיהם, ומושלכים אל שדות בוץ נידחים, סופה של מסילת רכבת כזאת עלול להיות אותה רמפה, עם אותם כלבים, אותו שער אל השאול שממנו אין ‡חֲזָרָה‡.
דרך ההיאחזות במילה הזרה, ‡חֲזָרָה‡ עליה ופירוקה, היא מייצרת שפה פרטית חתרנית שפותחת צוהר לביטוי חדש, אמנותי.
לכאורה צמצם המדרש איסור זה ‡חֲזָרָה‡ לתחום המוסר שביחסי העבודה.
העולם השתנה באופן שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡ עוד בטרם פרצה המלחמה.
האסיר מרצה עונש מאסר בגלל הטרדה מינית של נערות מספר אשר עקב אחריהן בדרכן ‡חֲזָרָה‡ מפעילות בתנועת הנוער בערב חורפי אחד.
כיוון שנטייתו של האדם תהיה לחזור ולשחזר את אותם דפוסי התקשרות ראשוניים ביחסיו העתידיים עם דמויות בוגרות, חדר הטיפולים יכול לשמש מרחב שבו יהיה אפשר לבחון ‡חֲזָרָה‡ ושחזור אלו הן בשיחה הטיפולית והן על ידי שחזורם באופן סימבולי וחלקי ביחסים המתהווים שבין המטפל למטופל - יחסי ההעברה וההעברה הנגדית.
בני החבורה, עשרים במספר, יצאו מחומות העיר העתיקה והחלו לצעוד במעלה רחוב יפו ‡חֲזָרָה‡ אל דירתם שבנחלת שבעה.
בדרכנו ‡חֲזָרָה‡ עברנו בקונוטופ (Konotop).
החזרתי את עצמי ‡חֲזָרָה‡ אל המסלול הביתה, ומהחלון של האוטובוס למדתי שנוודות מחייבת לנדוד מצד לצד ללא כבודה, היקשרות או זמינות...
עוד כמה קילומטרים בקור הינשופים ששרר שם והקפיא לי את העיניים בחורים וגרם לריסים שלי להסדק והגענו ‡חֲזָרָה‡ לאוהל הלבן.
משם שוב לקחתי אוטובוס נאמן ‡חֲזָרָה‡ למלון (זה לא שאני אסתובב בעיר עם מזוודה ביד).
הלכתי ‡חֲזָרָה‡ את חצי השעה שלוקח לי לחזור למלון (מזכירה לכם, הטיפים מאתמול לגבי בחירת מלון במקרה שאתם לא מכירים את האזור).
קל להתאהב בה וקל להתמכר לתחושת ה"בלתי מנוצח" כשאתה שם, כיוון שבהודו אתה יכול להיות הכל מהכל ולהינות כמעט כל הזמן (חוץ מהטיסה ‡חֲזָרָה‡ הביתה).
לפני מספר חודשים, הזדמנתי לבית חולים "העמק" ולאחר הרבה שעות ללא שינה, חיכיתי על השביל עד שהחברה שלקחה אותי ‡חֲזָרָה‡ הביתה תוציא את הרכב מהחניה הרחוקה, והנה ראיתי צועד מולי רופא שטיפל בי לפני שנים רבות מספור, שלא לומר "שנות דור".
אתה הולך לקרביץ, בדוק נשארו להם מהיריד ‡חֲזָרָה‡ לבי"ס איזה חמש אלף סרגל.
אנחנו לא מקבלים חוקר ‡חֲזָרָה‡ לפני שהיה בפוסט דוקטורט בחו"ל.
משם, הדרך ‡חֲזָרָה‡ לאירופה תהיה קצרה.
מלבד זאת, האפשרויות שעומדות בפני השחקן הן ‡חֲזָרָה‡ לפנרבחצ'ה או חתימה בקבוצה מהליגה הספרדית.
והאדמה עליה הרגת אותן או הותרת אותן הופכת לקדושה עבורך, ותמיד תימשך ‡חֲזָרָה‡ אליה.
כלומר, הסכומים המשולמים ‡חֲזָרָה‡ למשרדי הפרסום אינם נכללים בחישוב חובות התוכן של הזכייניות.
החזון שלו על הקמת איחוד מכס עם מדינות ברית המועצות לשעבר, שאמנם לא יהווה ‡חֲזָרָה‡ לאימפריה הסובייטית אבל ישמש תשתית ליצירת יריבה לאיחוד האירופי, קורם עור וגידים.
ביחס ליעד הראשון, הגדלת ההשתתפות בכוח האדם, מציעים באיגוד לשכות המסחר, ‡חֲזָרָה‡ לתוכנית ויסקונסין וטיפול במגזרי החרדים והמיעוטים.
בנוסף, שרירנים שממוקמים קרוב לפתח החצוצרות יכולים להפריע לזרע להגיע למפגש עם הביצית, ואף לאחר ההפריה בחצוצרה להפריע להגעת הביצית המופרית ‡חֲזָרָה‡ לחלל הרחם, וכך להוביל להריון מחוץ לרחם.
החוליה נסה ‡חֲזָרָה‡ לתוך שטח מצרים.
הניסיון מלמד שמבחנן של הפסקות אש אינו במפגשים מתוקשרים ובהבטחות חגיגיות לחדול מהאלימות לטובת ‡חֲזָרָה‡ למסלול ההידברות.
אבו שח'ידם נכנס ‡חֲזָרָה‡ לביתו — שבמרחק שניים־שלושה מטרים מהמקום שבו עוכב.
"אחרי שבוע של חזרות החלטנו לעשות ‡חֲזָרָה‡ גנרלית והודענו לצוות העובדים שאנחנו פותחים בשש בערב", מספר ברודו.
אזרחי צפון אירלנד הצביעו אתמול בבחירות שעשויות לאפשר ‡חֲזָרָה‡ לממשלה משותפת של פרוטסטנטים וקתולים, ולתרום לביסוס ההסדר פוליטי אחרי עשרות שנים של עימות.
סמוך לפני האיחוד התמודדו יולה קרביץ ויניב רוחן במשימת ‡חֲזָרָה‡ למשחק, בה ניצח יניב וחזר למשחק.
היא איחרה כמעט לאוניה מסידני בדרכה ‡חֲזָרָה‡, אבל שלחה מברק לרב החובל בבקשה שימתין לה.
המטוס שניזוק תוקן באופן ראשוני בישראל, ונאלץ לטוס ‡חֲזָרָה‡ ריק מנוסעים, בגובה 10,000 רגל.
בעוד שארה"ב כמעט בוודאות אינה צפויה לחזור למיתון, הקלות שבה גורמים מסוימים בכלכלה היטו אותה ‡חֲזָרָה‡ לצמיחה שלילית מעידה על השבריריות של ההתאוששות.
עם כל הכבוד לאליפות העולם בישראל, המטרה הגדולה של ענף הלקרוס, לשמה הובא שר לתפקיד, היא ‡חֲזָרָה‡ למשחקים האולימפיים.
מסוכן לנו שם ועלולים לגרש אותנו ‡חֲזָרָה‡ לאריתריאה.
עם סיום החופשה, אבדה להיינריך מזוודה וזו הייתה הסיבה לחזרתם לוונציה, ‡חֲזָרָה‡ שמאן קיבל בברכה.
הינגיס השלימה השנה ‡חֲזָרָה‡ מדהימה לטניס העולמי, אחרי שלוש וחצי שנות היעדרות.
בסוף התקופה הכביש נמסר ‡חֲזָרָה‡ למדינה ללא תמורה.
הנה מוטלים לפנינו חסרי הבית ולצדם היתומים, והזונות, והשב"חים המסתתרים במרתפיהם של קניונים נטושים, וניצן מכריחה אותנו לעבור ליד כל אלה ולהביט בהם לפני שנצלול ‡חֲזָרָה‡ לחיינו הפרטיים החמימים והמרופדים.
עורך הדין הידוע לשמצה מימי חקירות מקארתי, רוי קוהן, לימד אותו שתמיד צריך לתקוף ‡חֲזָרָה‡, ובעוצמה רבה פי כמה.
אחרי שמונה שנים ידעתי שהסיפור היחיד שימשוך אותי ‡חֲזָרָה‡ לעשייה תיעודית הוא הסיפור שלו.
עם זאת ‡חֲזָרָה‡ למדיניות של העלאת מכסים אינה הולמת משק הדוגל בכלכלה חופשית.
‡חֲזָרָה‡ היא מצב בו אותם מהלכים חוזרים על עצמם ארבע פעמים.
כבר מזמן נגמר הכסף שביגס קיבל מהעיתון "סאן" תמורת הטסתו ‡חֲזָרָה‡ לבריטניה ופרסום הסיפור שלו באופן בלעדי.
השלושה הודו גם כי גרמו לנזק למנעולים של כ-20 חנויות בעיר העתיקה, בדרכם ‡חֲזָרָה‡ מתפילת חג השבועות בכותל המערבי.
על פניו, הם צדקו, אבל לא היתה דרך ‡חֲזָרָה‡ מבחינתי.
נופפתי לה לשלום, אבל היא כנראה לא ראתה אותי, כי המשיכה בדרכה ‡חֲזָרָה‡, לתוך התחנה.
כך, למשל, במקרה הצמית איוון קוזאק, שבדרכו ‡חֲזָרָה‡ מיום השוק התנפלו עליו שני יהודים, יוסף איזאקוביץ' ואיצקו יוזפוביץ', עם עוזריהם, והכו ופצעו אותו.
זה דוחף אותנו ‡חֲזָרָה‡ לשם.
הוא פוזר על פני הגלובוס ועכשיו לא פשוט לאסוף אותו ‡חֲזָרָה‡.
הם דהרו ‡חֲזָרָה‡ למחנה ואז נגלה לעיניהם המחזה המבעית: עזייה ופאחרי עמדו מבוהלים ברחוב בזמן שעשן סמיך היתמר ממרומי הקומה השנייה של בית הפליטים שבה היו ארבעת אחיהם הקטנים.
ואחרי שהמתחרים יוצאים הם יכולים להעלות מחירים ‡חֲזָרָה‡.
המשתמשים בה ייצאו ‡חֲזָרָה‡ לנתיבי איילון לאחר מחלף השלום.
הבוקר הוביל קולונל יולי ממצ'ור טור של 300 חיילים וקצינים ללא כלי נשק ‡חֲזָרָה‡ למסלולי ההמראה.
אליפות עולם באולמות לא יכולה לשמש ‡חֲזָרָה‡ גנרלית לאולימפיאדה.
כשאאלץ להפרד מה- Galaxy S5 אני אשוב ‡חֲזָרָה‡ לזרועותיו של ה- Ativ S שלי, אבל לא בלב שלם.
‡חֲזָרָה‡ לבאך ולגרדינר: בשנה שעברה החלה חברת "סולי דאו גלוריה" להוציא לשוק קובצי קנטטות שהוקלטו במסע הצליינות, באלבומים כפולים.
המטוסים נסקו ‡חֲזָרָה‡ לשמיים ודרומה לעבר שטח ישראל, כאשר הם מתחמקים מגיהנום הנ"מ שנוצר סביבם.
מחקרים בחיות הראו כי נדרש היפוקמפוס ללא פגם לביצוע משימות זיכרון מרחביות פשוטות (כגון מציאת הדרך ‡חֲזָרָה‡ למיקום חבוי).
בהתייחס לתשואה החזויה מעליית מחירים עתידית של לפחות 30% (‡חֲזָרָה‡ למחירי 2007) בחמש השנים הקרובות - ייתכן שכן.
‡חֲזָרָה‡ למשא ומתן עם הפלשתינאים נמצאת לאחר כל אלה.
בארובות של תחנת הכוח ובמאגר המים אני פונה ‡חֲזָרָה‡ צפון־מערבה.
לטענת ארגוני זכויות האדם, באחרונה החלה רשות האוכלוסין וההגירה להפעיל לחצים על המהגרים הכלואים בישראל להסכים להליך "‡חֲזָרָה‡ מרצון".
הוא קרא לישראל להבין שאין פתרון להפסקת האלימות אלא באמצעות ‡חֲזָרָה‡ לשולחן המשא ומתן.
הוא סבור כי היציבות לא תוחזר בלא הפעלת יתר הסעיפים של התוכנית הכלכלית: ‡חֲזָרָה‡ לתוואי גירעון יורד, הסכמה עם ההסתדרות לגבי הקפאת השכר והטלת הגבלות על החקיקה הפרטית.
בשלהי אוגוסט צורפה הדיוויזיה ‡חֲזָרָה‡ לקורפוס 48, ולמשך שארית 1943 הרגוסדויטשלנד נסוגה טקטית תוך כדי לחימה במזרח אוקראינה.
זו ‡חֲזָרָה‡ מדויקת על העימות שהיה לפני עשר שנים, כשחגיגות היובל להקמת המדינה שימשו זרז לגיבוש תחושות האבל והמחאה ולקביעת "יום הנכבה", שביחד עם "יום האדמה" נהפך למועד מרכזי בלוח השנה הפלשתיני.
אף פעם לא חיפשתי ‡חֲזָרָה‡ למיינסטרים הישראלי, להיפך.
לדבריו, קובעי המדיניות אינם משוכנעים שהמשבר בשוק הדיור האמריקאי מאיים על יתר תחומי הכלכלה וצופים ‡חֲזָרָה‡ לצמיחה מתונה עד השנה הבאה.
לאחר תפקיד זה יצא ללימודים בבסיס הצי האמריקני בניופורט שברוד איילנד, אך הוזעק ‡חֲזָרָה‡ לישראל על מנת להשתתף בהנחתת הכוחות בחוף נהר האוואלי עם תחילת מלחמת לבנון.
"הרעיון היה לאמן מנהיגים ולשלוח אותם ‡חֲזָרָה‡ לסוריה לאמן אחרים".
נוסף לעוול שבגירוש השוהים כאן, שליחתם ‡חֲזָרָה‡ לגורל מר באפריקה תגרום לחילול השם ולהכתמת המוניטין של ישראל, כתבו.
להגיד עליו שהוא משתמש ביהדות זו ‡חֲזָרָה‡ לסטריאוטיפ של היהודי הרמאי, הזייפן.
היו ימים שכבר חשבתי לעזוב הכל ולחזור ‡חֲזָרָה‡, אבל לא נשברתי.
בסוף הרבע הראשון עלה מילאן מצ'באן להופעת הבכורה והוצב כסנטר לצד ריצ'רד הנדריקס, שהוסט ‡חֲזָרָה‡ לתפקידו המקורי.
אבל מה זה כבר לעומת ‡חֲזָרָה‡ למגרשי הטניס אחרי לידה?
מרוב בלבול והתרגשות משה רץ ‡חֲזָרָה‡ לרב יוסף, שהמתין לו בבית העלמין.
בעיות בריאות הציקו לעדן בשנים האחרונות, אך היא המשיכה לנגן עד יום רביעי בשבוע שעבר, שבו פקד אותה שטף דם במוח באמצע ‡חֲזָרָה‡ לקונצרט שנועד לשבת הקרובה במרכז טארג בעין כרם.
שרידי הגופות (העצמות והשיניים) פוזרו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ כדי להעלים כל זכר לגופות לומומבה ואנשיו.
הבטחת שוק גז טבעי ותחרותי איפשרה ‡חֲזָרָה‡ לשולחן המשא ומתן, תמחור תחרותי של הגז ופרויקטים מתקדמים לייצור חשמל פרטי שיוכלו להתחרות במונופול הלא יעיל של חברת החשמל.
ואולם המלצה של סניגור לנאשם להודות, שאחרת יהיה צפוי לעונש כבד יותר, אינה מצדיקה ‡חֲזָרָה‡ מהודאה.
עם רובי קין ‡חֲזָרָה‡ בהרכב ויוסי בניון על הספסל ניסתה ליוורפול לחזור אתמול לפסגה בדרבי קפוא ומושלג מול אוורטון.
זו לא רק תחושת ביטחון עקב ריחוקו של המקום מדרך המלך, אלא ‡חֲזָרָה‡ מבורכת למצב של פעם, עת סתם נפגשנו לקפה בלי נוכחות של שומרים חמושים, בלי לבדוק לפני היציאה על מה החמאס עלול להיפרע מאתנו היום.
העפלה לגמר היול"ב קאפ סידרה לריטאס וילנה ‡חֲזָרָה‡ ליורוליג.
למעלה ולמטה לצדדים, יורדים עד הרצפה, עולים ‡חֲזָרָה‡.
אחת האבחנות המרכזיות שעשו הדוברים בכנס שנערך אתמול היתה בין פירוק, שממנו אין דרך ‡חֲזָרָה‡, לבין הקפאת הליכים, שעשויה להוביל להבראה.
עם הכניסה למיטוכונדריה מפורק הקרניטין על ידי "קרניטין אציל טרנספראז 2", הקרניטין יוצא ‡חֲזָרָה‡ לציטוזול, וחומצת השומן המחוברת לקואנזים A נותרת במיטוכונדריה להפקת אנרגיה בתהליך חמצון בטא.
Le-Fort ניתוח בלסת העליונה: הניתוח מבוסס על חתך בפרוזדור הפה; ניסור ושבירה של הלסת העליונה בערך בגובה בסיס האף; הזזה של הלסת העליונה והבאתה לעמדה המתוכננת וקיבועה ‡חֲזָרָה‡ לגולגולת בעזרת פלטות וברגים מטיטניום.
ביוני 2010 נודע כי אברג'יל החלה בתהליך ‡חֲזָרָה‡ בתשובה בשנתיים שקדמו, יחד עם בן זוגה מנהל האמנים אורון כלפון, לו נישאה באוגוסט 2010.
זה הגיל, לפי תפישת הפסיכואנליזה, שבו מתארגנות ההגנות על האגו, ומשום כך הדחקות מתקופות אלה הן התוכן העיקרי של הלא-מודע המבקש לו דרך ‡חֲזָרָה‡ למודע.
זו בעצם ‡חֲזָרָה‡ לחוק טל – חוק טל ב'.
זליקוביץ: "נעצתי בו מבט נוקב ‡חֲזָרָה‡ באזור האינטימי שלו, וזה הספיק".
בסעיף 6 לחוק נקבע, בין השאר, שחרדי שבתום שנת ההכרעה יבחר בהמשך העבודה על פני ‡חֲזָרָה‡ ללימודים בישיבה יהיה פטור משירות צבאי, ובלבד שישרת במשך שנה ב"שירות אזרחי" כלשהו.
חולים רבים חוששים שפעולות בסיסיות כמו הליכה, עלייה במדרגות ואפילו תליית כביסה אינן "בריאות" בשבילם, ועל אחת כמה וכמה ‡חֲזָרָה‡ לעבודה ולפעילותם הרגילה.
האמריקאים רצו לשלב במסמך סעיף לפיו לצד ‡חֲזָרָה‡ למדינה הפלסטינית, הישארות במקום מושבם או מעבר למדינה שלישית, יוכלו פליטים לבחור גם לחזור לישראל בהתאם לקריטריונים שישראל תקבע ולפי החלטתה הריבונית.
הגיבוי המרוחק נועד להבטיח המשכיות עסקית רציפה, או לפחות ‡חֲזָרָה‡ לפעילות מהר ככל שניתן.
הם גם צופים ‡חֲזָרָה‡ זריזה יחסית של סלקום ופרטנר למדיניות דיווידנדים סדירה ושופעת.
"מועד ההיתוך (=ההתנוונות, השקיעה) והכיליון" – שקיעה ‡חֲזָרָה‡ לחומרנות, איבוד החוסן הפנימי וכיליון על ידי אויבים מבחוץ.
כור רכשה ‡חֲזָרָה‡ אג״ח ב-60 מיליון שקל; תרשום רווח של 34 מיליון שקל
"תהרגי אותן ‡חֲזָרָה‡", קירקר.
אני נותן לה מבט לוהט ‡חֲזָרָה‡.
הנער סיפר כי נבהל מהלהבות ורץ ‡חֲזָרָה‡ לבית ספרו, אך לא דיווח על הדליקה לאיש.
שב לארץ כדי להינשא לאחת מבנות המושבה רחובות ובדרכו ‡חֲזָרָה‡ בהיותו באלכסנדריה חלה בטיפוס ומת.
הכי טוב יהיה לשקוע ‡חֲזָרָה‡ בשינה ולחזור לחלום הנעים עם המים והבהונות הצבעוניות.
הסיבה היא שהסקאלות מבצעות ‡חֲזָרָה‡ לראשית.
במכתב ארוך, שהמוטיב העיקרי בו הוא "‡חֲזָרָה‡ בתשובה", מגוללת הקטינה גרסה הפוכה לעדותה במשטרה, ומספרת על מערכת יחסים ארוכה בינה לאלקובי ועל אהבתן.
מובן מאליו, כי אין לאפשר ‡חֲזָרָה‡ לאותו דפוס הרסני של גוף האחראי על קיומו של שידור ציבורי, והסובל ממבנה תאגידי המאפשר התערבות פוליטית במינוייו ובתכניו.
עד מהרה, השד זרת'וס מוצא עצמו ‡חֲזָרָה‡ בגופו של בלייז, שהופך בשנית לגוסט ריידר.
אבל אריק חזר לעניינים, ובאמת השליכו אותו ‡חֲזָרָה‡ לכלא.
גופים לבנים מחזירים אחוז גבוה מהקרינה הפוגעת בהם ‡חֲזָרָה‡ לאטמוספירה ולחלל יחסית למשטחים כהים יותר, כמו צמחייה.
הקהל קורא להם ‡חֲזָרָה‡ בשירת "או מיי בייבי, או מיי בייבי, או מיי או מיי" (רגע התעלות ראשון של ההדרן).
גירושים בוצעו גם בעבר, אך קנה המידה של הצעדים שבוצעו לאחרונה בסעודיה היה ללא תקדים: כ-150 אלף אתיופים סולקו ממנה ‡חֲזָרָה‡ לארצם.
לאחר מלחמת לבנון השנייה, כשמדינה שלמה נתקפה פאניקה מול דמותו הפתטית של שר הביטחון עמיר פרץ משקיף במשקפת מכוסת עיניות, נטלתי גם אני, כמו רבים מעמיתי בתקשורת, חלק במסע של ברק ‡חֲזָרָה‡ לחיק הקונצנזוס הציבורי.
כך אולי יוטה הכף בגוגל ‡חֲזָרָה‡ לטובת הצדק המוסרי.
הוא הכניס אותי לפרופורציות והבנתי שהכי גרוע שיכול להיות זה לרדת ‡חֲזָרָה‡ לנוער כשאני עוד צעיר וכל הקריירה לפני.
טרנר, מצדו, מעריך שאיגרות החוב האלה לעולם לא יימכרו ‡חֲזָרָה‡ - וכך התוצאה המעשית היא מימון של הגירעון הממשלתי האמריקאי על ידי הדפסת כסף.
הם קראו למפלגת העבודה לפרוש מהממשלה, ניהלו מפגשים, ניסחו ניירות עמדה, והוציאו הודעות תכופות לעיתונות נגד הריסת בתי פלשתינאים, נגד ההתנחלויות ובעד ‡חֲזָרָה‡ למשא ומתן.
עם היוודע התוצאה המטלטלת של משאל העם בבריטניה שנערך ביום חמישי, נראה לכאורה שכבר אין דרך ‡חֲזָרָה‡.
אני ממשיך להגיד לצוות שלי שאמנם דלק נדל"ן ירדה במעלית, אך היא תחזור ‡חֲזָרָה‡.
חיכיתי שהפאוזה האישית תתחבר ‡חֲזָרָה‡ למקום המקצועי, אבל זה לא קרה.
גם במלחמה יש חוקי מלחמה: יורים עליך - מותר לך לירות ‡חֲזָרָה‡.
ביטוח מסוג זה, כמו גם התמיכה של הביטוח הלאומי, יכולים לאפשר לך ‡חֲזָרָה‡ הדרגתית לארגון.
החמישה נכנסו לבית משפחת הרן ולאחר מכן ניסו להימלט ‡חֲזָרָה‡ דרך הים, כאשר נתפסו על ידי כוחות הביטחון.
‡חֲזָרָה‡ מוצלחת לשווקים תיחשב לסימן ראשון לכך שמשבר גוש האירו מתחיל להיפתר.
"לא ניתן להפריז בחומרה שבהלעטת עד תביעה בתשובות מעובדות ומלטושות באופן שנועד להבטיח ‡חֲזָרָה‡ מדויקת על תשובות רצויות למאשימה", כתבו הסניגורים, "כל זאת בניגוד למוסכמות יסוד בכל הקשור בהכנת עדים לעדות".
הוא נפרד בסיום המשחק, אמר ״אין לי מלה אחת רעה לומר על התקופה שלי כאן״, עלה לאוטובוס, התחבק עם השחקנים והצוות המקצועי וטס הלילה ‡חֲזָרָה‡ לצ’צ’ניה יחד עם ג’יבראיל קדאייב.
זו ‡חֲזָרָה‡ לצנזורה של שנות החמישים, כולם חוששים.
בהמשך עונותיו במכבי נתניה (10 עונות ברציפות) הוא ירד עמה ליגה ועלה עמה ‡חֲזָרָה‡ לליגת העל פעם נוספת.
בשבת האחרונה, בשעה 11 בלילה ואחרי 13 שעות רצופות של פגישות בבגדאד, תפסו עוזריה של קלינטון שינה על סיפון מטוס התובלה הצבאי שהטיס אותם ‡חֲזָרָה‡ לכוויית.
על כן, באופן היפותטי, ‡חֲזָרָה‡ לגבולות האלה יכולה להיעשות רק כאשר ברור לחלוטין שבאמת הסכסוך מאחורינו.
עותק של 16 התמונות האחרונות הועברו ‡חֲזָרָה‡ מפראג בשנת 1996, וכך נותרו 2 עותקים מלאים: הראשון בגודל טבעי והשני ב-35 ממ.
הסינית לא התייאשה, הצילה נקודת משחק ושברה ‡חֲזָרָה‡ בדרך ל-5-5 ו-5-7 במערכה כולה.
כעבור שישה ימים בלבד החלה במסע הבא - הדרך ‡חֲזָרָה‡.
החולצה שנמכרת תחת קטגוריה של פרטי ‡חֲזָרָה‡ לבית הספר לקראת תחילת שנת הלימודים מיועדת לפעוטות עד גיל שלוש החולצה ומחירה כ-80 שקלים.
למרבה האירוניה, הייתה זו היריבה העירונית אברטון שעלתה ‡חֲזָרָה‡ לליגה הבכירה באותה העונה.
קארל וראסל נתנו לקווין להתייחד עם אפרוחיה, ואז לטוס ‡חֲזָרָה‡ לספינת האוויר בעיר.
זאת לא חופשת הקיץ שציפו לה עשרות אלפי נוסעים בשדה התעופה שנשארו ללא אפשרות ‡חֲזָרָה‡ לארצם, או בביתם, ללא אפשרות לצאת מהמדינה.
במסיבת עיתונאים שכינס היום קרא הוא הכריז, שבועיים לפני הפיצול המיועד, כי הפיצול ייצא לדרך "וכבר אין דרך ‡חֲזָרָה‡".
לקראת חשיכה רצו השניים לצאת מהשטח והחלו לחתוך, בדרכם ‡חֲזָרָה‡, גדרות תיל המקיפות שדה מוקשים.
מכאן אין כבר דרך ‡חֲזָרָה‡.
עוד פחות משעתיים אני פה ‡חֲזָרָה‡.
ממעוף מטוסי הקרב האמריקאיים שחגים מעל עיר הבירה בישקק, בדרכם ‡חֲזָרָה‡ מעוד יום קרב באפגניסטאן, רואים בעיקר פסגות שלוות, במדינה שכמחצית שטחה הוא בגובה של יותר מ-3,000 מטר מעל פני הים.
‡חֲזָרָה‡ לסין של שנות ה-80.
זלכה גם מוסיף כי בכל מה שקשור לציוד ‡חֲזָרָה‡ לבית הספר, לא מורגשת האטה.
טיפים לרכישת סל מוצרי ‡חֲזָרָה‡ לבית הספר
בטווח הארוך, בהנחה שהלחימה לא תמשך לאורך זמן רב ולא תפגע בקצב הצמיחה המוערך וביציבות הפיננסית, צופים בבנק ‡חֲזָרָה‡ לתוואי של עליות שערים.
בחדשות 2 לא מינו מאז עזיבתו מחליף ולכן הסכימו לקבלו ‡חֲזָרָה‡.
אנחנו חיים בקרב תושבי העיר העתיקה, מפרנסים אותם ומתפרנסים מהם ‡חֲזָרָה‡.
לפני ארבע שנים היה וורן לואיס בעיצומו של תהליך ‡חֲזָרָה‡ בתשובה, כאשר הבין שלא נותרה לו ברירה.
לשם ‡חֲזָרָה‡ לאיזון תזדקק קומברס לקיצוץ של 20% בהוצאות התפעול שלה.
גל החום הקשה מהווה בעיה לתחנות כוח גרעיניות, משום שברבות מהן נעשה שימוש במי נהר לשם קירור; לאחר השימוש בכור מוחזרים המים לנהר, לאחר שקוררו ‡חֲזָרָה‡, לטובת איכות הסביבה.
משהגיע תתש לדמשק נסוגו הכחות הפאטמים ‡חֲזָרָה‡ למצרים.
מנתב"ג תצא הטיסה ‡חֲזָרָה‡ לבריטניה באיחור של שעה.
בריישון נלום, אז בן 19 ומהספרינטרים המבטיחים בארצות הברית, עשה דרכו ‡חֲזָרָה‡ לקמפוס ממסיבה בקרבת מקום כשמכונית חרקה בלמים מטרים ספורים ממנו.
הקבוצה ירדה פעמיים לליגת המשנה ופעמיים עלתה ‡חֲזָרָה‡ לליגה הבכירה בעשור הראשון של המאה.
רק לקראת צהריים יצאנו ‡חֲזָרָה‡, מאחרים לשוב.
צילמתי קצת בבית היתומים ונסענו ‡חֲזָרָה‡ לבית העם, שכבר היה גדוש חיילים אוקראינים, שהכינו תצוגת נשק וחתיכות של פצמ"רים וטילי נ"ט מחוץ לאולם.
על כך, הובל בכבלים ‡חֲזָרָה‡ והושם בצינוק.
הדרך שעשה, והדרך ‡חֲזָרָה‡, מייצגות אולי יותר מהכל עד כמה הסגנון הישראלי, למרות כל הניסיונות שלו לברוח מכאן, אוהב להיות בבית.
בחלק הארי בסכום, 145 מיליון שקל, תישא חברת הביטוח כלל (שכנראה תגבה אותו ‡חֲזָרָה‡ ממבטחי המשנה מחו"ל).
בתמורה לקבלת המהגרים ‡חֲזָרָה‡ ולהגברת הפיקוח על גבולותיה, הובטח לטורקיה סכום של שישה מיליארד אירו והקלות במתן אשרות כניסה לאזרחיה המבקרים במדינות האיחוד האירופי.
אנשים אלה, בהם לפחות 19 נשים ו-15 ילדים, גורשו ‡חֲזָרָה‡ לסומליה בטיסות ליליות חשאיות.
הגעתו לחבל הבדלני של מולדובה הייתה התגרות מכוונת וכשהמריא ‡חֲזָרָה‡ לרוסיה, רומניה ואוקראינה אסרו על מטוסו לעבור בשטחם.
חייכתי ‡חֲזָרָה‡ להראות שאני חושב שהוא בסדר גמור.
הקבוצה משחקת נכון להיום בליגה הבכירה בבוסניה והרצגובינה ובשונה מהליגה היוגוסלבית, ממנה לא ירדה מעולם לליגת המשנה, הקבוצה נשרה מהליגה הבכירה בבוסניה הורצגובינה בעונת 2004/05 אך לאחר שנתיים בליגת המשנה העפילה ‡חֲזָרָה‡ לליגה הבכירה.
היו כמה אנשים שכתבו לי ‡חֲזָרָה‡ ורצו לחבר אותי למישהו שמכיר מישהו שמכיר מישהו, אבל כמה ימים לפני שבאמת עברתי לעיר שמתי הודעה ב-ASW, היא מספרת בהתרגשות.
נוצר מצב שברצותו, שר פנים משנה, וברצותו משנה ‡חֲזָרָה‡.
אמש המריא ‡חֲזָרָה‡ לקהיר.
במסע ‡חֲזָרָה‡, חלה אוונס אנושות בצפדינה וב-11 בפברואר, עדיין במרחק 160 ק"מ ממחנה הבסיס, לא יכול היה עוד להלך בכוחות עצמו.
עיקרו - ‡חֲזָרָה‡ לערכים הישנים של החרדים בעידן המחייב אותם (והם יודעים זאת ואף מעוניינים בכך, כנראה) גם לעדכון אזרחי וציבורי של אותם ערכים עצמם.
במצע של "אלטרנטיבה לגרמניה" נכללת גם קריאה לגירוש פליטים ‡חֲזָרָה‡ לארצות מוצאם (ואף קביעת שיעור גירוש מינימלי שנתי).
במהלך תולדות הסופרבול לא נתבצעה ‡חֲזָרָה‡ מפיגור בכמות נקודות גבוהה יותר.
כשעבד עם ונקובר קאנוקס, קבוצת הוקי שהתקשתה במשחק הבית הראשון אחרי ‡חֲזָרָה‡ מהמזרח, הציע לה ביירן לא לטוס מיד אחרי משחקי חוץ אלא לישון היטב בלילה במלון ורק אז לשוב.
לטענתה, היא אינה מצליחה לקבל ‡חֲזָרָה‡ כלי רכב שהשכירה להכי ישיר ש"נשדדו" על ידי הסוכנות.
בגיל 6 נשלח יחד עם אחותו הצעירה לשם חינוכם ‡חֲזָרָה‡ לאנגליה.
היא קמה ממקומה והחלה לנוע לכיוון החלון, אבל בעלה זינק לעברה, מושך בשמלתה וגורר אותה ‡חֲזָרָה‡ לרצפה.
‡חֲזָרָה‡ אפית כזאת, בשש דקות, מחזירה אותנו באחת לשכונה, לתמצית של המשחק, לגדולה של הכדורגל ולסיבות למה אנחנו כל כך אוהבים אותו.
זה מעורר חושים וטעמים בצורה יוצאת דופן ואני מבסוט שמחר בבוקר אני חוזר ‡חֲזָרָה‡ למסעדה ויושב לכתוב תפריט.
לכן, מכירת ה"פוזיציה" של הפד נראית כמשימה כמעט בלתי אפשרית, ורבים אכן מעריכים שהאג"ח האלה לעולם לא יימכרו ‡חֲזָרָה‡ לשוק.
מה שאירע כאן היה ‡חֲזָרָה‡ מדויקת למדי על עונות הסתיו בשנתיים הקודמות, 2010 ו-2011.
נכון שמכרתי קצת מניות בהנפקה אבל כמחצית מהתמורה השקעתי ‡חֲזָרָה‡ ברכישת אופציות.
במאי 1995 החל לשחק בליגה הבכירה ושותף ב-15 משחקים בטרם נשלח ‡חֲזָרָה‡ לליגת המשנה.
הסכמה להקמת מדינה פלסטינית תהיה רק ‡חֲזָרָה‡ לעמדה שהיתה מקובלת על ישראל עד לפני חודשים ספורים.
אנחנו אומרים זה לזה, 'הסתכלו על האלה ששולחים כסף ‡חֲזָרָה‡ הביתה'.
שרון הבהיר אתמול בוועדת החוץ והביטחון שהוא דבק בתוכנית הנסיגה שלו מרצועת עזה, ואין דרך ‡חֲזָרָה‡ ממנה.
שלוש ילדות כבנות 10 עמדו בשבוע שעבר ביריד של מוצרי ‡חֲזָרָה‡ לבית הספר במרכז קניות.
‡חֲזָרָה‡ לתוכנית הכוללת, שנדחתה במשאל הליכוד, לא מקובלת עליה.
"כשדבורים מוצאות מקור טוב במיוחד של אבקת פרחים או צוף, הן עפות ‡חֲזָרָה‡ לכוורת ומבצעות ריקוד סמלי לחברותיהן", אמר ד"ר אנדרו בארון.
שטרום הודה שהוא שוקל ‡חֲזָרָה‡ לשוק הפרטי ממנו הגיע לרשות (משרד עו"ד חיים צדוק ושות').
היא לא יכול להרשות לעצמה להתמודד עם ההשלכות כמו ‡חֲזָרָה‡ לרשימת המדינות המממנות טרור.
כל מה שאני מרוויח מצילומי הטבע שלי, אני משקיע ‡חֲזָרָה‡ בצילומי טבע נוספים.
אנשים מחבבים אותו, וחושבים שהוא יחבב אותם ‡חֲזָרָה‡.
23 בספטמבר - מסתיים מסע לואיס וקלרק כשהקבוצה מגיעה ‡חֲזָרָה‡ לסנט לואיס.
כמה חיילים דחפו אותה בקתות רוביהם ‡חֲזָרָה‡ לביתה.
בימים האחרונים השוק חזר לשיווי משקל ופחות התרגש, ולפיכך פרמיית הסיכון ירדה ‡חֲזָרָה‡ ל-1.4%.
בסוף 1916 הוא גורש ‡חֲזָרָה‡ לקונסטנטינופול.
לאחר שהייה בת 7 ימים בתחנת חלל סליוט 6, חזרו הקוסמונאוטים ‡חֲזָרָה‡ לכדור הארץ.
סוף הסרט, מתרחש ‡חֲזָרָה‡ בברלין בו נעשית תפנית מפתיעה כשמתגלה שהחבורה טעתה שסמכה על האדם אותו חטפו משום שזה, הלשין עליהם למשטרה.
נכנסתי ‡חֲזָרָה‡ למשרדו של ראג'אגופאל.
אין לנו ‡חֲזָרָה‡ ממשחק כזה בלי ניצחון, אחרת הכל נגמר.
סאניה לוחמת ביערות יחד עם הפרטיזנים אך נתפסת ונשלחת למחנה ריכוז ‡חֲזָרָה‡.
לדבריו, שני הצדדים רציניים לגבי הצורך למצוא הסכמות ופתרון "וזה מה שאני מתכוון לקחת איתי ‡חֲזָרָה‡ הביתה".
אבל אז נחת הזוג המשתעשע ‡חֲזָרָה‡ למציאות.
חלקו של סחרוף יכול היה ליהנות מעוד ‡חֲזָרָה‡ או שתיים עם רביעיית כלי המיתר, אבל הלחן שלו ל"סולו" נשמע כמו קלאסיקה בהתהוות.
כ-60 הפרויקטים חולקו לחמש קטגוריות: תעשייה, קראפט, ייצור עצמי, מחקר ו"‡חֲזָרָה‡ לפרימיטיבי".
הסיסמה הרשמית למחצה במשרד החינוך ביחס לשני הדגשים העיקריים שקבע סער, יחד עם מנכ"ל משרדו שמשון שושני, היא "‡חֲזָרָה‡ לערכים ושיפור ההישגים".
אז הוא מביט ‡חֲזָרָה‡ קדימה, מרוכז במשאית שלפנינו.
"כשנהיה מסוכן בורשדין", כפי שכתבה סבתי, עלתה המשפחה על רכבת ‡חֲזָרָה‡ לזאגרב.
ב-28 באוקטובר הם דפקו על דלת בית משפחתו, וגירשו אותם ‡חֲזָרָה‡ לפולין.
האנתסטריה הייתה גם חג פיוס הנשמות התועות (המקביל ללֶמוּרְיָה של הרומאים) וגירוש רוחות האבות ‡חֲזָרָה‡ שאולה.
‡חֲזָרָה‡ גנרלית פתוחה לקהל תתקיים ב-27 בחודש בתיאטרון גבעתיים.
הצדדים נשלחו ‡חֲזָרָה‡ למוסד לבוררות - שעמד על אכיפת פסק הבוררות הראשון שנתן.
בינתיים, הרחוב הליטאי מבעבע על רקע הסכסוך הקיצוני שכעת נראה ללא דרך ‡חֲזָרָה‡.
בתגובה לשאלה על הטענה הזאת, מתפתחת בין האחים שיחה עירנית על מהות המושגים "‡חֲזָרָה‡" ו"התפתחות" בהקשרה של היצירה האמנותית.
הם הקימו "קבוצת רכישה" של ציוד ‡חֲזָרָה‡ לבית ספר, והצליחו להשיג הנחה משמעותית בשל כוחם המשותף.
לטענתו של נניקשווילי, הדוגמאות האלה, שלפיהן הוא נתן הלוואות בסכומי עתק של מיליוני דולרים שהוא מעולם לא ביקש ‡חֲזָרָה‡, ואף לא חשב אפילו לבקש — מוכיחות כי ההלוואה שנתן לבן אליעזר אינה חריגה.
הלוחמים ציינו זאת בדוּח שמילאו, והמשיכו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ לבית המלון שבו התאכסנו.
הוא כנראה לא יודע שהוא מבצע כאן ‡חֲזָרָה‡ מדויקת על סיסמת ה"יודן-ריין" של הנאצים.
היא יורדת במדרגות ‡חֲזָרָה‡ למחלקה.
חיפה שירדה בעונה שעברה לליגה השנייה אבל עלתה ‡חֲזָרָה‡ אחרי שמכבי פ"ת החליטה שלא לעלות, ירדה לליגה הלואמית.
ארטורו שוורץ לא דן ב"‡חֲזָרָה‡ לרליגיוזיות", לא כשלעצמה ולא בזיקה לארדון.
‡חֲזָרָה‡ לשיחת הווידאו המוצפנת שלנו: הצד האוסטרי והצד הסיני החליפו מפתח הצפנה קוונטי.
הקברניט שיתף אותנו והסביר כי יש צורך להיפטר מכמות הדלק הגדולה לקראת הנחיתה ‡חֲזָרָה‡ בנתב"ג ולכן נחוג כשעה וחצי באוויר עד שנשוב.
אולם בשימוע מקבל הפרקליט סיכום של טענות ההגנה מן המוכן, ומנהל מרוץ חימום או ‡חֲזָרָה‡ גנרלית לניהול המשפט.
זה המקום להתאגד ולהילחם ‡חֲזָרָה‡ בחברת הכבלים.
במקביל המשיך שר החוץ קרי לשוחח עם גורמים בישראל וברשות הפלסטינית בניסיון לדחוף אותם ‡חֲזָרָה‡ לשולחן הדיונים.
אין זו ‡חֲזָרָה‡ לרמות הכמעט אפסיות של 2007, אך המרווחים עדיין רחוקים מאלה שנרשמו בשיא המשבר של 2008, אז היה נראה כי משקיעים חוששים לגעת באג"ח קונצרניות באשר הן.
הנוסח האיראני - ‡חֲזָרָה‡ כמעט מילולית על נוסח שנלווה מוקדם יותר השנה להקצאת כספים אמריקאית לבדיקת הדיכוי הברוטלי של המחאות הפומביות באיראן - הציע כספים לארגונים שיתריעו על הפרות זכויות אדם בארצות הברית ובבריטניה, ולקבוצות המתנגדות למעשים בלתי חוקיים של שתי הממשלות.
אביגיל נופפה ‡חֲזָרָה‡, שמחה וטובת לב.
אתמול ירה ‡חֲזָרָה‡ שר הספורט של ברזיל, אלדו ריביירו.
כשיצאו האתלטים לצרפת, טסה ‡חֲזָרָה‡ לרוסיה מאשה אנקינה, שהגיעה יחד עם טקאץ' לישראל במטרה להתחרות באליפות העולם.
על פי ההערכה, ברגע שתגדל כמות המים בשל הקמת מתקני ההתפלה, צריכת המים לנפש תעלה ‡חֲזָרָה‡ בהתאם.
אולימפיה ליובליאנה שיחקה 20 עונות בליגה היוגוסלבית הבכירה, מתוכן 19 ברצף בין השנים 1966-1984 ועוד עונה אחת ב-1989 לאחר שירדה לליגת המשנה בעונת 1984 ועלתה ‡חֲזָרָה‡ ב-1988.
מכאן נסללה הדרך ‡חֲזָרָה‡ לעולם הסטנד־אפ – כעת מול קהל של נשים חרדיות.
טיסה ‡חֲזָרָה‡ ללוס אנג'לס ביום שלישי בבוקר.
מכירות ‡חֲזָרָה‡ לבי"ס: כ-100 מיליון שקל, כ-30% מהכנסות הרשת
מאז נהפך מעשהו לסמל לצעד שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡.
"להשקיף ‡חֲזָרָה‡" משמעו, כמובן, להשקיף באמצעות כתיבה.
איבו התקשר אתמול ב-22:00 למעסיקו והודיע לו שהם בדרכם ‡חֲזָרָה‡ לאילת.
קוקאין הוא אגוניסט דופמינרגי, הפועל על ידי חסימת הנשא לספיגה חוזרת של דופמין ‡חֲזָרָה‡ לתא הקדם-סינפטי.
המוסיקה ששומעים ב"סאטיאגרהה" מזוהה מיד כמינימליסטית ובולטת בה למן ההתחלה ‡חֲזָרָה‡ עקשנית על מוטיבים - לעתים קרובות אלה אקורדים שבורים ("ארפג'יו") שנשנים בהתמדה ובשינויים קלים.
עדיף שנלך קצת ברגל לפני שנעלה ‡חֲזָרָה‡ לסירה.
מצד שני, בגלל שה–200 הוא שטר לא נוח, הוא מופקד ‡חֲזָרָה‡ כמעט מיד בבנק, לעומת שטר של 20 שקל, שכמעט אינו חוזר לבנקים.
לנו נותרו עוד יומיים ליהנות מהתענוג שהוא הג׳ירו ד׳איטליה, לפני שהוא בורח לנו ‡חֲזָרָה‡ לארץ המגף.
סוחרי המט"ח אמנם מעריכים ששינוי מומנטום דרמטי שכזה אינו מתהפך ‡חֲזָרָה‡ בין לילה, ולכן הדולר צפוי להמשיך לעלות, אבל הימור על מט"ח הוא העסק המסוכן ביותר בשווקים.
נקודה שממנה אין דרך ‡חֲזָרָה‡.
שונה המצב מקום בו המטען מובל באוניה ליעד, אך אינו ניתן לפריקה מסיבה חיצונית, ונדרשת שליחתו ‡חֲזָרָה‡ ומשם ליעד פעם נוספת.
אני לא רוצה לנסות לשחזר משהו שאינני יכולה לקבל ‡חֲזָרָה‡.
‡חֲזָרָה‡ לפעילות מלאה של רכבות הנוסעים בקווים האחרים נמנעת בשלב זה בשל המשך עיצומי הוועד במוסכים בלוד.
סיפורים מאוחרים יותר כמו "סופרמן: זכות מלידה" מחזירים אלמנטים מתור הכסף ‡חֲזָרָה‡ להמשכיות.
בדרכם ‡חֲזָרָה‡, הבריחו לארץ כעשרים עולים בלתי לגליים.
צוותו של ערן עבר בתנועתו ‡חֲזָרָה‡ דרך מקום ההיתקלות ודיווח כי זיהה שתי גופות של מחבלים.
הם סבורים שבעתיד צפויות דווקא הפחתות ריבית בשל ‡חֲזָרָה‡ לתוואי של מיתון.
אבל עם הכרטיס ‡חֲזָרָה‡ ביד כבר לא היו ספקות באוויר, והכסף שנגמר, בנוסף לריקנות ולחרדת השדות-תעופה/קניונים/חניונים הטבעית שהתברכתי בה, הוליד אצלי רצון עז לטשטוש מהיר ויעיל של רוב המערכות.
גדוד הצנחנים נאלץ לסגת ‡חֲזָרָה‡ לקווי בעלות הברית, מרחק של שבעים וחמישה קילומטרים, כאשר הם נאלצים להדוף התקפות קשות מצד אויב שעולה עליהם משמעותית במספרו ובנשקו.
במצע של מפלגת יש עתיד, יש התחייבות ברורה להתמקד באחריות כלכלית ולקצץ במסגרת זו בתקציבי הביטחון (‡חֲזָרָה‡ למתווה ועדת ברודט), בקצבאות, בתקציבים להתנחלויות ובכלל לעודד פריון במשק ומנהל תקין.
אמירות עוזרות לתקופה קצרה, להקפאה של חודשיים שלושה, אבל אחרי זה,זה כמו אקורדיון, זה חוזר ‡חֲזָרָה‡.
גרעין קשה של שישה בכירים המשיך במכבי מאשתקד, ועוד שניים (סופו ודייויד בלו) נחתו ‡חֲזָרָה‡ לזרועות מערכת ומאמן שהם מכירים היטב.
נמ"מ הינו יקר יחסית בהשוואה לאופני ניתוח אחרים אך בתחומים חשובים מבחינה אנטומית (עפעפיים, אף, שפתיים ואזורי ראש וצואר בכלל), שמירה על הרקמה ושיעורי הישנות/‡חֲזָרָה‡ קטנים הופכים אותו להליך הנבחר על ידי רופאים רבים.
כשהשחקנים ירדו מהאוטובוס לעשות קניות, קצורין אמר "בעשרה לאחת כולם כאן ‡חֲזָרָה‡".
"הפליטים שלא יטבעו יועברו ‡חֲזָרָה‡ ללוב, שם הם ייכלאו ללא משפט בתנאים קשים".
למרות מצג השווא על חופש ודמוקרטיה, יש במערב ‡חֲזָרָה‡ אחורה בכל המישורים.
מהמקום ה-363 בעולם, עוד ארוכה דרכה של קלייבנובה ‡חֲזָרָה‡ למעלה.
הטרנד החדש בניו יורק׃ ‡חֲזָרָה‡ לבתי הבראונסטון החומים
בוקעת כמו רכבת מסופת שלגים, מכה בכל רוחב הפס ונעלמת ‡חֲזָרָה‡ במערבולת השלג הסטטי עד שנותר רק שובל ארוך ועצוב של יללה דופלרית.
השיר החדש של טל גורדון הוא ‡חֲזָרָה‡ כפולה.
על פי אולטרה שייפ, בדרך זו ניתן להמיס חצי ליטר עד ליטר שומןהטיפול המתבצע במרפאה, ללא כאב, ללא צורך באשפוז או בהרדמה ומאפשר ‡חֲזָרָה‡ מיידית לשגרה.
זה יאפשר ‡חֲזָרָה‡ לגירעונות נמוכים ולהורדת החוב הציבורי.
לחשתי ‡חֲזָרָה‡ שכן והבנתי שהאיש במצוקה.
ההלוואה הינה ללא זכות ‡חֲזָרָה‡ ללווה (Non Recourse), והיא ניתנה בעקבות רכישת נכס ב-Eschborn, הסמוכה לפרנקפורט.
אתמול עשו השניים ‡חֲזָרָה‡ גנרלית בגמר טורניר סידני.
עם זאת, התעופה הפנים ארצית תועתק ממחר (ד) ‡חֲזָרָה‡ מנתב"ג לשדה התעופה דב בתל אביב.
8.סרטן עור חוזר ונשנה עם כמה איים של הישנות/‡חֲזָרָה‡.
שיקגו (9-8) – מיאמי (5-14) 87-107	אולי זו התקווה שהעניק דריק רוז, שלא פסל ‡חֲזָרָה‡ לפארקט לקראת הפלייאוף.
לא עוד גינויים פומפוזיים ורק לצאת בסדר עם כולם, אלא ‡חֲזָרָה‡ למכביזם הטהור והמחשבה רק על התחת של עצמה.
וסנדר אכן ביצעה ‡חֲזָרָה‡ מרשימה ­ הקולקציה היתה תצוגה ברורה, נקייה ומדויקת של האסתטיקה היקרה ללבה.
מוחי א־דין עומר, עורך דין בן 27, שנמלט מסומליה ב–2013, אמר כי המעבר למרכז גרם לו לשקול ‡חֲזָרָה‡ למוגדישו.
עשר דקות לאחר מכן, אביה של ה' התקשר ‡חֲזָרָה‡.
המטרה: ‡חֲזָרָה‡ לזירת הפשע בלב הג'ונגל, כדי למצוא תיבות פלסטיק נוספות, מלאות בשטרות.
אין רוע מוחלט במציאות, אין אנרכיה כזאת שאין ממנה ‡חֲזָרָה‡ ולעולם יש בחירה חופשית.
ביום ששי ב10:00 תיערך ‡חֲזָרָה‡ גנרלית (זאת במחיר כרטיסים מוזל).
בצד השני של הצינור, לונדון פולטת ‡חֲזָרָה‡ לסביבה; 60 מיליון טון פחמן דו חמצני, מעל ל-7 מיליון טון של שפכים וקרוב ל-20 מיליון טון פסולת מכל הסוגים.
אבל ברגע שהתרוממתי הוא משך אותי ‡חֲזָרָה‡ לחול, שם יד על הפה שלי ולחץ חזק.
רחוי אמר כי אלפי השוטרים יישארו במחוז "עד ‡חֲזָרָה‡ לשגרה".
כעבור כשלוש שנים הצליחו אנשי נובגורוד לכבוש אותו ‡חֲזָרָה‡.
עם מעצרם ניתנת לעצורים האפשרות לבחור בין ‡חֲזָרָה‡ לעיראק, לבין יציאה מתחומי ירדן למדינה שלישית.
‡חֲזָרָה‡ בתשובה? זה לא האסון הכי גדול שיכול לקרות.
כאשר המטוס נמצא מעל הקרקע, בגובה נמוך, הבואינג X-32 סובל מהבעיה של אוויר חם מהפליטה, שנכנס ‡חֲזָרָה‡ למנוע העיקרי.
נערה בת 15, תלמידה בחטיבת הביניים "לבונה" בבית אריה, התמוטטה אתמול במהלך ‡חֲזָרָה‡ להופעת פורים בשבוע הבא.
ההערכה הרווחת היא כי סיסקו תפטר מכמה מקווי המוצרים שלה, כמו שעשתה עם מצלמת הווידיאו "פליפ", ותחזור ‡חֲזָרָה‡ לעסקי הליבה שלה.
ועם זאת, לא ברור מה מכל זה דווח ‡חֲזָרָה‡ לוושינגטון.
כלומר, בכל העולם שיעורי ההצלחה בהשמה ‡חֲזָרָה‡ בשוק העבודה של מובטלים כרוניים הם נמוכים מאוד, מאחר שבאמת מדובר באוכלוסיות המתקשות והנחשלות ביותר שיש.
‡חֲזָרָה‡ לתחומי הפעילות הבסיסיים היא אחת מהמגמות המרכזיות בשווקים כיום.
הביתן המצרי מציג עמדה שלפיה השלב הבא אחרי מהפכת המידע הוא שלב התוכן, וזה יבוא דרך ‡חֲזָרָה‡ לנראטיב, לסיפור.
‡חֲזָרָה‡ לתפקיד עורך דין של מאפיונרים לא מושכת מבחינתו, "בעצם, כבר אין מאפיה, לפחות לא המאפיה שאני הכרתי", אמר.
בבדיקה התברר, כי המחבל לא קיבל מעמד של פליט בגרמניה, אך כמו רבים אחרים הותר לו להישאר על אדמתה והוא לא גורש ‡חֲזָרָה‡ למולדתו, בשל מלחמת האזרחים שמתחוללת בה.
היא נופפה לי ואני נופפתי לה ‡חֲזָרָה‡ ואז היא נעלמה לי ורק אז הבנתי שאני עלול לאבד אותה לעולמים והתחלתי כמו משוגע לרוץ לאורך הגנגס, אבל היא נעלמה לי.
אנחנו גם רואים ‡חֲזָרָה‡ לצורה יותר מפלגתית של עיתונות, שהיתה אופיינית למחצית הראשונה של המאה ה-19 ומעולם לא נעלמה לחלוטין.
בכך עולה לשישה מספר הצעירים שנהרגו באותו לילה בתאונות בצפון, בדרכם ‡חֲזָרָה‡ מבילויים.
בנוסף, מראדונה תקף ‡חֲזָרָה‡: "החוויה המינית הראשונה של פלה היתה עם גבר".
בנובמבר 2009 פנו כוח לעובדים, האגודה לזכויות האזרח וקו לעובד למשרד הפנים, באמצעות עו"ד ד"ר יובל לבנת מהקליניקה לזכויות אדם באוניברסיטה תל אביב, בעניין "נוהל הטיפול באשרת כניסה חוזרת לישראל לזרים השוהים בארץ כדין ומבקשים לצאת לחו"ל ולשוב ‡חֲזָרָה‡".
"קניתי נעליים משחקנית קנדית שרכשה אותן בלאס וגאס והציעה אותן למכירה במכביה", היא מגלה, "כל חלקי הפאזל התחברו, חזר לי החשק והבנתי שמאותה נקודה אין דרך ‡חֲזָרָה‡, הלכתי על זה באופן טוטלי".
בכך נפרדה נתיבות מליגה א' וירדה ‡חֲזָרָה‡ לליגה ב' אחרי 5 שנים.
לאחר מכן היה זה תורו של שטייניץ, שבפנים נרגשות ובקול רועד הפריח ברכת תודה חמה ‡חֲזָרָה‡ ליחימוביץ'.
עברו רק חמש שניות והיא נכנסה ‡חֲזָרָה‡ הביתה.
הוא היה בטיסת ‡חֲזָרָה‡ מארצות הברית לצרפת לאחר טקס הנצחתו בהיכל התהילה של מוזיקת הקאנטרי בנאשוויל.
"במקרה הזה מדובר במצב שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡, ובהיותו בלתי-הפיך נדרשת ההקפדה עשרת מונים".
עם הגירת המארונים ‡חֲזָרָה‡ מצפון הר הלבנון לדרומו, התעוררה הבעיה העדתית של הר הלבנון, שהפכה להיות הבעיה של לבנון כולה, מאז ועד היום.
היא קשורה בעובדה המדהימה שבצרפת חל איסור להחליף שם פרטי: ברגע שהילד נרשם במשרד הפנים (בדדליין צפוף של שלושה ימים מרגע הלידה), אין דרך ‡חֲזָרָה‡.
לאחר מהלך זה קיבלנו ‡חֲזָרָה‡ לוח 2*אינסוף שבו שחקן 1 במשחק המקורי הוא כעת "שחקן 2".
מוטב היה "התפנות משטחים כבושים", "נסיגה לגבולות ריבוניים", או סתם "‡חֲזָרָה‡ לשפיות".
הימור על הצעדים החד-צדדיים של שרון כאפשרות לפתרון הוא הימור שווא ועמנו יתעמת עם כל ניסיון לתת לגיטימציה לתוכנית הגזענית הזאת למציאות שאין ‡חֲזָרָה‡ ממנה.
* צהריים - טיסה ‡חֲזָרָה‡ לישראל
אני שוקעת ‡חֲזָרָה‡ בבריכה.
ואולם הוא סבור, שבגלל השיפור שחל במצב הכלכלי-חברתי, ואפילו הפוליטי - במובן זה שאין ‡חֲזָרָה‡ לפיגועי הטרור הגדולים - יש עתה סיכוי לנסות לפעול שוב לביצוע ההסכם.
בתגובתה לתשובת הרשות טוענת רשת כי 'השבת המצב לאחור' כהצעת הרשות משולה להפיכת חביתה מקושקשת ‡חֲזָרָה‡ לביצה.
רק לאחר מכן, באיחור קל, התירו לו הרופאים לטוס ‡חֲזָרָה‡ לברלין.
מחר באולם "אולימפייסקי" תתקיים ‡חֲזָרָה‡ גנרלית לטקס הפתיחה של אירועי הפיינל-פור.
אינסטגרם ופינטרסט נפלו למשך כמעט שעתיים עד שעלו ‡חֲזָרָה‡.
מחקרים פנימיים מגלים כי ‡חֲזָרָה‡ הדרגתית — בהתחלה לכמה שעות, לאחר מכן לימים בודדים וכך הלאה — מאפשרת ליותר נשים לנהל קריירה בהיי־טק לאורך זמן.
התחברות שני הערוצים ‡חֲזָרָה‡ מביאה איתה זרם ביוב נוסף.
הראשון הוא ‡חֲזָרָה‡ מוקדמת.
הנסיקה לגבהים אדירים ב-1999-2000 וההתרסקות שבאה לאחר מכן ב-2001-2002, שאנשי מקצוע מסויימים קראו לה ‡חֲזָרָה‡ למציאות.
זו מוסיקה שגרעינה הוא ‡חֲזָרָה‡ אובססיווית על מוטיב כרומטי שנועד להביע קדרות, יצירה קומוניקטיווית ורבת הבעה.
באתר מציינים עוד שמדובר בציטוטים שנבחרו בקפידה ממשתמשים וארגונים שעברו ‡חֲזָרָה‡ לחבילת התוכנות שלה.
הלקוח טען כי מכיוון שהוא הפקיד שווה ערך מזומן, אין כל סיבה שהבנק יקח לו עמלה עבור קבלת המזומן ‡חֲזָרָה‡ לידיו.
מאחר שזמני השינה נבדלים בדרך כלל בין MET לזמן אוניברסלי מתואם אנשי הצוות בתחנה מסתכרנים עם שעון המעבורת לפני שזו עגנה בה ואחרי שהמעבורת עוזבת עוברים ‡חֲזָרָה‡ לשעון גריניץ'.
זה אפשרי לערבב קובייה ולסדר אותה ‡חֲזָרָה‡ כך שהאריחים המרכזיים עדיין מעורבבים.
קויט התפנה אחרי המשחק והצליף ‡חֲזָרָה‡ במגזין.
זהבי המריא ‡חֲזָרָה‡ לסין.
בסט השני שוב שברה פאר מוקדם ועלתה ל-0-2, אולם מירזה התאוששה במהירות ושברה ‡חֲזָרָה‡ ל-2-2.
נוסע נוסף בטיסה, בן מאיור, סיפר כי מצא קליע בתיקו, מיד לאחר ההמראה ‡חֲזָרָה‡ לארץ.
מבעד לדמעות נדמה כי הגוף שהעליתי קודם מתוך כיסא העור, זה שנוצר בראשי כדי שיֵשב מולי, חזר לארצותיו אצלי, נכנסו ‡חֲזָרָה‡ פנימה ונעלמו ידיים וחזה וראש עגול ושערות ידיים והכול, אפילו שפם אפור נשמט פנימה.
הוא פונה ‡חֲזָרָה‡ מזרחה, למסע של כ-187 ק"מ, עד לפאתי ואשינגטון.
מחיר מומלץ: 149 שקל תמורה עבור כסף: עדיף להשקיע בביטוח בריאות (7) ‡חֲזָרָה‡
ההגירה מהעיר העתיקה החוצה בשנות ה-70 וה-80 הפכה לנהירה ‡חֲזָרָה‡ פנימה.
על פי דיווחה של טלילה נשר ב"הארץ" אתמול, מוצעת לחלק מן האסירים האריתריאים הבחירה: לחתום על טופס "‡חֲזָרָה‡ מרצון" לארצם או לארץ שלישית, או להישאר בכלא שלוש שנים.
למרות זאת, מאז כניסת החוק למניעת הסתננות לתוקף, לפני כשנה, יצאו מישראל 534 סודאנים שהיו במתקני כליאה והוחתמו בידי נציגי המדינה על טפסי "‡חֲזָרָה‡ מרצון".
לגבי תעשיית ההון סיכון אני חושב שהמצב כעת מוגדר כ'‡חֲזָרָה‡ למצב נורמלי חדש'.
מקומנו בטור ידוע מזה כמה ימים, מהאחרונים לחצות ‡חֲזָרָה‡ לסיני.
"‡חֲזָרָה‡ לרכב," היא לוחשת, "מהר."
התקרה תרד לשמונה פעמים השכר הממוצע ב-2011, שבע פעמים השכר הממוצע ב-2012, ורק ב-2013 תרד התקרה ‡חֲזָרָה‡ לחמש פעמים השכר הממוצע.
המלון הראשון המוזכר בתנ"ך מופיע בספר בראשית פרק מב כאשר אחי יוסף, המשנה למלך מצרים, עושים דרכם ‡חֲזָרָה‡ ממצרים ועוצרים במלון, מקום לינה.
הרמת הקול בשיר החדש "Each to Each" איננה ‡חֲזָרָה‡ לצעקות של "DNA".
מבחינתו ומבחינת מאות אלפי אזרחים מצרים אחרים, כבר אין דרך ‡חֲזָרָה‡.
נוסעי המטוס הועברו ללינת ללילה במלון מקומי בבאזל ולמחרת הוטסו ‡חֲזָרָה‡ לישראל.
"בסדר, בסדר" ענה הבחור עם העיתון, ותחב אותו ‡חֲזָרָה‡ לכיסו.
ליצן מעורר-רחמים זה אינו ראוי לשום תשומת לב מצדנו, ועל כן גירושו ‡חֲזָרָה‡ לישראל הוא התשובה היחידה שיש לתיתה.
המארז כולל שתי בובות (בלונדינית וג'ינג'ית, כהת עור ובהירת עור וכו') ושני סטים מלאים של לבוש אופנתי המותאם לנושא מסוים, כמו ‡חֲזָרָה‡ לבית הספר.
מנואל פניקס, שאחראי על תחנת הצלב האדום שמטפלת במהגרים הפצועים לפני שהם נשלחים ‡חֲזָרָה‡ למולדתם, מספר שאותם אנשים משלמים כ-1,000 דולר למבריחים כדי שישמרו להם מקום על הסירות הישנות הצפופות ויסייעו להם להסתנן לספרד.
וספר פיני נוסף לטיסה ‡חֲזָרָה‡:
מעבורת החלל "דיסקברי" ושבעת אנשי הצוות שלה המריאו שלשום מתחנת החלל הבינלאומית בדרכם ‡חֲזָרָה‡ לכדור הארץ, כשהחלק הגורלי במסעם עדיין לפניהם.
הוא נהג לספר, כי "הרגיש בטוח יותר על סירה קלה וקטנה, שפשוט צצה ‡חֲזָרָה‡ למעלה לאחר שהוכתה על ידי הגלים מאשר על ספינות הענק המודרניות עם הגופים הקשיחים שלהן".
הוא הוטס למצרים ומשם הפליג בספינה של הצי הבריטי ‡חֲזָרָה‡ לבריטניה.
עודפי מים מפולדרי סכר מכוונים ‡חֲזָרָה‡ לים או לנהר בעזרת כוח המשיכה ועל ידי סכרים בשעת השפל.
בורובסקי אמר עוד כי היום שבו הודיע הנגבי על המינוי "היה יום של אכזכה, והנה אנחנו ‡חֲזָרָה‡ בעבודה וזה המצב".
האוניות הפליגו דרך טנריף, ריו דה ז'ניירו, ‡חֲזָרָה‡ לכף התקווה הטובה ומשם ליבשת אוסטרליה.
הוא הוסיף כי לרוסים עדיין "מגוון אפשרויות" ‡חֲזָרָה‡ לאחור ולסיום המשבר.
"Glow" של ליז פלהייב וקרלי מנש היא רעיון מבריק: ‡חֲזָרָה‡ לליגת הנשים להיאבקות חופשית האמריקאית משנות השמונים דרך מבט ביקורתי עכשווי.
היא הפליגה ‡חֲזָרָה‡ דרך כף פאפוס בקפריסין, לכיוון רודוס.
יש איזו תפישה שזו ‡חֲזָרָה‡ למקורות, למטבח של פעם.
בגיליון: שני השערים בלבו של ז'בוטינסקי (לימור לבנת); צו השעה: ייהוד הגליל והנגב או ‡חֲזָרָה‡ לתכנית החלוקה (משה שרון); עדות אישית מצמררת: כך הוצא אבי הקצין להורג (גבריאל שטרסמן) ועוד.
לאחר כמה דקות הגיעה למקום ניידת גדולה וממנה ירדו שוטרים רעולי פנים עם נשקים וביקשו שכל איש ייכנס ‡חֲזָרָה‡ לביתו.
פיקסי משגרת אותם בחופזה ‡חֲזָרָה‡ לאחוזה, אך הקבוצה כולה מתפזרת בין וושינגטון הבירה למחוז ווסטצ'סטר.
גם בזאת לא תמה הרפתקת הנוסעים בישראייר: בשבת בצהריים קיבלו מ' וש' הודעה במלונם כי הטיסה המתוכננת ‡חֲזָרָה‡ מאילת נדחתה בשלוש וחצי שעות.
הנסיעה הלילית של הצהובים ‡חֲזָרָה‡ למרכז בוודאי היתה שקטה וקודרת וכללה רק מחשבה אחת בראש של קרויף: האלופה - גם עם שחקן פחות - גדולה על סגניתה, ואין לה כל כוונה לוותר על הכתר.
כמו כן, הציבה המדינה בפני אזרחי אריתריאה במתקן סהרונים שתי אפשרויות: כליאה למשך שלוש שנים לפחות, בהתאם לחוק למניעת הסתננות, או חתימה על טפסי ‡חֲזָרָה‡ מרצון.
‡חֲזָרָה‡ לחיים, הוצאת ניב תש"י-, תרגם נחמיה פורת.
שבעה מנהיגים אפגנים נרצחו כשהיו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ משיחות בג'לאלאבאד שבמזרח אפגניסטן, ביום חמישי - כך דיווחה אתמול (שבת) סוכנות הידיעות האפגנית האיסלאמית.
נעמוד על כך שחלק מרכזי מהתמורה ייכנס ‡חֲזָרָה‡ לתוך הבנק ולא יתחילו מימושים ודיווידנדים.
האבל שולח מדי שבוע כ-120 ג'יגה-בייט של מידע ‡חֲזָרָה‡ לכדור הארץ ועד כה צילם יותר מ-400 אלף תמונות.
באורח פלאי לא פחות, הוא גם הצליח להפיק לעצמו ‡חֲזָרָה‡ יוצאת דופן לזירה בשנות ה-90 - כזמר רוקנרול אופנתי ואפור שיער, שמצליח להפנט גם עם להקה ("פרל ג'ם" ליוו אותו בהופעות בתקופה מסוימת) וגם כשהוא מופיע לבד על הבמה, בסגנון של זמרי עם נודדים.
במדוכים קיימים שלושה משובים שליליים המאפשרים ‡חֲזָרָה‡ למצב מנוחה, קינאזות, GTPase ויצירה מחדש של cGMP.
בימים שלאחר המלחמה הוא תמך בעיקרון שיש להציע למצרים ולסוריה הסכם שלום על בסיס ‡חֲזָרָה‡ לגבול הבינלאומי ופירוז רמת הגולן וסיני.
בהזדמנויות אחרות היתה מתגלגלת ‡חֲזָרָה‡ לשינה כאילו לא הייתי שם.
ממשרד החינוך נמסר כי המורים בתוכנית היל"ה עובדים עם תלמידים מנותקים, במטרה להכילם ‡חֲזָרָה‡ במוסדות החינוך.
SpaceIL הינה קבוצה שהוקמה על מנת להתחרות בתחרות Google Lunar X PRIZE (תחרות שמטרתה היא להנחית בבטחה, על פני הירח רובוט שינוע למרחק 500 מטר ממקום נחיתתו וישדר תמונות ונתונים ‡חֲזָרָה‡ לכדור הארץ).
ביום שלישי, 0-0 מול צ'רלטון הבטיח לקרדיף סיטי ‡חֲזָרָה‡ לליגה הבכירה באנגליה לראשונה מאז 1962.
ממשרד האנרגיה נמסר כי בשלב ראשון צפויה ‡חֲזָרָה‡ לאספקה של מחצית מכמות הגז הרגילה.
‡חֲזָרָה‡ ללימודים: כל הכתבות, הפרשנויות והדיווחים לקראת פתיחת שנה"ל
זאת במטרה להראות כי העיר באמת הצליחה להמציא עצמה מחדש, ולא רק ‡חֲזָרָה‡ למצב נורמלי אך פחות מאופטימלי.
כשהיה בן 15 סירבו הוריו לקבלו ‡חֲזָרָה‡ מן הפנימייה, והוא עבר ללמוד בתיכון בית הכרם בירושלים.
כולל בתוכו בחלק מהמסדרים ‡חֲזָרָה‡ רפטטיבית על הברות דתיות עם ליווי מוזיקלי (מילולית - זכירה).
סנג, בכל אופן, לא מפרגנת ‡חֲזָרָה‡.
פ-ב5, ר-ג1! (‡חֲזָרָה‡ לעניינים!) 27.
אנחנו צריכים להיות בטוחים שהתשואה תהיה כזו שתביא אותם ‡חֲזָרָה‡ אלינו.
אחרי כמה שבועות שוחרר ונשלח ‡חֲזָרָה‡ ללבנון, כדי להיווכח שמשפחתו מתגוררת במוסך.
האימוץ מחדש של הסמליל המקורי הוא חלק מתוכנית "‡חֲזָרָה‡ למקורות" שמוביל ויליאם פורד, ושנועדה לבטל שינויים שביצע נאסר בכהונתו הקצרה.
לאחר בדיקה נוספת שיערוך מחר, תיקבע ‡חֲזָרָה‡ הדרגתית של החלוץ לפעילות.
כששב לכדור הארץ ונגע בחול, קיפץ מספר פעמים בטרם יצא מהבור ורץ ‡חֲזָרָה‡ לעבר שאר הקופצים.
ההרוגים בתאונה היו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ מחתונה של קרוב משפחה בכפר דיר חנא.
הנוזל עולה מעלה ויורד ‡חֲזָרָה‡ לאחר שהוא מתקרר.
בפתיחת המערכה הרביעית סלע התאושש, נשבר ושבר ‡חֲזָרָה‡ ל-2-2.
בשבילי זו ‡חֲזָרָה‡ לטבע שהיה כל כך חסר לי בברלין.
אנחנו חיים שם ורואים מדינה ליברלית נדחפת ‡חֲזָרָה‡ לימי הביניים.
פניני הוסיף כי השווקים לא סחירים גם למעלה ובעצם אנו צופים בכך שגופים מסוימים שלא מכרו סחורה ב-9 ימי הירידות לא מעוניינים למכור אותה ‡חֲזָרָה‡ בתיקון של 2% -3%.
כששגריר צרפת בברלין רצה למסור לריבנטרופ מסמך מחאה מממשלת צרפת נגד כיבוש צ'כיה, ריבנטרופ התחמק מלפגשו, וכשהוא מסרו למזכיר המדיני של גרמניה, פון ווייצזקר, במקום לריבנטרופ, הוא זרק המסמך ‡חֲזָרָה‡ בזלזול.
אחרי שחתמה על הסכם להעמדת מסגרת אשראי מסוג ריקורס (עם זכות ‡חֲזָרָה‡ ללווה), חתמה כור, עם גולדמן סאקס על הסכם נוסף להעמדת אשראי.
תוך שעתיים כבר הייתי על מטוס ‡חֲזָרָה‡ ומאז אני בחיפושים, מספרת רקל.
בגיל 45 שבה ארצה אחרי תקופת מגורים בחו"ל, אבל לא התקבלה ‡חֲזָרָה‡ למערכת החינוך בשל גילה.
הבחירה להמשיך במדיניות הקיימת מכוונת ליצור מצב שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡.
ברמה העקרונית אני לא אוהב שאני לא יכול לקחת ‡חֲזָרָה‡ דברים שאני שם באייפוד.
מלכת בריטניה התערבה בתהליך על מנת שהדירה תעבור ‡חֲזָרָה‡ לידי בית המלוכה והזוג יכול להתגורר בו.
בעקבות פרסום המקרה אסר היועץ המשפטי לממשלה לבצע נוהל "‡חֲזָרָה‡ מרצון" מבין כותלי הכלא.
לאחר התהליך הארוך הזה, הקולקציה הנוכחית נוצרה בסימן ‡חֲזָרָה‡ למקורות שלי - אני מקווה שבאופן בוגר ובשל יותר.
דניה תקבל חלק מהסכומים שהופרשו ‡חֲזָרָה‡ מהמדינה וכך הנזק יצומצם.
קבוצת ארמיות מרכז הגרמנית עמדה בפני כיתור, והפיקוד שלה נתקף בבהלה וביקש אישור לסגת ‡חֲזָרָה‡ לאזור סמולנסק.
בקיצור, ‡חֲזָרָה‡ היא תכונה שכיחה להדהים של המוזיקה, האמיתית והמדומיינת גם יחד.
"השמאל הקיצוני חזר לארון, והמסר הוא ‡חֲזָרָה‡ לשיטה של חילופי משמרות שמתנהלת בין שתי המפלגות הגדולות - 'האיחוד' של שיראק והמפלגה הסוציאליסטית".
לפחות 10 אזרחים אפגנים נהרגו אתמול על ידי פעילי הטליבאן בתקריות שונות, כשהיו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ מעמדות ההצבעה, בבחירות הראשונות לפרלמנט של אפגניסטאן מאז 1969.
זאת אף על פי שסלומון עקר בשנים שלאחר מכן מפתח-תקווה למושבה הסמוכה יהוד ולבסוף חזר לירושלים, ואף הטיף כנגד ‡חֲזָרָה‡ לפתח תקווה.
‡חֲזָרָה‡ לעתיד? משה דדש ובית״ר ירושלים
בשנת 2003, כיוון שהיא לא לקחה לבסוף חלק באירוויזיון, נערכה תחרות קדם האירוויזיון בתור "‡חֲזָרָה‡" לתחרויות ההמשך.
הוא מתכוון כנראה לכך שהם גדולים יותר מאלה שהציע אהוד ברק ליאסר ערפאת בינואר 2001 בטאבה, וכללו ‡חֲזָרָה‡ מלאה כמעט לקווי 1967, חלוקת ירושלים ונטישת הר הבית.
רואים ‡חֲזָרָה‡ למחברות ממותגות, היקרות לעתים ב-50%.
מטרתו של מפצה הסטייה היא לאפשר ‡חֲזָרָה‡ מהירה לתמונת כוונות ובכך להקל על ירי מהיר ומדויק יותר, וזהו יתרונו הבולט.
ד"ש הבהירה כי אינה מוכנה לקבל ‡חֲזָרָה‡ נעליים מתוקנות: "הסכום הגבוה ששילמתי, 426 שקלים, היה מתוך מטרה לקבל נעליים חדשות ולא נעליים מתוקנות".
עם שובו הופיע בהצגה בחסות הצלב האדום בשם "Back Home" ("‡חֲזָרָה‡ הביתה"), שכל שחקניו היו שבויי מלחמה לשעבר.
הייתה נערכת ‡חֲזָרָה‡ גדולה ומבחן כולל בארבעת השבועות האחרונים של כל "זמן" (תקופת לימוד בישיבה כשבין התקופות חופשות "בין הזמנים") כשהמבחן היה בשבוע האחרון.
המנהל האמנותי של הבימה, אילן רונן, הסביר לקהל שאפילו ‡חֲזָרָה‡ גנרלית לא התקיימה.
‡חֲזָרָה‡ לשגרה משולה לבגידה ועלולה לגרור האשמות קשות, עוד יגידו עליו שהוא קומוניסט, לא פטריוט, או - רחמנא ליצלן - שהוא הוא הבועה התל אביבית.
מחד, ‡חֲזָרָה‡ מעוררת הערצה מפיגור מוקדם מול מכבי פ”ת, מאידך חידלון מול הפועל באר שבע במחזור הפתיחה והערב מול הפועל חיפה במשחק אותו הפסידה בשל היעדר תשומת לב לכדור חופשי.
ועכשיו - בהתאם לריטואל המוכר של עולם האופנה, זה שמתואר במלים "שיבה" ו"‡חֲזָרָה‡" - שוב נתפסו הבירקנשטוק באורות הזרקורים, חוזרים למוקד תשומת הלב אף שמעולם בעצם לא נעלמו מהשטח.
חנות מגה הנוכחית, הפועלת בשטח של 4,000 מר, ושנמכרה לריבוע הכחול בכ-4 מיליון דולר, תירכש ‡חֲזָרָה‡ ותושכר לחנויות שלא בתחום המזון.
האדם משול לסיזיפוס, שהאלים גזרו עליו לגלגל אבן לראש הר, רק כדי לראות אותה מתגלגלת ‡חֲזָרָה‡, ולנסות לגלגלה שנית במעלה ההר, לנצח.
חמשת הצעירים בילו ביום חמישי בערב ברחובות והיו בדרכם ‡חֲזָרָה‡ לראשון לציון, דרך כביש 412.
לאה קטייב, בת 3 וחצי מרמלה, ודודתה, נדיה גליבוב, בת 46 מאשדוד, נרצחו אתמול לפנות בוקר מירי לעבר המכונית שבה נסעו, בדרכם ‡חֲזָרָה‡ מחגיגת בר ובת מצווה משפחתית ברמלה.
חייבים לתעל חלק מהכסף ‡חֲזָרָה‡ למערכת הציבורית.
מבחינה לשונית צרופה, "גידום" הוא מצב שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡.
הזמרת הסקוטית שהיתה סנסציית יו־טיוב לוהטת ב–2009, ושקעה ‡חֲזָרָה‡ כמעט לאלמוניות גמורה ב–2012.
דורימון (הגר ריש): דורימון הוא חתול-רובוט שנשלח ‡חֲזָרָה‡ בזמן על ידי סוואשי לעזור לנוביטה.
נפרדתי יפה מהמגדלים וצעדתי ברגל ‡חֲזָרָה‡ למרכז העיר.
לפי התוכנית, מדינה שתסרב לקבלם ‡חֲזָרָה‡, תשלם על כך בהפחתת הסיוע שגרמניה מעניקה לה בתקציבי הפיתוח.
במלים אחרות, ‡חֲזָרָה‡ לימים הטובים של 2014 ו-2015 והררי מלים שיישפכו מחדש על גרקסיט.
כשאנשי הקואליציה נשאלים מה על המדינה לעשות, הם מציינים כי הצעד ההכרחי הוא ‡חֲזָרָה‡ מסוימת של המדינה לתחום האספקה הישירה של הדיור לאזרח, כקבלן מבצע, ועבור שכבות רחבות יותר של האוכלוסייה.
"נסיגת הממשלה מהחלת מס יסף וביטוח לאומי מעסיקים, המביאה להעלאת מסי סיגריות ותוכניות להטלת מסי צריכה על כלי רכב יוקרתיים ודירות פאר, היא ‡חֲזָרָה‡ למדיניות מס נוסח שנות ה-70 של המאה הקודמת" - כך אמר אתמול (ב') יורם גבאי, יו"ר דירקטוריון פעילים ניהול תיקי השקעה.
ב-1973 שונה שמה ‡חֲזָרָה‡ לבליז אך רק התערבות של האומות המאוחדות ב-1980 איפשרה מתן פתרון אמיתי.
כ-90% משני מיליון אזרחי קוסובו הם אלבנים המתנגדים לכל ‡חֲזָרָה‡ לשלטון סרבי.
‡חֲזָרָה‡ לפעילות לא באה בחשבון, והוא החליט להפוך למאמן טניס לצדו של שלמה צורף, שהשתמש בו כחובט כדורים לעבר חניכיו.
אחנו טסים ‡חֲזָרָה‡ מעל היער ורואים זאב ערבות, ממוקם בשעה 7:00.
גילת מדווחת הבוקר על דו"חות פושרים, עם ירידה בהכנסות הן ביחס לרבעון הקודם והן ביחס למקביל, ‡חֲזָרָה‡ להפסד תפעולי ושורה תחתונה שעדיין צבועה באדום.
שלומקי נסע נסער ‡חֲזָרָה‡ לביתו.
לאכזבתו של אסד, כוחותיו של ערפאת התגנבו ‡חֲזָרָה‡ ללבנון במהלך השנתיים הבאות, והסתתרו במחנות הפליטים הפלסטיניים בדרום.
בהמשך, שהה בעיר אוגוסטוס, לשם לימודים אצל הפילוסוף של אתנודורוס קנאניטס, והוא עזב ‡חֲזָרָה‡ לרומא לאחר רציחתו של יוליוס קיסר.
השקעה בהם היא הגרועה ביותר בשנתיים האחרונות, אבל מכאן ועד ‡חֲזָרָה‡ לרמות של 2009 יש עוד כברת דרך.
לא מצאתי אותם, וכיוון שכך הלכתי ‡חֲזָרָה‡ למלון והמתנתי בסבלנות.
בלא ‡חֲזָרָה‡ בתשובה בנושא הגורלי הזה - היינו, בלא שיבה מוכרזת, חסרת תסביכים, לדוקטרינת מכת-הנגד המקדימה - המקום המסוכן ביותר ליהודים לחיות בו, אולי אף להתקיים בו, יהיה "המקלט הבטוח ליהודים"; כלומר, מדינת ישראל.
כהן נוב שימש כסגן מפקד טייסת בחיל, ובמהלך הטיסה ‡חֲזָרָה‡ כאשר שב לכיוון בסיס רמון, היה על גבי המטוס תחמושת משני צדיו באופן לא סימטרי.
"פרשנו ואנו בדרך", הודיע הפיני ההמום לקבוצה, כשלאורך כל הדרך ‡חֲזָרָה‡ למתחם הקבוצות הוא מסנן קללות.
שלושה ניצחונות רצופים יעלו אותנו מהתחתית ‡חֲזָרָה‡ לכיוון מרכז הטבלה.
לאחר פגישה עם לקוח פוטנציאלי, נתפס אושר על ידי משטרת מיאמי כשוהה בלתי חוקי, והוא מגורש ‡חֲזָרָה‡ לישראל.
לאחר הפעלת מערכת לחצים קיבל הנער אישור חריג של משרד הפנים לכניסתו ‡חֲזָרָה‡ לארץ.
כשויל וליירה מגיעים לעולם המתים הם מגלים כי הוא משמש כמעין בית כלא לנשמות, שמונע מהן להתפרק ‡חֲזָרָה‡ לאבק שמרכיב אותן.
הצמיחה הכלכלית והנהירה ‡חֲזָרָה‡ הביתה הובילו ליצירתו של מעמד בינוני – במונחים אפריקאיים.
וכאשר עלתה בי המחשבה הזו, נראתה השיירה כמעין ‡חֲזָרָה‡ גנרלית למסע ההלוויה שלי.
אף על פי שמדינת ישראל יצאה פעמיים למלחמה עקב סגירת מיצרי טירן והשליטה על ים סוף הייתה חיונית, החל להתבצע הסכם הביניים בשנת 1975 שקדם להסכם השלום ובשנת 1976 הועברו שטחים מסיני ‡חֲזָרָה‡ למצרים וכך פונה בסיס ראס סודר כאשר הכוח הימי הישראלי הוחזר לבסיס א-טור.
באוטובוס ‡חֲזָרָה‡ מססטריה לטורינו, קוס הוא דמות אנונימית.
האלבום, שגם ייקרא "משולש", כולל מיני אופרת רוק באורך 20 דקות ("חימושניגיגי") ועוד שני אלבומים קונוונציונליים יותר, "יער ישראלי" ו"חזל"ש", כלומר ‡חֲזָרָה‡ לשגרה, שבו הוא מבצע דואט עם מרינה מקסימיליאן בלומין.
"אני הייתי חנונית ששרה במקהלה פילהרמונית קנטטות של באך, כך שמבחינתי זאת ‡חֲזָרָה‡ הביתה".
האפשרויות כוללות שיפור החינוך והכשרות עבודה, חלוקה משווה של הון אנושי ופיננסי, והגדלת כח המיקוח של העובדים, בצירוף ‡חֲזָרָה‡ למיסוי פרוגרסיבי חד יותר.
בשבת האחרונה, בזמן שהקשר האחורי בן ה-25 של הפועל עכו עשה בית ספר למיליונרים ממכבי תל אביב, קשה היה להבחין בדרך המפותלת והמקרית שהובילה אותו ‡חֲזָרָה‡ לעולם הכדורגל.
בעגה הצבאית, לאחר אירוע ביטחוני מודיעים בחמ"לים על חזל"ש - ‡חֲזָרָה‡ לשגרה.
הצליל שלהם נשמע כמו ‡חֲזָרָה‡ במכונת הזמן לדרום ארצות הברית ב-1968-1969, בלי תעלולי האולפן המקובלים כיום.
נתניהו היה צפוי להמריא ביום רביעי בבוקר, לשהות בפולין שש שעות בלבד ולהמריא ‡חֲזָרָה‡ ארצה.
ג'ולי הביטה בצורה מפוקחת על המציאות, לא תירצה לעצמה אי־עשייה בטיעונים כמו שזהו מצב חדש, שהעתיד לא ודאי ושכריתה היא צעד שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡.
ההשתנה היא השתנה אוסמוטית, כלומר, הסוכר מסונן בפקעיות הכליה אך אינו יכול להיספג ‡חֲזָרָה‡ באבוביות, ולכן הוא מושך אחריו מים.
גם הטענה החוזרת של נציגי הקבוצה כאילו בידיהם אישור ‡חֲזָרָה‡ לפעילות שעליה חתום ד"ר דיאמנט נתקלה בתגובה חד משמעית של הרופא מאיכילוב: "הכוונה שלי היתה שמני לוי יחזור לשחק כדורגל לאחר חודשים רבים ולא אחרי שלושה שבועות", כפי שקרה בפועל.
שעה וחצי אחרי שהסתיימה ההצבעה, גולוב כבר היה על הטיסה ‡חֲזָרָה‡ לנתב"ג.
זמן קצר לאחר ניצחונו של טראמפ בבחירות לנשיאות, פאוול עברה מניו יורק ‡חֲזָרָה‡ לוושינגטון, והחלה להיראות בבירה האמריקאית לעיתים קרובות לצדה של איוונקה טראמפ, בתו של הנשיא.
עם זאת, הדרך ‡חֲזָרָה‡ היא כואבת ומייסרת אף יותר מהקעקוע עצמו, ויקרה ממנו פי שלושה.
לא ידענו שיש שלב שממנו אין דרך ‡חֲזָרָה‡.
אתרים כאלה מוגדרים על ידי ותיקי אינטרנט כתעלומה: האם יצליחו לטפס ‡חֲזָרָה‡ מעלה, או שימשיכו לצנוח?
סיפורה של השבתאות מנקודת מבט מיוחדת זו מעיד על גורלם של יהודים רבים, שנתלשו מיהדותם וגילו כי הדרך ‡חֲזָרָה‡ רצופה מהמורות.
סטודנטית שלישית, פלסטינית אולי, מגיבה לו ‡חֲזָרָה‡.
מעבורת חלל היא חללית וכלי טיס רב-פעמי המסוגל להמריא מכדור הארץ לחלל, לשהות בחלל ולנחות ‡חֲזָרָה‡ בכדור הארץ לשם הכנתו לשימוש חוזר.
בתחילת המתקפה נטבחו אלפי אזרחים מצרים מוסלמים, וכשהגיע אמלריך לפאתי קהיר הציע לו שאוואר שני מיליון פיסות זהב בתמורה לנסיגתו ‡חֲזָרָה‡ לירושלים.
היציאה מבנייני האומה ב-09:30, שעת ‡חֲזָרָה‡ ב-15:00.
בסיום השימוש, היו החבלים נגללים ‡חֲזָרָה‡ בכוח הקפיץ.
כל חייו נמשך ‡חֲזָרָה‡ לאפריקה.
מובן שמיד ברחתי ‡חֲזָרָה‡ למערה, אבל הבאתי איתי משהו.
קמטק מתאוששת׃ ‡חֲזָרָה‡ לרווחיות ברבעון השלישי לאחר הפסד מצרפי של 10 מיליון דולר בשלושת הרבעונים הקודמים
העיר כולה היתה נצורה בשעתיים שלפני הגעת הנבחרת למתחם האימונים, וכך גם מסיום האימון ועד ליציאתה ‡חֲזָרָה‡ לבירה טיראנה.
הוא הבין שהמניע שלי היה האמונה ולא זלזול או הפרת משמעת, ושלח אותי ‡חֲזָרָה‡ לבסיס.
הם הועברו לבית חב"ד והיום עלו לטיסה ‡חֲזָרָה‡ ארצה.
בצרי, צלאח ואדם שלישי, יוסף בית הלחמי (שהצליח להימלט ‡חֲזָרָה‡ לישראל) הואשמו במעורבות בשלושה פיגועים: ב-13 במארס, ב-10 במאי וב-5 ביוני.
הבולגרייה ניצלה זאת כדי לשבור ‡חֲזָרָה‡ ואף לעלות ל-3:4, הישראלית החזירה בשבירה משלה והשלימה ניצחון במשחקון הבא, 4:6 אחרי 50 דקות.
שעות אינסופיות מעכלות חלקים שלה תחת מכונת התפירה במפעל בדרום העיר, והיא אחוזה לתפור אותן ‡חֲזָרָה‡, בהנעת המחט השועטת על פני הבדים, דהירות דהירות, קצובות, טורפניות.
בכנס שקיים השבוע הרמטכ"ל עם מפקדי יחידות השמיעו מח"טים ומפקדי אוגדות, ביניהם מפקד חטיבת גולני, ביקורת חריפה על הקיצוץ באימונים והזהירו מפני ‡חֲזָרָה‡ לימי מלחמת לבנון השנייה.
ב-1940, עם הכיבוש הנאצי, ברח מזרחה עם אחיו, ‡חֲזָרָה‡ לצ'רנוביץ.
על השלט תמצאו שלושה כפתורים גדולים יחסית: הכפתור הלבן הגדול ייקח אתכם לשקף הבא, והכפתור שמתחתיו ייקח אתכם ‡חֲזָרָה‡ לשקף הקודם.
לפני חודשים אחדים ניסה להתאבד כשנראה היה שיישלח ‡חֲזָרָה‡ לסומליה.
המסקנה: גם למרוח צריך לדעת, גם לתקוף בתגובה ‡חֲזָרָה‡ כדאי רק כשיש קייס אמיתי - אחרת למבוכה הכללית מצטרפות מבוכות קטנות.
רכבתי ‡חֲזָרָה‡ וצעקתי לשכן שלי, 'תתקשר למשטרה'.
הטיפוס ‡חֲזָרָה‡ מעלה יכול לקחת בין 40 דקות לשעתיים.
בחודש ספטמבר המירו תושבי חוץ 345 מיליון דולר משקלים ‡חֲזָרָה‡ לדולרים, כך מסר בנק ישראל.
בנוסף, לנערות לא היו תעודות מזהות או כרטיסי טיסה ‡חֲזָרָה‡.
הדעה המוסכמת על מנהיגי העבודה, לפני הטבח ואחריו, היא ששום ממשלה ישראלית לא תוכל לפרק התנחלויות ולהעביר 200 אלף יהודים ‡חֲזָרָה‡ לקו הירוק.
כל הדרך ‡חֲזָרָה‡ הרגישה מאיה אכזבה צורבת.
השבוע צפויה ‡חֲזָרָה‡ לשגרת הקיץ, שהתחיל רשמית בשבוע שעבר.
לדוגמה, כאשר מכווצים קפיץ הוא מפעיל ‡חֲזָרָה‡ כוח אלסטי (השווה בכוחו לכוח הגורם לכיווץ), בהתאם לחוק השלישי של ניוטון הקובע כי בעת אינטראקציה בין שני גופים (הפעלת כוח), לכול פעולה יש פעולה שווה ונגדית.
הפוחלצים נותקו מהקירות ושוחררו ‡חֲזָרָה‡ לטבע.
הביטוי ‡חֲזָרָה‡ או יציאה בשאלה איננו מתאים לתהליך: הם עוזבים עולם שאין בו תשובה לשאלותיהם, ומתריסים נגד נורמות והלכות, שמקומן לא יכירן כיום.
לתהליכים השונים של ההדתה או החיבור בין דת ולאומיות - ‡חֲזָרָה‡ בתשובה, צמיחתה של ש”ס וגוש אמונים - היה מכנה משותף: התנגדות לתהליכי החילון ומאבק על מקומה של הדת בחיים הציבוריים.
אבל על אף שהמנהלים מרוויחים פחות, עדיין לא רואים באופק ‡חֲזָרָה‡ לתמימות ששררה בעבר, לפני עידן הכסף הקל.
המחאה חסרת תקדים בבוסניה של אחרי המהפכה, בה סרבים, קרואטים ומוסלמים סבלו במשך שנים מקיפאון פוליטי אותו העדיפו על פני ‡חֲזָרָה‡ לסכסוך.
הלכתי ‡חֲזָרָה‡ הביתה ב-9:30.
דווקא כשנראה היה שהוא מצליח לצאת סוף סוף מהבור אליו נקלע מאז המעבר מליוורפול לצ'לסי, טורס כאילו התעקש לקפוץ אליו ‡חֲזָרָה‡.
״תהיה ‡חֲזָרָה‡ היום?״ שאלתי שוב, בלי לצפות לתשובה, והבטתי לשמים, כאילו משם תבוא הישועה.
בוש וראמספלד לא חיפשו הפתעה; הם חיפשו מחויבות, לדרך שאין ממנה ‡חֲזָרָה‡, כי כל תוצאה פחותה מהישג מלא תיחשב להם לתבוסה.
נתניהו יידרש להחליט עתה בין מינוף הציר החדש לפתרון הסכסוך לבין ‡חֲזָרָה‡ למדיניות המשתמשת בהתנחלויות, בהסתגרות ובזלזול הכוחני־הקורבני בעולם, ומחבלת בסיכוי לפתרון מדיני.
החבר'ה הבינו שמהמשחק הזה אין דרך ‡חֲזָרָה‡.
120 מיליון דולר מההשקעה מומנו באשראי שייפרע עד סוף מאי 2012, ללא זכות ‡חֲזָרָה‡ ללווה (Non Recourse).
יאיר גלר, יו"ר איגוד משרדי הפרסום ושותף במשרד הפרסום גלר-נסיס, הוא בין הפרסומאים הבולטים שמנהלים מלחמת חורמה נגד הדו"ח של שטרום, ומי שטען לאורך כל הדרך שכל המפרסמים כמעט מקבלים ‡חֲזָרָה‡ אחוז גדול מהעמלות ממשרדי הפרסום.
כששמע ב-1608 כי אמו נוטה למות, הוא החל להתכונן למסע ‡חֲזָרָה‡ לאנטוורפן.
הוא ואחותו עברו ‡חֲזָרָה‡ לאנגליה, הפעם לגרסמיר באזור האגמים, בסמוך למשורר רוברט סוות'י.
‡חֲזָרָה‡ שלא במועד עלתה באובדן המשכורת של אותו יום, שברוב המקרים עמד על לירה ארצישראלית אחת.
מאז הוא הפיק עשרות אלבומים (רבים בשיתוף פעולה עם אמנים אחרים כגון דייוויד בואי, הארולד באד ורוברט פריפ) תוך כדי ‡חֲזָרָה‡ נוסטלגית מפעם לפעם לז'אנר הפופ.
הוא חוזר לבית שלו ולפעמים ילדים אחרי שהם מנסים כל מיני דברים חוזרים לביתם וההורים מאוד שמחים לקבל אותו ‡חֲזָרָה‡.
"המלה '‡חֲזָרָה‡ הביתה' תוגדר מחדש הלילה", אמר פול טאגליבו, לשעבר קומישינר ה-NFL, אך במרחק 10 ק"מ בלבד מהסופרדום שרר שקט בשכונת "לואר ניינת' וורד", שנפגעה אנושות בסופה.
הוא היה עושה חצי ‡חֲזָרָה‡ עם שחקן וזה היה עובד.
ועוד: ‡חֲזָרָה‡ גנרלית לקראת ההופעה עם קאמרטה, בניצוח ורדי, תהיה הערב במלון בלמונד בקיבוץ צובה (בדרך לירושלים).
בסוף יוני, שבועות ספורים לאחר ההודעה לבג”ץ, אישר היועץ המשפטי לממשלה נוהל המסדיר “‡חֲזָרָה‡ מרצון” של אזרחי אריתריאה וסודאן המוחזקים במתקני כליאה בישראל.
סורה אינו מתייאש מהפסד נשקו, בוטח בחבריו וזוכה ‡חֲזָרָה‡ בקיבלייד.
אחרי דקה תאיה התעייף, תאופיק יצא מהמגננה, ועמד להכות ‡חֲזָרָה‡.
לפיכך ויתר נתניהו על פגישתו עם נשיא ארה"ב, ברק אובמה, שתוכננה להתקיים מחר בערב (שלישי) בוושינגטון, ולקראת השעה 20:00 (שעון ישראל) ימריא ‡חֲזָרָה‡ לארץ.
המשחק הזה הוא מבחינתנו משחק גמר, שאין ממנו דרך ‡חֲזָרָה‡.
לבחון ‡חֲזָרָה‡ לשימוש בזהב כנקודת השוואה בינלאומית לציפיות בשוק לאינפלציה, דפלציה וערכי המטבע.
בא כוחם של המפונים, עו"ד יוסי פוקס, כותב: "שר החקלאות עצמו הודה כי הפיצוי אינו מאפשר ‡חֲזָרָה‡ לפעילות חקלאית, ויעיד על כך המספר המצוצמם של חקלאים שעשו כן".
מה שמאסק מציע זה שהחללית שלוקחת אותם לשם תהיה מסוגלת לקחת אותם ‡חֲזָרָה‡, היא תהיה רק צריכה לתדלק שם מחומרים שנמצאים על מאדים.
היא מתיישבת ‡חֲזָרָה‡ ולוגמת מהכוסית בתסכול.
המצב הכלכלי המשיך להיות גרוע ביותר ושני הפלגים התאחדו ‡חֲזָרָה‡ ב-1994.
בשנים האחרונות עושה ממשלת דרום אפריקה ועיריית יוהנסבורג מאמיצים אדירים לטפל בבעיית הפשיעה ולהפיח ‡חֲזָרָה‡ חיים ועסקים במרכז ההיסטורי של העיר.
יום הנשר הבינלאומי׃ נשרים מגרעין הרבייה בכרמל שוחררו ‡חֲזָרָה‡ לטבע
הדרך ‡חֲזָרָה‡ לרחובות העיר מזכירה לי שצריך להיפרד.
סולומון לוי נפטר במצרים, אשתו רוז וארבעת ילדיהם עלו עם משפחותיהם ‡חֲזָרָה‡ לישראל לאחר קום המדינה.
מבחינה יהודית - נסיבות אלה צריכות לעורר ‡חֲזָרָה‡ ללקח הציוני של השואה; הלקח שהיה מובן מאליו אחריה ונשחק עם השנים.
אמרתי לו, 'יש לי טיסה ‡חֲזָרָה‡ עוד שעתיים, אז תשלח לי התסריט לפריז ואני אחזור אליך'.
במלים אחרות: ‡חֲזָרָה‡ לחוק ההיגיון ולפרשנות סובייקטיווית שפיפ"א ניסתה למנוע.
וככזה הוא אוחז לנו בקרסול ממש לפני שאנחנו צוללים לנקודת אל־חזור, ובעדינות ואצילות שכבר שכחנו שקיימים, מושך אותנו ‡חֲזָרָה‡.
חברי המשלחת היו בטוחים שהם נמצאים בעיצומו של מהלך בינלאומי שאין ממנו ‡חֲזָרָה‡ וכי הם צפויים לשוב לשטחים עם שורה של הישגים מרשימים.
המלך ולדיסלב נהרג בשדה הקרב, והוניאדי נמלט ‡חֲזָרָה‡ להונגריה.
"באמריקה" שונה ממרבית הסרטים על הגירה לאמריקה מכיוון שהוא אינו מתרחש בתחילת המאה ה-20, ואינו מתאר הגירה שנובעת מרדיפות או ממצוקה כלכלית כה חמורה עד שאינה מאפשרת ‡חֲזָרָה‡ למולדת.
הבחילה התחילה לעלות בגלים עזים, שהתנפצו עלי ונסוגו ‡חֲזָרָה‡.
כיום מקורות מטפלת בהולכת המים הנקיים ‡חֲזָרָה‡ לשימוש.
בסופו של חשבון, כשמביאים במערך השיקולים סוגיות כמו הצמדה וריבית, מקבל הציבור רק חלק מכספו ‡חֲזָרָה‡.
המעריצות של הכוכב, המכונות ביבריות, מתפקדות גם הן לאגודות השנאה, בתחילה כדי להחזיר בתשובה נשמות תועות ולאחר מכן כדי לתקוף ‡חֲזָרָה‡.
שהייתם שם מתחילה ברגל ימין - גרסה משופעת זוהר וכל-טוב של רגל ימין - אבל נקטעת טרם זמנה בטונים צורמים מאוד, ומסתיימת בשיבה מבוישת לארץ ובהתמוטטות נפשית של הפרופסור, ללא דרך ‡חֲזָרָה‡.
הוא טוען שצריך לשלוח אותם ‡חֲזָרָה‡ או להעביר אותם למדינות עשירות יותר שמוכנות וערוכות לקבל אותם.
העיקרון השליט של המוזיקה הוא רפטטיביות מתפתחת, צמיחה אטית תוך כדי ‡חֲזָרָה‡.
חזניוק החמיצה ארבע אפשרויות שבירה במשחקון השני, נשברה מיד לאחר מכן ל-2-1, שברה ‡חֲזָרָה‡ ל-2-2 ונשברה שוב על האפס ל-3-2.
לוי צופה כי לא תהיה צמיחה במשק במחצית הראשונה של 2003, וכי במחצית השנייה תהיה ‡חֲזָרָה‡ לצמיחה מתונה.
פרנקנשטיין צופה כי בטווח הנראה לעין לא תהיה ‡חֲזָרָה‡ לרמות המחירים שהיכרנו לפני שלושה חודשים או חצי שנה.
לדבריו, לעולם לא תהיה ‡חֲזָרָה‡ לתיאום הביטחוני כפי שהיה נהוג עד לפרוץ האלימות הנוכחית.
על פי התוכנית, בתוך שלוש שנים תהיה ‡חֲזָרָה‡ למדיניות של אי ירידה מהקווים האדומים במפלסי המים.
תהיה ‡חֲזָרָה‡ לעבודה עם הידיים והעדפת מסורות אלו על פני שכלולים טכנולוגיים.
בסיום תהיה ‡חֲזָרָה‡ שלישית על הערצת הכותב את מושא המאמר, מלווה בקריאת חדל.
בקובץ "מולדת ונדודים" נראה כי לנסקי הירהר לא אחת באפשרויות של שיבה — "כי ידום לבבי לקשקוש אופנים; / הביתה, הביתה" — אך הוא גם ידע כי זו תהיה "‡חֲזָרָה‡ גלמודה" ומקווה כי נותר משהו לפליטה "בעירי הנידחת".
עיני אמר: "הנאמנים הפרו את ההסכמים והוליכו שולל את העובדים, לא תהיה ‡חֲזָרָה‡ לעבודה אם ההסכם לא יכובד".
טיסה באוויר? תאורה? וידיאו? בדרך כלל אומרים שאלה דברים שאפשר לסדר בחזרה הטכנית, אבל יכול להיות שלא תהיה ‡חֲזָרָה‡ טכנית.
למעשה, זו תהיה ‡חֲזָרָה‡ לדגם הבן-גוריוני, שבו המצביא הוא שר הביטחון (המחזיק לרוב גם בראשות הממשלה) בעוד הרמטכ"ל הוא ראש המטה שלו.
בדיון בלשכת ראש הממשלה עלתה הצעה - שזכתה לתמיכת בנק ישראל, האוצר והמועצה הלאומית לכלכלה - לפיה בתום התקופה לא תהיה ‡חֲזָרָה‡ למצב המקורי, והמדינה ותבטל את הפטור ממס שבח אחת לארבע שנים.
לקראת הקונצרט במוצאי שבת באילת תהיה ‡חֲזָרָה‡ כללית פתוחה לקהל (בתשלום) עם הפסנתרנים והתזמורת, הערב בקיבוץ צובא.
לכך מתווספת הבטחתו שחרף התקוות האולימפיות, מהפציעה הבאה לא תהיה ‡חֲזָרָה‡.
יו"ר לשכת שמאי המקרקעין, עדי צביקל, מעריך כי לאחר ירידה בהשקעות בבנייה למגורים בשנתיים האחרונות, תהיה ‡חֲזָרָה‡ לרמות של שנת 99'.
"לא נסכים לדון בעתידנו בוועידות בינלאומיות ולא תהיה ‡חֲזָרָה‡ לגבולות 67'", אמר.
"אנו יכולים להיות גאים בספורטאים שלנו", התרגש אשראף, "יש ‡חֲזָרָה‡ לעיסוק בספורט ולתחרויות שונות".
"אצל אותם צעירים יש ‡חֲזָרָה‡ לערכים יותר שורשיים-הומניים ולכן חיפוש אחר המקורות".
יש ‡חֲזָרָה‡ לשנות ה-80, גם בבחירת הצבעים: מונוכרומטיות של שחור, כחול (השחור החדש), אפור, חום, ונקודות צבע של סגול, אדום, ירוק.
הנזק מהפציעה עלול לגרום לבעיות כמו: חוסר הכרה רגעי שאחריו אמנזיה (שיכחה) קלה או ארוכת טווח, חוסר הכרה רגעי שאחריו יש ‡חֲזָרָה‡ לתפקוד שלפעמים מלווה בהתדרדרות תפקודית איטית עד לחוסר הכרה ממושך, או לחוסר הכרה ממושך ומיידי.
פרופ' ריצ'ארד דוקינס חושב שהחיים שלנו טובים מבעבר, אבל מציק לו שגם אחרי שמיגרו אבעבועות שחורות, הטיסו אדם לירח והמציאו את המחשב האישי יש "‡חֲזָרָה‡ לחשיכה הפרימיטיווית" ו"בליל מטריד של אמונות תפלות".
מדד התחלות הבנייה של בנק ישראל מראה כי מספר התחלות הבנייה הגיע לשיא של השנים האחרונות ב–2015–2016, אבל ב–2017 יש ‡חֲזָרָה‡ לרמות נמוכות בהרבה.
"זה לא שחוזרים בדיוק לאותה נקודת התחלה, אבל יש ‡חֲזָרָה‡ לאחור", הסביר אחד המשתתפים.
לאחר ההסרה, יש ‡חֲזָרָה‡ לפוריות מלאה בזמן קצר יחסית.
מקץ כמה דקות מטושטשות אופורית שאני לא זוכר מה התרחש על הבמה במהלכן, יש ‡חֲזָרָה‡ לרייב של ההתחלה.
כיום יש ‡חֲזָרָה‡ לעבר הרחוק שבו הכיורים היו גדולים ומרובעים והשימוש בהם היה רב תכליתי - כיבסו בהם כביסה, רחצו בהם כלים והשתמשו בהם לרחיצת הידיים והפנים.
לופז: יש ‡חֲזָרָה‡ מאסיווית של הארגונים הגדולים בישראל להשקעה בציוד מחשוב וכניסה לפרויקטים גדולים.
נכון שקרנות פרייווט אקוויטי מספקות תשואה טובה יותר לעומת קרנות הון סיכון, אבל למשקיעים יש תחושה שהכסף שגויס בקרנות פרייווט אקוויטי הוא פנומנלי ויהיה קשה לתחזק את המודל הזה, ולכן יש ‡חֲזָרָה‡ להשקעה בקרנות הון סיכון.
יש ‡חֲזָרָה‡ לשורשים במובן הטוב של המלה: מתכופפים, אוכלים בוטנים.
יש כאן גם מוסיקליות מיוחדת, שעיקרה בארבע השורות האחרונות, בהן יש ‡חֲזָרָה‡ מנטרית, כמעט היפנוטית, על דבר שלמעשה לא אירע, המתקשר גם לראשיתו של השיר ("לא תוכל להקפיא אותי").
פתאום יש ‡חֲזָרָה‡ למידות ריאליות יותר.
"היום כבר אפשר לומר חד־משמעית - יש ‡חֲזָרָה‡ לשגרה", אומר רונן נמני, מבעלי קפה קפה.
* יציאה לעבודה: אם יש ‡חֲזָרָה‡ בבוקר, שלי ומיכה יוצאים בסביבות תשע, תשע-ורבע.
גם לגבי הסלברקס של פייזר יש כעת סימני שאלה ולכן יש ‡חֲזָרָה‡ לתרופות כמו וולטרן.
היום יש ‡חֲזָרָה‡ לכיוון של
אצל חולים עם דימום מדליות שנפסק באמצעות טיפול כאמור לעיל, יש ‡חֲזָרָה‡ של הדימום בכ- 70% מן המקרים תוך חודשיים.
יחס הנזילות הנדרש מהבנקים גובש על ידי צוות באזל כחלק מהצעדים שנקבעו בנסיון למנוע ‡חֲזָרָה‡ למשבר האשראי לאחר התרסקות ליהמן ברדרס ב-2008.
הכלכלן זוכה פרס הנובל פול קרוגמן אמר כי כלכלת ארה"ב צריכה "לסגל לעצמה את אסטרטגיית 'כיור המטבח', המשתמשת בכל האמצעים הפיסקליים והמוניטריים האפשריים כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ למיתון".
זו הדרך היחידה למנוע ‡חֲזָרָה‡ לעבר.
וכדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ לאחור והעצמת הסכסוך, נדרש כי הפסקת הבנייה מחוץ לגושים העיקריים ולשכונות היהודיות במזרח ירושלים, תלווה בהצהרה שאין לישראל תביעת ריבונות בשטחים אלה, וזאת על מנת לכוון מחדש את ספינת הציונות אל היעד המקורי של מדינה דמוקרטית לעם היהודי.
עוד הוסיף ביגס כי לדעתו, "פוליטיקאים רציונלים" מסוגלים למנוע ‡חֲזָרָה‡ למיתון.
כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ לכלא ולהגן על הציבור מעבריינות, זו חובתה של המדינה לתת לרשות אמצעים לבצע את עבודתה.
לאחר כריתה כירורגית של גידול סרטני בשד, לדוגמה, קטע הרקמה שממנה בונים את השד המשוחזר יהפוך לכלי הלוחם בתאים סרטניים שאולי נשארו באזור, כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ של המחלה.
פרשנים אמריקאים אמרו אמש כי אובמה ניסה בכל כוחו למנוע ‡חֲזָרָה‡ צבאית של אמריקה לעיראק, אבל הכיבושים האחרונים של הג'יהאדיסטים והסכנה שיבצעו רצח המוני במיעוטים החיים בצפון מערב עיראק – ובהם נוצרים, יזידים, טורקמנים שיעים ובני שבט השבק – דחקו אותו אל הקיר ולא הותירו לו כל ברירה.
זה בלי ספק מושפע מהזיכרון של גופים כל יכולים כמו הגסטאפו, ומהרצון למנוע ‡חֲזָרָה‡ אל דיכוי מהסוג הזה.
בשפות חדשות יותר כמו Java לא ניתן להשתמש בפקודה זו, ב־Java, למשל, ישנה מילת מפתח בשם goto שכל מטרתה היא "נעילת" מילת המפתח, כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ לשימוש בה.
בישראל ביקשו למנוע ‡חֲזָרָה‡ של עולי הרגל, ביניהם גם פעילי חמאס ובכירים בארגון, ללא בידוק ישראלי, מתוך חשש כי פעילי החמאס יביאו עמם עשרות מיליוני דולרים במזומן.
כעת, כשנחתמה העסקה, עלינו לסמוך על צה"ל ועל שירותי הביטחון שיעשו את המיטב כדי למנוע ‡חֲזָרָה‡ של פרשת שליט.
פתחי האור היו מעין ‡חֲזָרָה‡ כללית לפירמידת הזכוכית שפיי תיכנן, עשר שנים מאוחר יותר, במוזיאון הלובר בפאריס.
לאחר ההצלחה שלו עם הסרט "קגמושה", שלעתים כינה אותו "‡חֲזָרָה‡ כללית" ל"ראן", קורוסאווה הצליח להבטיח את תמיכתו של המפיק הצרפתי סרג' סילברמן.
כך נהפך התהליך ללא יותר מאשר ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראת אוקטובר, או בניסוחה של האופוזיציה: "סקר דעת קהל שעלה הון לאוצר המדינה".
• ‡חֲזָרָה‡ כללית - חיים גיל.
ולכן זהו מאבק אסטרטגי במהותו, ועכשיו נערכת ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראתו.
ב-23 במאי 1989 טובסטונוגוב סיים ‡חֲזָרָה‡ כללית למחזה חדש ובמהלך נסיעה הוא נפטר.
אם נאומו בכינוס הפדרציות היהודיות היה ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראת ההצגה האמיתית - פגישתו אמש עם ברק אובמה - בנימין נתניהו עוד יתחרט על הביקור הזה.
זו היתה ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראת תרגיל הסחת הדעת ממשבר הקפאת הבנייה בהתנחלויות.
מכל מקום, נדמה שבמידה רבה אפשר לראות באירועי השבועות האחרונים ‡חֲזָרָה‡ כללית למשבר שעלול לפרוץ בשנה הבאה סביב פעילותה של בעלת ברית פחות מוצהרת של מוסקבה, טהראן.
‡חֲזָרָה‡ כללית
הבכירים אמרו כי משחק המלחמה אינו ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראת פעולה של הצבא האמריקאי, והדגישו כי תוצאות המשחק אינן היחידות האפשריות במקרה של מלחמה ממשית.
האירועים האלימים עלולים להוות ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראת הבחירות לנשיאות המדינה, שיתקיימו ב-21 באפריל (רויטרס)
המשפט הזה צוטט פעמים אין ספור כראיה לכך שהשואה הארמנית שימשה מעין "‡חֲזָרָה‡ כללית" להשמדת יהודי אירופה.
אייזנשטיין בחר להציג אפיזודה נשכחת זו בהיותה, לדעתו, ‡חֲזָרָה‡ כללית למהפכה שפרצה ב–1917, והשימוש שהוא עשה בסרט זה ואחרים שביים  — "שביתה" (1924), "אוקטובר" (1927) ועוד — באמצעי המבע שכונו תיאוריית המונטאז', כלומר, בעיקר על עריכה דיאלקטית לשם יצירת רגש, הם עד היום בסיס לדיונים תיאורטיים פוריים.
"יום פתוח", זה נקרא — של הופעות מוסיקליות שונות, כיתת אמן עם הכנרת והמנצחת הצרפתייה אמנדין בייר, וקונצרט שבו היא תנגן עם תזמורת המיתרים של בית לחם: ‡חֲזָרָה‡ כללית באחת, הקונצרט עצמו בשש וחצי בערב, בצירוף מקהלות אחדות.
פעם טענו שהטקס הוא ‡חֲזָרָה‡ כללית לאוסקר.
מראשית המאה הקודמת ניהלו בישופים וכמרים "מסע צלב" בלתי נלאה נגד זרמים חילוניים ורפובליקאים בספרד, מעין ‡חֲזָרָה‡ כללית לפני הכרזת צבאו של פרנקו על "מסע צלב" נגד "החלאה האדומה".
לטענת רבים, טקס חלוקת פרסי גלובוס הזהב, שמוענקים על ידי תא הכתבים הזרים בהוליווד, מעורר עניין בעיקר משום שהוא מעין ‡חֲזָרָה‡ כללית לקראת תחרות האוסקר.
תוכנית החטיפה הבאה של חאלד וחבריה, ארבעה מטוסים באותו יום, שתוכננה לספטמבר 1970, היתה בעצם ‡חֲזָרָה‡ כללית לספטמבר 2001.
אין ‡חֲזָרָה‡ לעבר, אמר פניה נייטו בנאום הניצחון שלו.
נושאו של הפרק השישי הוא רגע האמת, הרגע שממנו אין ‡חֲזָרָה‡ ובו הכול מונח על כף המאזניים.
טול תוקף בחריפות את התנהלות רשות האוכלוסין וההגירה וטוען כי הכלואים “לא מקבלים גישה מלאה למנגנון המקלט, וכשאין גישה למנגנון מקלט שיכול להביא לשחרורם אז גם אין ‡חֲזָרָה‡ מרצון”.
סירוב המוני הוא צעד שממנו אין ‡חֲזָרָה‡.
לא השלמנו עם ההתנתקות, להיפך, אבל מדובר במאבק של המונים שחייב להתנהל מתוך אחריות, כדי שמדינת ישראל לא תידרדר עד תהומות שמהם אין ‡חֲזָרָה‡.
עם זאת אומר פורת, "אין ‡חֲזָרָה‡ ללינת שטח כפי שהיה נהוג לפני שנים, בשל הבעיות הביטחוניות שלינה כזו יוצרת".
אחד הכללים הברורים היו שאין ריאיונות מתוך הכלא כי עובדתית מהכלא אין ‡חֲזָרָה‡ מרצון, כי אין רצון חופשי”.
בערב הסתגל למצב החדש: ההחלטה טובה לישראל, אין ‡חֲזָרָה‡ לסטטוס קוו, החיילים החטופים חוזרים.
הטלנובלה במועדון נמשכה אתמול עם התפטרותו של קובי סידי, נציגו בהנהלה של מוני הראל, שתקף את התנהלותו של אלי טביב: ניסיתי להשיב את המועדון למסלול, אך לצערי נתקלתי ביחס אטום ומזלזל מצד טביב, שמדרדר את המועדון לדרך ממנה אין ‡חֲזָרָה‡.
ביצירות מופת כמו "היי שלום יפתי" ו"שלום ולא להתראות", צ'נדלר כתב עלילות מתח שפיתוליהן מערבים ביקורת חברתית וכלכלית בעוד פתרונן כרוך ברומנטיקה טרגית: אביר מקולל שלעד לא יציל את אהובתו, אידיאלים שמהלך ההיסטוריה חשף אותם בריקנותם, בגידות שמובילות לתהום מוסרית שממנה אין ‡חֲזָרָה‡.
אפשר שיהיה עיכוב בעניין, אך אין ‡חֲזָרָה‡ מההחלטה להפריט.
בעולמנו החדש אין ‡חֲזָרָה‡ להתנגשויות הצבאיות הקלאסיות מהעבר.
אני מתכוונת לא לחוכמת חיים דווקא, אלא לחוכמת הראייה העמוקה והאמירה הנכונה וחוכמת הפרדוקסליות האירונית של מי שיש לו אומץ וכורח קיומי להיישיר מבט אל אמת חשופה (של מי?): אל מי דיברתי, שם כשעמדתי בחצי הים/ מאחורי עיר מוכת עווית וגבעות מלח לבן/ זזות בנסיעה לא נראית אל תוך בורות הסיד הכבוי/ אל שיגעון חיוור ממנו אין ‡חֲזָרָה‡.//
אף שהשניים יצאו לשבתון שממנו אין ‡חֲזָרָה‡ למוסד או לאקדמיה, וכלל לא ברור אם אכן יזדקקו לכרטיסי הטיסה — המרכז צובר אותם בשבילם.
יואל מרקוס ׀ אין ‡חֲזָרָה‡ לארץ אבותינו
אין ‡חֲזָרָה‡ דניאל, האבן המתגלגלת נסחפה במדרון, אין עצירה.
ואם אין ‡חֲזָרָה‡ מן המרחקים האלה, מה טוב! האין זה אושר לשמו?
אחר כך הובילם אל הקהל האורח, כדי לטעון אותם ואת עצמו באנרגיה לקראת משחק ממנו אין ‡חֲזָרָה‡.
במפגש עם סטודנטים באוניברסיטה העברית בירושלים, אמר ברוורמן כי אני מתכוון לכנס את ועידת המפלגה בתוך חודש ולדרוש מהחברים להציב אולטימטום לראש הממשלה, לפיו אם אין ‡חֲזָרָה‡ למשא ומתן הישיר, העבודה תצא מהממשלה.
בכינוס הפותח כל ‡חֲזָרָה‡ משלבים חברי האנסמבל אצבעות במעגל.
בחדר החזרות יש מזרנים על הרצפה, והילדים מתחילים כל ‡חֲזָרָה‡ "ביצירה של שקט ובהקשבה פנימית", כדברי שפירא.
כל ‡חֲזָרָה‡ מבין כותלי הכלא אינה יכולה להיחשב חזרה מרצון.
התברר שהוא ועמי לוי, גיטריסט הלהקה, הקליטו וצילמו בווידיאו כל ‡חֲזָרָה‡ והופעה.
אבל אחרי השבר של מתקפת הקסאמים כל ‡חֲזָרָה‡ היא חזרה מהוססת.
החל משנת 2005, רוב הרשתות מציגות את סיווג הצפייה גם לאחר כל ‡חֲזָרָה‡ מהפסקה בשידור לצורך שידור פרסומות או קדימונים.
בין כל ‡חֲזָרָה‡ מעבר לקו החצי, חייב הכדור לשהות 3 שניות מינימום בחצי של הקבוצה המותקפת.
כל ‡חֲזָרָה‡ שכזו מכונה "חוליה", או לעתים מכונה בעצמה "סקוונצה", דבר הגורם לעתים בלבול במינוח.
ביום הראשון היו שם בעיקר עיתונאים; כל "‡חֲזָרָה‡ אל השגרה" עושה סיפור.
מרקם הדומקה (A) מתעשר עם כל ‡חֲזָרָה‡.
סאן רא הקליט כל ‡חֲזָרָה‡ ובכך טישטש את ההבחנה הברורה בין חזרה להופעה.
מאידך גיסא, הזהיר מפני הפרזה והגזמה בשיטות אלה ויעץ לתלמידיו להימנע מחזרה בבת אחת יותר מעשר פעמים, כי החזרה המופרזת לפעמים מבלבלת, וכן כל ‡חֲזָרָה‡ ככלל צריכה לבוא מתוך חשק, ולא מתוך הרגל וחוק קבוע.
באותה שנה עסוקים ההורים בבחינות הגמר של חטיבת הביניים; אצל הילדים כל ‡חֲזָרָה‡ למבחן נאלצת להתחרות במחשבות על סקס.
בהודעה שנשלחה למשרדי סוכנות הידיעות הצרפתית בקפריסין צוין כי "הפעולה שלנו מראה ללא ספק כי אנו לא ננוח עד אשר נדחוף החוצה וללא כל ‡חֲזָרָה‡ את כל הידיים הזרות המשחקות בגורלה של לבנון ובעתידה, ודוחפות אותה למלחמה חדשה".
“זה אומר קודם כל ‡חֲזָרָה‡ אל הפוליטיקה וההיסטוריה, הספרה שבה היהודים אחראים לגורלם ואינם רק קורבן של נסיבות שיצרו אחרים, אבל לא רק.
לדבריו, היוזמה עוסקת בהקמת מדינה פלסטינית בגבולות 1967, ועל כן כל ‡חֲזָרָה‡ ממנה תעכב למעשה את הקמתה של מדינה זו.
את סיווג הצפייה יש להציג באופן ברור בחלק העליון של המסך, במשך 30 שניות בתחילת המישדר ולאחר מכן שוב בכל 30 דקות, וכן במשך 10 שניות לאחר כל ‡חֲזָרָה‡ מהפסקה בשידור לצורך שידור פרסומות או קדימונים.
הפחתת השקעות של מגזר הכרייה באוסטרליה או צמצום תפוקתו עשויות לפגוע בתוכנית ממשלתה של ג'וליה גילארד לשים קץ ל-4 שנים של קיצוצים בתקציב תוך ‡חֲזָרָה‡ לעודף תקציבי עד אמצע 2013.
בתולדות האמנות המערבית, מיז-אנ-אבים היא טכניקה שבה דימוי מכיל העתק קטן יותר של עצמו, כך תוך ‡חֲזָרָה‡ אינסופית.
ניתן להגדיל באופן זמני את יעד הגירעון לשנתיים הקרובות, מגירעון בפועל של כ-2% תוצר לשנה בשנים 2006-2005, הנמוך מהיעד שנקבע, לכ-3% תוצר ב-2007, תוך ‡חֲזָרָה‡ למגמת ירידה החל ב-2008.
מה רצוי שיקרה? שהיועץ המשפטי לממשלה ידון מחדש בעניין ויחליט לחזור בו מהערעור, תוך ‡חֲזָרָה‡ מתבקשת גם מהערעור על זיכויו המוחלט של מי שהיה מנכ"ל המשרד לאיכות הסביבה בתקופה שהנגבי היה השר במשרד; שהנגבי יודיע שלא יערער, באין ערעור מטעם הפרקליטות; שמשרד המשפטים ידון במינויים הפוליטיים ויגבש הצעת חוק שתקבע במפורש את המותר והאסור, בלי להישען על העבירה העמומה של הפרת אמונים.
לצד ההכרה בשיפור בנתוני המקרו רומז הפד כי המשך הישארות האבטלה ברמתה הנוכחית תוך ‡חֲזָרָה‡ לקצבי צמיחה נמוכים יותר מהרבעון הרביעי, יתמכו בהקלה כמותית נוספת.
מאז הצליח סגול להוביל את כתר לחוף מבטחים, תוך ‡חֲזָרָה‡ למכירות בהיקף של מאות רבות של מליוני דולרים.
שער זה נבחן על ידי השקל פעמים רבות בעבר, אך שינוי המגמה העולמי בתחילת השבוע הראה, כי השוק ממשיך לנהוג לפי תבניות וימשיך גם בתקופה הקרובה תוך ‡חֲזָרָה‡ לאזור של 3.8.
במקום זאת קושנר יוצרת תנועה של התקדמות תוך ‡חֲזָרָה‡ לאחור ושוב התקדמות, ורומזת על הסתכלות לאחור של מספרת שכבר עיכלה וניתחה את רוב אירועי הספר.
האנטי-תלמודיזם תוך ‡חֲזָרָה‡ למיתוסים קדם-גלותיים, המוצע בידי ציונות שוללי הגלות, הוא תכנית פעולה לפרימיטיבזציה של היהודים.
לא חלפו כמה חודשים, ואז הממשלה עשתה 180 מעלות אחורה כשהוציאה הוראת שעה הקובעת פטור ממס שבח, למי שימכור דירה שנייה כל ארבע שנים - כלומר הפוך לחלוטין - תוך ‡חֲזָרָה‡ להחלטה הראשונה.
ייתכן שהגיעה העת להוציא את חקיקת המס מאגף התקציבים באוצר ולהחזירה לאנשי המס ברשות המסים ובמינהל הכנסות המדינה - תוך ‡חֲזָרָה‡ לעקרונות המס הבסיסיים ויישומם באופן מקיף בחקיקת מס מלאה וברורה.
להבדיל מן הרב-קוליות הבארוקית שבה נערמו הקולות בחוקיות קבועה מראש תוך ‡חֲזָרָה‡ מדויקת ככל האפשר, הפוליפוניה של ליגטי חמורה וחופשית גם יחד: הקו המלודי מופיע בכל הכלים בווריאציות שונות, לעתים רחוקות מהמקור, בתבניות ריתמיות מורכבות ובזמנים ומשכים שמשתנים בהתמדה.
במהלך שנת 1836, תוך ‡חֲזָרָה‡ לרוסיה, משלים את מסעו שלישי סביב העולם.
בדרך ‡חֲזָרָה‡ למצר מסינה, ב-4.8 אחה"צ, פגשה פלגת סושון את הכוח הימי הבריטי העיקרי בים התיכון שהיה חזק ממנה.
בשורה התחתונה שלה דיווחה דמאטק על ‡חֲזָרָה‡ לרווחיות במהלך המחצית השנייה של השנה, תקופה בה הושג רווח של כ-1.5 מיליון דולר, מה שהביא לכך שאת השנה כולה היא סיימה עם רווח של 715 אלף דולר, כ-53% פחות מהרווח הנקי שהושג בשנת 2002.
מטוס האולטרלייט מדגם טקסן, היה בדרכו ‡חֲזָרָה‡ ממנחת שדה תימן בדרום למנחת ראשון לציון, ממנו המריאו הטייס והנוסע שהיה עימו קודם לכן, בשעה 15.30 אחה"צ.
בחודש מאי הוגשה נגד גראסו תביעה על ידי התובע הכללי של מדינת ניו יורק, אליוט ספיצר, במטרה להשיב ‡חֲזָרָה‡ לפחות 100 מיליון דולר מכספי הפיצויים שמשך לעצמו, 139.5 מיליון דולר.
הדולר מטפס ‡חֲזָרָה‡ משפל מול מטבעות אסיה העיקריים: הדולר עולה מול הין היפאני בשיעור של 0.5% ל-113.95 ין לדולר.
ייתכן אף כי יגיע ‡חֲזָרָה‡ לרמות של 4.7-4.65, סבור אסטרטג המט"ח אביעד קוטלר מבית ההשקעות פינוטק.
בסקירת ספרו של מריאן אפפלבאום, "‡חֲזָרָה‡ לגטו ורשה" ("הארץ, ספרים", 22.4), כמו במאמרו "מקומו של בית"ר במרד" ("הארץ", 29.4) מנסה משה ארנס, ובצדק, להעלות מנבכי הזיכרון ההיסטורי את חלקו החשוב אך המודחק של ה"ארגון הצבאי היהודי" בלחימה במרד.
וילנה מקבלת ‡חֲזָרָה‡ כ-360 מיליון ליטאס מהתקציב, שהם כ-7.7% בלבד ממה שתרמה לו.
מנגד, עלייה ‡חֲזָרָה‡ מעל 3.545 שוב עשויה לדחוף את הצמד לבחינה מחודשת של אזור 3.57 שקלים.
האו"ם מעריך כי עד 2030-2050 תגיע האנושות ל-8-10.5 מיליארד (ממוצע של 9 מיליארד), ושם תיעצר ותתחיל אפילו להתכווץ ‡חֲזָרָה‡.
ילן צפויה לאותת על כוונות הבנק בנוגע לשיעור הריבית, שנמצאת בשפל של 0.25% ואמורה לעלות ‡חֲזָרָה‡ החל מ-2015, בהנחה שהכלכלה האמריקאית תמשיך בהתאוששות.
הבוקר (11.1) אמר מזכ"ל התזמורת אבי שושני כי גרגייב "בדרך אלינו" וכי יקיים ‡חֲזָרָה‡ עם התזמורת בשש בערב בירושלים, כלומר זמן קצר לפני הקונצרט עצמו.
בתחנת נתב"ג עברו 2.9 מיליון נוסעים — רובם עשו בה שימוש לנסיעה ‡חֲזָרָה‡ משדה התעופה.
	דרורי הוסיף כי "במידה והמגמה העולמית לא תשתנה והמשקיעים ימשיכו לנטות לטובת היורו, השקל עשוי להתחזק במעט לשער של 3.49, אך רק ירידה ‡חֲזָרָה‡ לשער של 3.37 תשכנע את בנק ישראל לשוב ולפעול בשוק המט"ח בצורה אגרסיבית יותר".
מוועדת הבחירות המרכזית בחבל נמסר כי 97.1 מהמשתתפים בו הצביעו בעד סיפוח לרוסיה, ורק 3.4 הצביעו בעד ‡חֲזָרָה‡ למולדובה.
מגזר האג"ח יורד - התשואה על האג"ח הממשלתי האמריקאי ל-10 שנים עולה ב-0.03% ל-4.424% בעקבות זרימת כסף ‡חֲזָרָה‡ למניות בימים האחרונים.
חברת החשמל גבתה בשני העשורים האחרונים מהכיס הציבורי, שלא כחוק, 5.4 מיליארד שקל, מבלי שאיש בממשלה העז לדרוש אותם ‡חֲזָרָה‡.
לאחר כיבוש רמת ה-56.5-56.6 דולר למניה, החלה המניה לבחון את הרמה שנכבשה כמה פעמים, תוך ‡חֲזָרָה‡ לתוואי "התעלה" ויצירת תבנית משולש (שיפוע אדום בגרף).
לאחר 15 דקות בלבד בבוגרים של פ.ס.וו, הוא הושאל ‡חֲזָרָה‡ לדה חראפשאפ.
פרס הסרט התיעודי הוענק לעידית גן-צבי על סרטה "וינה.סוף", פרס "החוויה היהודית" הוענק לקטי גרין על סרטה התיעודי "16", ופרס הסרט החברתי הוענק ל"‡חֲזָרָה‡ אחרונה" של שרית לוי.
קצת לקחת ‡חֲזָרָה‡ שש רשויות ממשלתיות בארה"ב התאחדו לצורך שיתוף פעולה בניהול אתר "Recalls.gov" שבו מרוכז המידע על מוצרים שנמצאו בהם פגמים בטיחותיים או סיכונים בריאותיים, ואשר נתקבלה הוראה להסיר אותם מן המדפים.
"בוודאי שאנחנו מוטרדים, אבל אנחנו חייבים לסמוך על כוחות הביטחון, שיידעו למנוע ‡חֲזָרָה‡ של התופעה", אמר.ראש העיר ציין כי העירייה, יחד עם המערך להתגוננות אזרחית, ערוכים היטב לקראת תרחישים קיצוניים של פגיעת רקטות ביעדים אסטרטגיים, ומקיימים ישיבות משותפות.
