היא ‡חָזְרָה‡ על שאלה רטורית זו שוב ושוב, כמתוך הרגל, בלי להבהיר במה "העולם" "צודק" בקשר לחמאס ולירי הקסאמים, וגם בלי קשר לדברי המרואיין.
היא ‡חָזְרָה‡ לשולחן עם קופסה שחורה, הניחה אותה ליד ערמת העדויות והרימה את המכסה.
היא ‡חָזְרָה‡ למוסקבה רק בשנת 1956 לאחר 19 שנות גלות.
היא ‡חָזְרָה‡ למשרד שבועיים אחרי הניתוח הקיסרי עם גזרה ללא רבב, פנים עייפות אך מאופרות בקפידה וחיוך מושלם.
לתחנה האחרונה באקדמיה היא ‡חָזְרָה‡ ב-2004 עם עבודת הדוקטורט שלה במדעי המדינה באוניברסיטת קיימברידג' ("הייתי על הקו, הלוך חזור").
היא ‡חָזְרָה‡ על התחזית של הבנק הפדרלי להפחתה ב"צעדים מדודים" וכי רכישת הנכסים הם "לא מסלול שנקבע מראש".
היא ‡חָזְרָה‡ הביתה מבית הספר וגשם התחיל לרדת.
ב-1920 היא ‡חָזְרָה‡ לפתח תקוה.
היא חתמה חוזה עם המפיק המוזיקלי חיים סלוצקי, אך מאוחר יותר היא ‡חָזְרָה‡ למנהלה הקודם.
ברינקלי הופיעה לראשונה בקולנוע בסרט הלהיט National Lampoon's Vacation כ"נערה בפרארי האדומה" לצידו של צ'ווי צ'ייס היא ‡חָזְרָה‡ לתפקיד בסרט ההמשך Vegas Vacation בשנת 1997.
היא ‡חָזְרָה‡ בתשובה (לחיק הקתוליות) אחרי שנאנסה באלימות בעת ביקור בניו אורלינס ב-1997.
היא ‡חָזְרָה‡ לניגריה בתום הלימודים ועד פרוץ השערוריה עבדה בעיתון "This Day", שבסיסו בעיר קאדונה.
מכבי הגיעה אחרי ניצחון גדול בברלין, אבל אחרי כל הצעדים היפים שעשתה מאז ההפסד בגמר גביע ווינר לירושלים לפני חודש וחצי, היא ‡חָזְרָה‡ בבת אחת לאחור.
ב-1961, לאחר הפסקה של שש שנים, היא ‡חָזְרָה‡ לבד בגרסה הקולנועית של הנובלה של טנסי ויליאמס "האביב הרומאי של גברת סטון", שביים חוזה קינטרו.
בשנת 1925 היא ‡חָזְרָה‡ למוסקבה והתקבלה לתיאטרון מחדש.
היא ‡חָזְרָה‡ כעבור דקות, לבושה בחלוק ארוך סגור בחגורת בד, מדיפה ריח בושם.
היא ‡חָזְרָה‡ בסביבות 12, כי לא היה בטוח ללכת בחוץ.
היא ‡חָזְרָה‡ לוושינגטון, ומתכוונת לעסוק בייעוץ.
לדעתי משני נימוקים, הן מתוך חשש והן מתוך באמת אולי כביטוי לעונש או אכזבה או מחאה ועדיין לא ‡חָזְרָה‡ לבקר, להסתובב, לרכוש...
אף קבוצה מעולם לא ‡חָזְרָה‡ מ-3-0, אבל אחרי הלילה, פתאום זו נראית כמו משימה אפשרית.
ב-31 שנות קיומה של שס, העטרה - למרות מה שהולעטנו בו סביב מותו והלווייתו של הרב עובדיה יוסף ז"ל - לא ‡חָזְרָה‡ ליושנה.
גם התוצאות של אמדוקס הראו שאירופה לא ‡חָזְרָה‡ לשולחן.
התחושה לא ‡חָזְרָה‡ ליד שלי, ובכל זאת החלטתי לחזור לנגן.
מכאן רמת חן לא ‡חָזְרָה‡.
תבאי שוקמה בשנת 316 לפנה"ס, אך לא ‡חָזְרָה‡ עוד למעמד הרם שהיה לה.
לא רק בגלל שקבוצה באלופות מעולם לא ‡חָזְרָה‡ מ-2-0 בחוץ, לא רק בגלל המהפך או המשחק המדהים של ברסה, אלא בגלל הרוח.
היא אף פעם לא ‡חָזְרָה‡ לארץ ולא רוצה לחזור.
היא מעולם לא ‡חָזְרָה‡ לבית לאחר מכן וביקשה מבקי להיפטר מהכול, למעט הדברים שארזה ושמרה למענה וכעבור זמן שלחה לניו יורק.
אף אחת משתי אחיותי לא ‡חָזְרָה‡.
אבא נפטר בינתיים, נולדו לנו עוד ילדים, דירתה של אמא שופצה והתרחבה אבל השמחה העליזה של ביקורה הראשון לא ‡חָזְרָה‡.
היא הלכה אבל לא ‡חָזְרָה‡.
מאז לא ‡חָזְרָה‡ לגמר גדול.
ובעצם העבודה אף פעם לא ‡חָזְרָה‡ להיות מה שהיתה עד אותו לילה.
השבועיים הראשונים עברו, והרצוג לא ‡חָזְרָה‡ לעצמה.
אף קבוצה לא ‡חָזְרָה‡ מפיגור 0-2, ומנגד הפועל יכולה לעשות שני שליש מהדרך.
לאחר המסע בריאותו לא ‡חָזְרָה‡ אליו כפי שהייתה והוא החליט לעבור ליֵר עיר נופש קטנה בדרום צרפת בעלת מזג אוויר נוח.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ המשפחה ההמומה לירושלים, אך אמו של יוסף שנולדה בה הביטה בעיניים כמהות על המתרחש סביבה וראתה בהתפעלות את הרוח החדשה שהחלה לנשוב ביישוב היהודי בשנים הראשונות של המאה החדשה.
למשל, אם בדיוק באותו יום ביקרתם במוסך וביקשתם לתקן את התקלה, שלאחר מכן ‡חָזְרָה‡ תוך כדי נסיעה ולא יכולתם לדעת זאת, אז ההגנה תתקבל.
על פי הסופר שבתי טבת בספרו "עונת הגז", חילוקי הדעות בין אשכול ובין בן-גוריון בעניין זה נבעו מן העובדה כי המזכירה דליה כרמל הייתה באותו הזמן ידידתו האינטימית של אשכול, וסיפרה לו כי אכן זייפה את המסמך, לדרישת גיבלי (בוועדה טענה כי זייפה את המסמך, ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ בה בחקירת המשטרה), וכך היה אשכול משוכנע כי גיבלי פעל מאחורי גבו של לבון.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ דיטריך להופיע בחזית שפרצה לגרמניה, וניצלה בקרב הארדנים שהפתיע את הכוחות.
טרנספוזונים יכולים להעתיק את מקומם בגנום באופן ישיר, בעוד שרטרוטרנספוזונים (נקראים גם רטרופוזונים) חייבים לעבור שעתוק ל-RNA ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ ל-DNA על ידי האנזים רוורס טרנסקריפטאז.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לארץ וביצעה שירים כמו "הורה נעורים", "הסלע האדום" ו"קול אורלוגין".
האנייה נקראה לשירות בחיל הים המלכותי במלחמת העולם הראשונה ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לקו המסחרי שלה.
לאחר שכבש אלכסנדר מוקדון את פרס, התחילה שקיעתה של דת זרתוסטרה, אך לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לתחיה ונתקיימה עד בוא האסלאם.
בצעירותה נידרמן רקדה בלהקות מחול מודרני, ובגיל 15 עברה לבודפשט שם למדה מחול קלאסי בבית האופרה ההונגרי (Magyar Állami Operaház), לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לישראל והשתתפה כזמרת רקדנית בחתונות יחד עם להקת הפסגות.
מיילס קופלנד שלח אותם שוב למסע גרנדיוזי, שהחל בארגנטינה בדצמבר 1980, ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לאנגליה לקראת חג-המולד.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ ללמוד בביתה אצל אומנת גרמנייה וסיימה את מבחני הגמר בהצטיינות בגיל 13.
בגיל 16 סיימה את לימודיה התיכוניים והחלה ללמוד בסמינר למורות בבגדאד ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לעיר הולדתה, שם החלה בפעילות ב החלוצית ושימשה כמרכזת הסניף המקומי.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לשחק בסדרות טלוויזיה וגילמה את דמותה של ג'ניפר מנציני ב"מלרוז פלייס", מג ווינסטון ב"ספין סיטי", ופיבי האליוול ב"מכושפות", שם זכתה לפרסום רב והפכה בעונה החמישית למפיקת הסדרה, לצד שותפתה לצוות השחקנים, הולי מארי קומבס, בתור שחקנית השתתפה בכ-14 סרטים, סרטה הראשון בו השתתפה כשחקנית היה קומנדו, הסרט האחרון בו שיחקה הוא רווקים לשבוע, אליסה מילאנו נטלה חלק בכ-416 פרקים מסדרות כגון מי הבוס?, מלרוז פלייס, גבולות המסתורין, קוראים לי ארל ומכושפות.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ בליי לעיתונאות וכיסתה נושאים כמו ועידת הסופרג'יסטיות ב-1913 ודיווחים מהחזית המזרחית מאירופה של מלחמת העולם הראשונה.
סון שיחקה בקבוצת אטלנטה ביט מליגת ה-WUSA משנת 2001 ועד שנת 2003, ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לשחק בסין.
זמן קצר לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לרומניה גם המאהבת שלו.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ שוב לדין, שניהל איתה רומן מאחורי גבה של אשתו לינזי.
לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לפריז ופרסמה שם אוטוביוגרפיה.
בין 1806 ל-1813 שלט בה נפוליאון ולאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לידי האימפריה ההבסבורגית.
שנה לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ לקריירה המוזיקלית בפרויקט משותף עם הזמר ירמי קפלן והחלה להופיע בסדרת הדרמה "על קצות האצבעות".
בקיץ של שנת 1188 שוחרר גי דה ליזיניאן, מי שנשא - עדיין את התואר מלך ירושלים משביו בדמשק, אשתו המלכה סביליה, מלכת ירושלים ‡חָזְרָה‡ והפצירה בצאלח א-דין שיעמוד בהבטחתו שניתנה בעת המצור על אשקלון בשנת 1187 עד שנתרצה.
שמואל הנגיד 12, ירושלים ‡חָזְרָה‡ לתפריט הברים
הדקל 2, ירושלים ‡חָזְרָה‡ לתפריט הברים
אחרי שבשני המפגשים הקודמים בליגה, כל קבוצת חוץ ביצעה ריצה מנצחת ברבע האחרון, הפעם הפועל ירושלים ‡חָזְרָה‡ מפיגור 73-57, שבע דקות לסיום, ל-75-75 אלא שהפעם הפועל ת"א התעשתה בזמן.
אחרי פתיחת עונה מוצלחת, ירושלים ‡חָזְרָה‡ לבעיה שאיפיינה אותה בהכנה, איבודי הכדור, 23 כאלו היו לה מול גלבוע.
ירושלים ‡חָזְרָה‡ וסיימה את הרבע הראשון ביתרון, 23-25, למרות 12 נקודות של גיא פניני.
הקבוצה הצנועה מהעמק הובילה ברבע הראשון 16-23, ירושלים ‡חָזְרָה‡ והובילה במחצית 43-47 וגם את הרבע השלישי היא סיימה ביתרון (70-76).
ירושלים ‡חָזְרָה‡ עם מלחמה גדולה ועם כמה מהלכים נהדרים של ג'טר ברבע השלישי וצימקה עד לנקודה בסוף הרבע (54-53), אבל כאן היא נעצרה.
נהריה פתחה טוב את המשחק הערב, ירושלים ‡חָזְרָה‡ מפיגור ועד למחצית עלתה ליתרון 14 (40-54).
הפועל ירושלים ‡חָזְרָה‡ הערב עם ניצחון יפה ביוון על לריסה המקומית 54:71, שלמעשה "מתקן" את ההפסד של האדומים לאמסטרדם במלחה בשבוע שעבר.
הפועל ירושלים ‡חָזְרָה‡ ביום שישי למקום האחרון בליגה הלאומית אחרי שהפסידה במחזור ה-29 להפועל חיפה בקרית אליעזר 2:1.
לרבע הרביעי עלתה מכבי ליתרון של 17 נקודות, אבל ירושלים ‡חָזְרָה‡ נחושה ברבע הרביעי, ביצעה עבירות, שמרה מצוין והורידה את הפער עד לארבע נקודות, (93:89) כשנותרו 25 שניות לסיום, אבל יניב גרין קלע מהקו ומכבי שמרה על הגביע.
הפועל ירושלים ‡חָזְרָה‡ להפגין משחק טוב, אחרי מספר שבועות בינוניים וניצחה אמש (ראשון) 79:91 את עירוני נהריה במסגרת המחזור ה-15 בליגת העל.
הפועל תל אביב ללא דורון שפר שראה את המשחק על אזרחי, פתחה עם 0:6, הפועל ירושלים ‡חָזְרָה‡ עד לסוף הרבע הראשון והוביל 18:27.
בסיומם מכבי חיפה עדיין עם מלוא הנקודות אחרי 1:2 על אשדוד, סכנין זכתה בנקודה ראשונה אחרי 2:2 בחוץ מול הפועל תל אביב, בית"ר ירושלים ‡חָזְרָה‡ לעצמה אחרי שניצחה 0:2 בכפר סבא ומכבי פתח תקוה ממשיכה לאכזב, נצרת עילית גברה עליה 0:2.
בשני המשחקים האחרונים ירושלים ‡חָזְרָה‡ להציג את ההגנה שראינו ממנה בכמה משחקים באירופה או, להבדיל, אי שם בפרה היסטוריה של העונה - בגמר גביע ווינר.
ירושלים ‡חָזְרָה‡ מחדר ההלבשה עם אותה הגנה נהדרת, ושמרה את רומא על תפוקה יציבה בכל הרבעים: 14,14,15,13.
מותר להיכשל בבניית הפאזל הקייצי, אבל לא ייתכן שזיהוי הכישלון הזה נמשך זמן רב כל כך ושגם מפגרת חג המולד ירושלים ‡חָזְרָה‡ באותו הרכב שממאן להתחבר.
למרות 6 מ-26 משלוש, ירושלים ‡חָזְרָה‡ למשחק.
ירושלים ‡חָזְרָה‡ קצת להוביל, אבל חואקין שוכמן הגיע כרגיל למאני טיים וקלע שלשה גדולה 10 שניות לסיום, שהובילה את גלבוע/גליל לניצחון 86-90, השישי שלה ברציפות (כולם בחודש אפריל).
״אני יודעת״, נועה שוב ‡חָזְרָה‡ לדבר באותו קול שקט, שבו דיברה בהתחלה, מה שחידד את הפער בין יכולת השירה שלה לבין בטחונה העצמי.
שוב ‡חָזְרָה‡ המטוטלת הקבועה והעיפה אותי מהכביר והעצום אל הקטן והשגרתי.
שוב ‡חָזְרָה‡ לשם, ואחרי טיפול מסור והחלפת פסיכיאטר וכדורים מסוגים שונים לחלוטין היא חזרה למירוץ תוך פחות משנה.
שוב ‡חָזְרָה‡ על עצמה השגרה היומית: עבודה בשעות היום, ריצה לבית הספר אחר הצהריים, לימודים בערב, שיעורים בלילות ובשבתות וחוזר חלילה.
כמה ימים אחרי שמצאה את אבא משייף, שוב ‡חָזְרָה‡ דבי מהגן.
בסדר העדיפויות שהיה לי אז בחיים, משפחתי שוב ‡חָזְרָה‡ להיות במקום נמוך.
לאחר עונה אחת שוב ‡חָזְרָה‡ הקבוצה ללאומית, אבל בתום עונת פציעות וחוסר מזל נפרדה מהלאומית.
במהלך השנים 1946–1947 שוב ‡חָזְרָה‡ היציבות למשק, עם חזרת מגויסי הבריגדה היהודית, עלייה ב' והתנועה (חבר הקבוצות), אך מלחמת העצמאות הובילה שוב למשבר כלכלי וכן גם לחלל הראשון של הקבוצה בקרב על מענית.
ב-1919 שוב ‡חָזְרָה‡ לפולין העצמאית, עד שבשנת 1939, לפי הסכם ריבנטרופ מולוטוב צורפה לברית המועצות.
בחלוף שנה אחת בלבד שוב ‡חָזְרָה‡ חדרה לליגה הבכירה והקדנציה הבאה שלה בליגה הבכירה הייתה 3 שנים, כאשר בשנת 1975 סיימה הפועל חדרה במקום הגבוה ביותר בתולדותיה - מקום 7.
בהמשך חזרה וניהלה רומן עם בני אבל שוב ‡חָזְרָה‡ לחו"ל.
בשנת 1672 נכבשה העיר על ידי הטורקים, אשר שלטו בה עד לשנת 1699, אז שוב ‡חָזְרָה‡ להיות חלק מפולין.
בשנת 1745 שוב ‡חָזְרָה‡ לשליטת צרפת.
בתחילת המאה ה-18 הטריטוריה עברה לידיו של אנטואן קרוזה וחברת מיסיסיפי, שתפקידה היה לגייס מתיישבים, אולם ב-1731 לואיזיאנה שוב ‡חָזְרָה‡ להיות רכוש הכתר.
בעונת הקבוצה ירדה שוב לליגה השנייה, אבל שוב ‡חָזְרָה‡ לליגה הראשונה עונה אחת לאחר מכן.
באזורים אחדים, כגון אתונה, נראה כי מבנה היחסים עבר מצניעות רבה יותר בימיהם המוקדמים לגופניות משוחררת וחסרת עכבת בתקופה הקלאסית, שלאחריה הייתה שוב ‡חָזְרָה‡ לדפוס יחסים רוחני בתחילת המאה החמישית.
הקרייתים בעונת 2007/8 בעונת 2006/7 שוב ‡חָזְרָה‡ על עצמה ההיסטוריה כשהקבוצה סיימה במקום הראשון בליגה הלאומית, לפני הפועל קריית אונו, ובכך שוב עלתה לליגת העל.
אז היא שיחקה בגליציה, ברלין ובמקומות אחרים בגרמניה ואז שוב ‡חָזְרָה‡ לרומניה שם היא התיישבה למשך זמן מה יחד עם להקת התיאטרון ביאשי.
בעונת 2010/2011 שוב ‡חָזְרָה‡ הקבוצה לפרמייר-ליג.
בכל אותה שנה שאבא שלה בילה בבית, השנה שבאה אחרי התאונה שריסקה את גופו וכמעט לקחה את חייו, היא ישבה לצדו מיד כאשר ‡חָזְרָה‡ מהגן.
כאשר ‡חָזְרָה‡ פאולה מבית הספר אמרה לה המטפלת: "בלה שלנו מקשיב לשירים שאני שרה ושמתי לב שהוא אוהב שיר מסוים יותר מן האחרים."
באחד הימים כאשר ‡חָזְרָה‡ פאולה מעבודתה מצאה את בנה מתייפח.
יום אחד כאשר ‡חָזְרָה‡ עם בנה מטיול ישבה וקראה בספר.
כאשר ‡חָזְרָה‡ הלה לביתה, בשעת ערב מאוחרת, נהגה להדליק נר ליד מיטתה כדי לקרוא חוברות על המושבות הראשונות, על ייסוד דגניה, הקמת "השומר", החמסינים, הבדואינים והשלטון הבריטי המתנכר.
כאשר ‡חָזְרָה‡ אמרה לאמי ש"הריבה הזאת לא טעימה כל כך".
על אף שהלהקה השתמשה בסוגי קלידים נוספים וגם כאשר ‡חָזְרָה‡ למקורות הרוק הכבד מאוחר יותר באלבום The Who By Numbers, השימוש של טאונסנד בסינתסייזר הוביל לסאונד מודרני שאפיין את הלהקה לאחר התקופה הקלאסית שלה.
כאשר ‡חָזְרָה‡ לאנגליה סיפרה לכל בני משפחתה וחבריה לעבודה על חוויות הטיול למדינה הצעירה שזה לא מזמן הוקמה.
כאשר ‡חָזְרָה‡ לאנגליה האבחנה הייתה ברורה וחד משמעית – היא סובלת מסרטן השחלות.
10 שנים מאוחר יותר, כאשר ‡חָזְרָה‡ ג'ולי, אז בת 11, ללוס אנג'לס עם משפחתה, החלה את צעדיה הראשונים בעולם המשחק.
התוכנה יצאה גם בגרסה המותאמת למערכות ההפעלה Pocket PC ו-Mac OS ודחקה את נגן RealPlayer מבכורתו, כאשר חברת מיקרוסופט הפיצה בחינם את הנגן במערכות ההפעלה שלה, כאשר ‡חָזְרָה‡ על מודל הפעולה של הפצת דפדפן האינטרנט אינטרנט אקספלורר, שגם הוא דחק דפדפנים מתחרים.
הנין נחשבה לאחת השחקניות העקשניות וה"פייטריות" בסבב, כאשר ‡חָזְרָה‡ מפיגורים הנראים בלתי ניתנים למחיקה ברמות הגבוהות ביותר.
ריטה חיזקה את הצלחתו של האלבום כאשר ‡חָזְרָה‡ לסיבוב הופעות שתוכנן מראש לחמש עשרה הופעות בלבד בשל הריונה השני.
במהלך המשימה, כאשר ‡חָזְרָה‡ החללית מעבר לירח ויצרה שוב קשר עין עם כדור הארץ, צילם הצוות את התמונה המפורסמת של זריחת הארץ מעל אופק הירח.
דורותי מחפשת אחר אחת מנעלי הקסם שלה אשר אבדה לה כאשר ‡חָזְרָה‡ לקנזס, אך היא לא מצליחה למצוא את הנעל בשום מקום.
בסוף התחרות של ליגת ג'וטו עזבה מיסטי את החבורה, ודרכיהם נפרדו כאשר ‡חָזְרָה‡ למכון שלה בעיר בסרוליאן.
כאשר ‡חָזְרָה‡ הקרסן לבסיסה בטולון לתיקון המנוע שלה, היא נתקבלה בתרועות ניצחון.
כאשר ‡חָזְרָה‡ ליגת הכדורגל לפעילות מלאה בעונת 1946-47, שאנקלי חזר לשחק עבור פרסטון, אבל בגיל 33 התקרבה קריירת המשחק שלו לסיומה.
אולם כאשר ‡חָזְרָה‡ המפלגה הליברלית לשלטון היא החזירה על כנו ב-1976 את 'אל נצור המלכה', עד לבדיקה נוספת.
במחזור ה-18 של עונת 04/05 ביצעה אינטר את אחד המהפכים הגדולים שנראו בכדורגל האירופי בשנים האחרונות, כאשר ‡חָזְרָה‡ מפיגור 2-0 בדקה ה-88' מול סמפדוריה בסן סירו בדרך לניצחון 2-3 מדהים.
היא צריכה לחזור לכלבים, היא יודעת, אבל איך אפשר? היא נזכרה במיכאל ובשיחת הפרומו "אנחנו נפרדים אבל נדבר על זה בערב", גם אז היא לא ‡חָזְרָה‡ לעבוד, הוא כן.
פעמים אחדות חזר רוברט אל הצלם לשאול אם כבר היתה, רק כדי לשמוע כי היא לא ‡חָזְרָה‡ לשם, ולאט לאט התחיל להבין שכנראה גם לא תחזור.
אבל היא לא ‡חָזְרָה‡.
שעה ארוכה עוד המתנתי לראות אם יולי תחזור אחרי שהילדים ילכו לישון, אבל היא לא ‡חָזְרָה‡.
אבל היא לא ‡חָזְרָה‡ כמובן, מה פתאום, כי אם השכימה קום בבוקר המחרת וניגשה אל האופניים שעמדו בֶּחצר וביקשה להעמיס עליהם את התרמיל שלה לקראת היציאה לדרך.
היא לא ‡חָזְרָה‡ אחרי השבעה.
עד כמה שאני יודע, גם היא לא ‡חָזְרָה‡ לאיש מאיתנו.
כשמת בעלה (של הודא) היא לא ‡חָזְרָה‡ אל אבי, כי אחרת לא היו חיים לעאטף.
״היא לא ‡חָזְרָה‡ להיות אתי או לבדוק מה שלומי.
היא ציוותה עלי לעשות זאת, ובכל פעם הייתי כורעת ברך ובוכה, מתחננת שלא תכריח אותי, אך היא לא ‡חָזְרָה‡ בה, ובכל פעם כמו בת טובה התרציתי בסופו של דבר.
היא לא ‡חָזְרָה‡ על שאלתה.
היא לא ‡חָזְרָה‡ הביתה.
הוא ציפה שתחזור אליו ההרגשה שהיתה לו לגבי האריה, אבל היא לא ‡חָזְרָה‡.
בכלל, לְמה עוד אפשר לצפות ממנו בשלב זה של חייו? דבר אחד היה ברור לו, היא לא ‡חָזְרָה‡ למענו.
"למה היא לא ‡חָזְרָה‡ ולקחה אותי לארוחת צהריים?" "אַי־יָה! עשית את זה כי את רעבה? כל מה שהיית צריכה לעשות זה לבקש מהמשרתת להביא לך משהו לאכול."
היא לא ‡חָזְרָה‡ לגדולתה והפכה לפרובינקיה סיקיליה.
למרות ששכם שוקמה לאחר זמן קצר, היא לא ‡חָזְרָה‡ למעמדה הקודם.
מאז היא לא ‡חָזְרָה‡ לניו זילנד.
לאחר שירדה הקבוצה, היא לא ‡חָזְרָה‡ לליגה הבכירה עד 1978 בה שרדה רק שנתיים.
על פי התכנון, הייתה אמורה שרה לחזור לאחר פרק זמן, אולם היא לא ‡חָזְרָה‡ מעולם; בכל פעם שהתקרב מועד חזרתה לקושטא, הודיעה לבעלה על דחיית שובה עד שלבסוף הוא שלח לה מכתב בו הוא מספר לה על כך שהתחתן עם אחרת.
רחל סבלה מקדחת חמורה אשר ‡חָזְרָה‡ והטרידה את מנוחתה.
השמיניה 3: סדרת ילדים פופולרית אשר ‡חָזְרָה‡ לעונה שלישית ואחרונה, בת 50 פרקים.
את ישראל, אשר ‡חָזְרָה‡ לתחרות לאחר היעדרות בת שנה, ייצגה להקת הכל עובר חביבי עם השיר "הלילה".
וייפרה (Vypra) - זומבית מהעונה הקודמת אשר ‡חָזְרָה‡ לחיים.
מתגלה זהותה של האלה האחת, וכי מדובר באלת הזדון טאקיזיס בכבודה ובעצמה, אשר ‡חָזְרָה‡ להטיל את חתיתה על היבשת, והסיבה לעזיבתם של האלים היא משום שטאקיזיס גנבה את כוכב הלכת קרין והחביאה אותו משאר האלים.
הספר פורס את רעיונותיו של וייס בדבר שחזור גלגולים, באמצעות תיאור טיפול בחרדותיה של מטופלת צעירה, אותה הוא מכנה קתרין, אשר ‡חָזְרָה‡ במהלך הטיפול ההיפנוטי למה שתואר כ"גלגולה הקודם", ונרפאה.
האלבומים המאוחרים יותר המשיכו במבנה זה, להוציא הפתיחה האינסטרומנטלית, אשר ‡חָזְרָה‡ רק ב-Eye in the Sky.
למקום השני, הגיעה לבסוף איטליה, אשר ‡חָזְרָה‡ לתחרות לאחר היעדרות של 13 שנים.
פוטניק נולד למשפחת גולים סרבית אשר ‡חָזְרָה‡ לנסיכות האוטונומית באמצע המאה ה-19 משטחי האימפריה האוסטרית.
בשנת 2003לאחר שלושה ניצחונות רצופים בלה מאן, החלה חברת אאודי לספק מנועים, פלטפורמה, צוותים ונהגים לחברת בנטלי אשר ‡חָזְרָה‡ למרוץ כבר בשנת 2001.
יוג'ינה "סקיטר" פלאן (אמה סטון) היא סטודנטית צעירה אשר ‡חָזְרָה‡ לביתה בג'קסון (מיסיסיפי) לאחר סיום לימודיה באוניברסיטת מיסיסיפי.
הטרקליאני היה על סיפון ספינת משא, כאשר זו הותקפה על ידי חיילי הבורג אשר עזבו את ספינת החלל הכדורית שלהם, אשר נורתה מעל הקוטב הצפוני על ידי האנטרפרייז-E, אשר ‡חָזְרָה‡ אחורה בזמן, לתקופה שקדמה אל השימוש הראשון אי פעם שהאנושות עשתה במנוע עיוות ועקב כך יצרה מגע ראשון עם הוולקנים (כ-90 שנה לפני האירועים המתוארים בסדרה "מסע בין כוכבים: אנטרפרייז"; ראו "מסע בין כוכבים: המפגש").
הגרסה המבוגרת יותר של ט'פול שירתה על סיפונה של האנטרפרייז שבציר הזמן החלופי, אשר ‡חָזְרָה‡ אל העבר.
ג'סה ג'והנסון (ג'מימה קירק), בחורה בוהמית, אשר ‡חָזְרָה‡ לניו יורק לאחר שטיילה בעולם.
מרכז הסיוע לנפגעות ולנפגעי תקיפה מינית הראשון מסוגו בארץ הוקם בתל אביב בשנת 1978 על ידי התנועה הפמיניסטית, בעקבות התאבדותה של סטודנטית באוניברסיטת תל אביב, אם לילד, אשר ‡חָזְרָה‡ לביתה מיום לימודים ונאנסה באזור השדות המקיפים את האוניברסיטה.
מהי המסקנה האמיתית מחשבונאות זו וממהלכיה של וודאפון, אשר ‡חָזְרָה‡ בשנה האחרונה לטעום טעם רכישות, לאחר שנכוותה לא מעט בקדחת הרכישות שבה לקה המנכ"ל הקודם שלה? שחוכמת השקעות היא חוכמה של עיתוי.
הקברניט הסביר לנו, כי מקור הבעיה היא במרחב האווירי של יוון, אמרה היום ל-TheMarker, נוסעת אל על אשר ‡חָזְרָה‡ באיחור מהונגריה.
בבת אחת ‡חָזְרָה‡ אליה תחושה עמוקה ונסערת.
חמישה ימים וחמישה לילות הוא איננו, והנה בבוקר שבו השכנים שלי ממול עמסו חפצים על משאית ונבלעו בבטנה ונופפו לשלום אחרון עם הקסקטים המצחיקים האמריקאיים היורמיים שלהם, הוא נשאב בבת אחת ‡חָזְרָה‡ פנימה, כאילו הרוח שהביאה את מרי פופינס שתלה אותו שוב במבואה.
בשנת 1966 ירדה הקבוצה לליגה ב (אז הליגה השלישית), אחרי עונה אחת ‡חָזְרָה‡ הקבוצה לליגה א, אבל בשנת 1969 שוב ירדה הקבוצה לליגה ב.
בעונת 1933/1934 נשר המועדון לסרייה ב' בפעם הראשונה בתולדותיו, אך כעבור עונת גלות אחת ‡חָזְרָה‡ גנואה לליגה הבכירה.
אך בתום עונה אחת ‡חָזְרָה‡ לליגה השנייה.
כעבור שלוש שנים העפילה לליגה הארצית, אך לאחר עונה אחת ‡חָזְרָה‡ וירדה לליגה א'.
39 מדינות השתתפו בתחרות, כאשר אחת ‡חָזְרָה‡ משנים קודמות, ארבע פרשו וסך הכל 10 מדינות שהשתתפו בעבר לא השתתפו בתחרות זו.
לאחר דו קרב צהוב חסר פשרות, כל אחת ‡חָזְרָה‡ פחות או יותר לסורה.
נתון מפתיע עוד יותר הוא כי רק קבוצה אחת ‡חָזְרָה‡ מפיגור 2-1; גלבוע-גליל של עודד קטש מול הפועל חולון ב-2008-09.
מלה אחת ‡חָזְרָה‡ שוב ושוב בהופעה שחגגה את צאת אלבום הבכורה של צ'ולו: ריספקט.
תבנית אחת ‡חָזְרָה‡ על עצמה 65 פעמים: המהום שנמשך כמה שניות, בתדירות של כ-90 הרץ – נמוך, אך גבוה מספיק בשביל שבני אדם יוכלו לשמוע אותו.
כשחזרתי, שאלה אחת ‡חָזְרָה‡ על עצמה שוב ושוב: שאלו אותי אם לא פחדתי.
אחת ‡חָזְרָה‡ בתשובה והיא חיה בהתנחלות, והשנייה...
בסוף השבוע שעבר, חוקרים עקבו אחר מתקפה אחת ‡חָזְרָה‡ לכתובת IP סורית הרשומה בחברת Syriatel, השייכת לרמי מחלוף, דודנו הראשון של הנשיא אסד.
לאורך השנים סבל נדאל ממספר פציעות, אבל רק אחת ‡חָזְרָה‡ על עצמה שוב ושוב.
מלה אחת ‡חָזְרָה‡ שוב ושוב: השתניתי.
לדבריה, אחת הנשים נעלמה, אחרת ברחה לחו"ל, אחת ‡חָזְרָה‡ לבית משפחתה ואני לא זוכרת מה קרה לרביעית.
שאלה אחת ‡חָזְרָה‡ תמיד: "איך אתם מסוגלים לחיות פה?" כתושבי המרכז, הם התקשו להבין איך אפשר לגור במקום שאין בו דיסקוטק.
היא בדיוק ‡חָזְרָה‡ מבית הספר והשתיים עמדו בכניסה לבניין.
שושי בדיוק ‡חָזְרָה‡ אז מבית החולים אחרי לידת בנה השני והתקשתה לעזוב את התינוק, אבל צורי הפציר ולא הרפה, עד שנענתה.
היא בדיוק ‡חָזְרָה‡ אז מעוד ישיבה שוחקת עם מהנדסים, עורכי-דין ועסקנים במועצה האזורית.
בדיוק ‡חָזְרָה‡ מיריד ברוֹסטוֹב שבברית המועצות, שבו רכשה סוס בוּדיוני בן שנתיים.
לאחר החדשות היתה תוכנית שנערך בה דיון סביב שולחן עגול, ונראה שהמשתתפים בדיון לא הסכימו זה עם זה, אחר-כך שודר סרט תיעודי על מעמקי האוקיינוס, עם דגים שקופים, ובשעה שתיים בדיוק ‡חָזְרָה‡ ידידתי המאופרת, שנראתה זקנה יותר משעה לשעה.
מתברר שההזמנה שלך בדיוק ‡חָזְרָה‡ אליו בדואר.
מ' טענה באוזניה של ח' שביקשה לעזוב מכיוון שהרגישה מוזר מאוד, אך ש' בדיוק ‡חָזְרָה‡ לחדר, לקחה אותה לשירותים וביקשה שתישאר עוד מספר דקות.
אדריין אלברט בדיוק ‡חָזְרָה‡ מנסיעת עבודה לאירופה כדי לשוחח עם משקיעים ואנשים אמידים המתעניינים ברכישת נדל"ן בניו יורק.
"לפי מה שהבנתי, המשפחה הזו בדיוק ‡חָזְרָה‡ מביקור חולים קשה באיכילוב, ואם לא די בכך - הדרך החזרה הפכה עבורם לסיוט".
אחותה הדס, בת 25, בדיוק ‡חָזְרָה‡ משהות בחו"ל, באנטוורפן, שם למדה אופנה באקדמיה המלכותית (בשפה הפלמית), ובניו יורק, שם השתלמה אצל המעצב מייקל קורס.
בדיוק ‡חָזְרָה‡ מ"בית הספר", עכשיו יקח אותה לאכול.
היא בדיוק ‡חָזְרָה‡ מריסוס באותיות ענקיות על החלונות המכוסים של הבר: "אירמה - אנחנו פתוחים".
היא בדיוק ‡חָזְרָה‡ מריצה לא טובה, אז הוא המתין לזמן טוב יותר.
זו הייתה חולה צעירה שסבלה ממחלה שעלולה לגרום לאירועים מוחיים כתוצאה מקרישת יתר של הדם, והיא בדיוק ‡חָזְרָה‡ ליטול את התרופה שהופסקה בזמן שהייתה בהריון.
לפני שבוע בדיוק ‡חָזְרָה‡ "החממה" לשידור בערוץ ניקולודיאון בלוויין, אחרי הפסקה של כמה שבועות.
טל (כל שמות הנשים בכתבה בדויים) בדיוק ‡חָזְרָה‡ מ"המראה" (נסיעה למטרת קניית סמים) בלוד.
מתעניינת נוספת היתה מליסה סנפיורנצו, צלמת בת 25 אשר בדיוק ‡חָזְרָה‡ מספרד וגלשה בקרייגליסט בחיפוש אחר חדר להשכרה במחיר של 500-400 דולר לחודש.
בבוקר שבו התראיינה ל"טיימס", היא בדיוק ‡חָזְרָה‡ למשרד החוץ מסיור פרטי שערכה בארכיונים הלאומיים.
במוקדמות מונדיאל 1986 ‡חָזְרָה‡ ישראל לשחק באזור אוקיאניה, וסיימה במקום השני אחרי אוסטרליה בבית של ארבע נבחרות.
במוקדמות מונדיאל 1994, לראשונה מזה עשר שנים, ‡חָזְרָה‡ ישראל לשחק בקביעות תחת אופ"א.
במלחמת ששת הימים, בשנת 1967, ‡חָזְרָה‡ ישראל לשלוט גם בגוש עציון.
בעת הנסיגה מסיני בעקבות הסכם השלום עם מצרים, ‡חָזְרָה‡ ישראל באזור זה לגבולות שהיו לה לפני המלחמה.
על-פי ההסכם ‡חָזְרָה‡ ישראל ל"קו הסגול" למעט שטח של כ-60 קמ"ר שכולל את העיר קוניטרה, ואשר חזר לשליטה אזרחית סורית.
על-פי ההסכם ‡חָזְרָה‡ ישראל ל"קו הסגול", למעט שטח של כ-25 קמ"ר שכולל את העיר קוניטרה, אשר חזר לשליטה אזרחית סורית.
במלחמת ששת הימים, בשנת 1967, ‡חָזְרָה‡ ישראל לשלוט גם באזור גוש עציון.
לאחר תום סדרת משחקי הידידות ‡חָזְרָה‡ ישראל לשחק במסגרת מוקדמות יורו 2000.
עשר דקות בתוך המחצית ‡חָזְרָה‡ ישראל למשחק.
המחצית הראשונה עוד היתה בשליטה סרבית והם הובילו 33:45, לפני שהלפרין הוריד לתשע דקות במחצית, אבל ברבע השלישי כבר ‡חָזְרָה‡ ישראל למשחק והובילה 60:61 בסיום הרבע השלישי, ולמרות שהסרבים היו צמודים, הצליחה ישראל לנצח.
כמו כן ‡חָזְרָה‡ ישראל לרמת בטיחות בקטגוריה אחת.
מאז ‡חָזְרָה‡ ישראל על התחייבותה לפעול לפירוקם, אך עד היום פונו רק כמה מאחזים מאוישים, ולחלקם כבר חזרו הדיירים.
בבחירת הרכבים נכונה של אדלשטיין ‡חָזְרָה‡ ישראל למשחק.
יתרה מכך, מאז ‡חָזְרָה‡ ישראל לדרג א' היא סיימה במקומות 15, 7, 10, 12 בהתאמה.
ברבע האחרון ‡חָזְרָה‡ ישראל להציג הגנה נהדרת, עלתה ל-69:76 וניצלה זריקות קשות של הסלובקיות בדקות ההכרעה, כדי להשיג ניצחון בפער מרשים לקראת המשחק הערב (20:30) נגד פולין.
שם ‡חָזְרָה‡ ישראל מפיגור 44-32 בהפסקה, הפעם היא פיגרה 43-32.
אבל אתמול כאמור, מול אלופת אפריקה, ‡חָזְרָה‡ ישראל לסורה.
אבל, מול אלופת אפריקה, ‡חָזְרָה‡ ישראל לסורה.
אחרי שנה של אינתיפאדה, סגרים והתנקשויות, ‡חָזְרָה‡ ישראל לעמדת הנאשמת.
במחצית שנות ה-50 ‡חָזְרָה‡ ישראל ל"סיכולים ממוקדים" בהיקף זעיר.
בעת שהיה בן שש ‡חָזְרָה‡ משפחתו לקליפורניה וספיץ התאמן במועדון שחיה בסקרמנטו תחת הדרכתו של המאמן שרם צ'אבור.
כשהיה בן 14, ‡חָזְרָה‡ משפחתו לניו זילנד.
כאשר התבגר ‡חָזְרָה‡ משפחתו לפלורידה, והוא הלך ללמוד באקדמיה צבאית.
בגיל צעיר מאוד ‡חָזְרָה‡ משפחתו לגור באנגליה, והוא גדל בכפר הקטן טאנוורת'-אין-ארדן, במחוז וורויקשייר.
בגיל שנתיים ‡חָזְרָה‡ משפחתו ארצה, וכבר בגיל 10 הופיע לראשונה עם התזמורת הסימפונית ירושלים ועם התזמורת הפילהרמונית הישראלית.
ב-1898 ‡חָזְרָה‡ משפחתו לעיר רוסצ'וק בבולגריה ובה רכש חינוך יסודי.
זמן קצר לאחר מכן, בהיותו בן חצי שנה, ‡חָזְרָה‡ משפחתו ארצה לתל אביב ועברה להתגורר ברחוב נחלת בנימין.
בהיותו ילד ‡חָזְרָה‡ משפחתו בתשובה ועברה להתגורר בירושלים.
בהיותו בן שש ‡חָזְרָה‡ משפחתו לאנגליה, ובה גדל והתחנך.
בשנת 1946 ‡חָזְרָה‡ משפחתו לפולין, והתיישבה בעיר שפונתה מתושביה הגרמנים.
ניומן חי בניו אורלינס עד גיל 11, ואז ‡חָזְרָה‡ משפחתו ללוס אנג'לס.
מעט אחרי מהפכת אוקטובר ‡חָזְרָה‡ משפחתו לוורשה.
בשנת 1993, כשהיה בן 14, ‡חָזְרָה‡ משפחתו לישראל, והתיישבה בתל אביב.
בשנת 1935 ‡חָזְרָה‡ משפחתו לארץ ישראל, והפעם לתמיד.
כשהיה בן 11 ‡חָזְרָה‡ משפחתו לגור בשכונת רמות בירושלים, אך לאחר זמן מה עברו לגור בקסטל.
החל מן העת בה ‡חָזְרָה‡ משפחתו של ברוס להונג קונג, גדל ברוס תחת הכיבוש היפני במשך שלוש שנים ושמונה חודשים.
מקורביו מילטו את משפחתו לברהומט בתקווה שגם הוא ילך אחריהם אך הוא נשאר בעיר ולאחר הכיבוש חצה את הרוסי של האזור, בתחילת חורף תרע"ה ‡חָזְרָה‡ משפחתו לעיר.
כשהיה בן 3, ‡חָזְרָה‡ משפחתו לארצות הברית ומתגוררת כיום באוק פארק, פרבר של שיקגו.
שנה לאחר שנמלטו ללבנון, ‡חָזְרָה‡ משפחתו לאזור עכו, והתיישבה בג'דיידה.
בשנת 1946 ‡חָזְרָה‡ משפחתו לפולין, שם למד אופלקה ליתוגרפיה בבית ספר לגרפיקה ואחר כך למד בבית הספר לאמנות ועיצוב בלודז' ובאקדמיה לאמנויות יפות בוורשה.
בנטלי ‡חָזְרָה‡ להתחרות במירוץ לה-מאן בשנת 2001, במכונית המירוץ EXP speed 8 המתקדמת עם מנוע V8 מוגדש מבית אודי.
לאחר 3 שנות העדרות היא ‡חָזְרָה‡ להתחרות בינואר 2006.
באותה שנה ‡חָזְרָה‡ להתחרות בשיט, לצדה של גיל כהן.
לאחר המשחקים האולימפיים פרשה בורוכובסקי משחייה תחרותית, אך ‡חָזְרָה‡ להתחרות לאחר פסק זמן של שנה, תחת הדרכתו של ליאוניד שייחט, שכבר אימן אותה קודם לכן במסגרת נבחרת ישראל בשחייה.
היא ‡חָזְרָה‡ להתחרות בצורה מדורגת רק בתחילת עונת 2008.
המילטון השתקמה במהירות, וכבר בינואר 2004, כחודשיים אחרי התקרית, ‡חָזְרָה‡ להתחרות.
פיג'י ‡חָזְרָה‡ להתחרות במסגרת המשחקים הפאראלימפיים רק באולימפיאדת הנכים אטלנטה (1996) ומאז שולחת משלחות פאראלימפיות למשחקים דרך קבע.
לאחר המשחקים האולימפיים פרשה ריכטר מספורט תחרותי, אך בשנת 1978 ‡חָזְרָה‡ להתחרות.
ליסנקו ‡חָזְרָה‡ להתחרות לאחר ההשעיה ביולי 2009.
אחרי יום הפסקה, מעיין דוידוביץ' ‡חָזְרָה‡ להתחרות.
לפני שנתיים היא נפצעה קשה, לאחר שהיתה מעורבת בתאונה במהלך מירוץ, ולאחרונה ‡חָזְרָה‡ להתחרות.
עוד בטרם ‡חָזְרָה‡ להתחרות על הפארקט, היא נותרה אותה קבוצה טובה וסימפטית, אבל בהחלט לא קבוצה גדולה.
"את היורופ העלנו למעלה והפכנו לפסל", משחזר אמיר, "ונופר ‡חָזְרָה‡ להתחרות בלייזר רדיאל".
ואז היא ‡חָזְרָה‡ להתחרות בטריאתלונים, פשוט לא בדרך אליה היתה רגילה.
גואוורה עדיין פייבוריטית, אבל טיאם ‡חָזְרָה‡ להתחרות בחודשיים האחרונים.
שניב ‡חָזְרָה‡ להתחרות בסנו
סאלי פירסון, האלופה האולימפית בריצת 100 מטר משוכות, רק ‡חָזְרָה‡ להתחרות אחרי שנה - ותוך שבועות נפצעה.
ולאסיץ', שנעדרה במהלך כל 2012 בגלל פציעה בגיד אכילס ונותחה, ‡חָזְרָה‡ להתחרות השנה, שוב חשה בכאבים ופרשה מאליפות העולם.
קבוצה של יהודים ‡חָזְרָה‡ ממערת המכפלה לקריית-ארבע.
אבל כשהמלחמה נסתיימה בניצחון צבאי-מדיני, ‡חָזְרָה‡ והתעוררה המלחמה הקשה יותר, המלחמה התרבותית.
בחסותה של העצמאות המדינית, ארץ ישראל ‡חָזְרָה‡ להיות המרכז הלאומי והרוחני של עם ישראל.
ומאז שהוקם בית המקדש השני בטל הצום, אבל כשחזר ונחרב ‡חָזְרָה‡ תקנת הצום לקדמותה.
זו ‡חָזְרָה‡ לרוסיה לאחר חמש שנים, ומאז היא כאן לבד.
סיכמנו את האיחוד עם השרים איתם והרב לוי, והיינו בטוחים שהעניין מובטח, אך כשההחלטה ‡חָזְרָה‡ לדיון בסיעה היא גרמה למחלוקת כה גדולה שאיימה לשסע את המפלגה.
כי אחרי שנפרדה מאמא ואבא היא הערימה עליהם, בפירוש הערימה: לא עלתה מייד הביתה, המתינה כנראה במבוא חדר-המדרגות עד שעברו על פניה והתרחקו אל הכניסה השניה, ואז ‡חָזְרָה‡ בצעד זהיר, פחזני, ציפורי, לב אהרון עלץ, גם היא משחקת מישחק, גם לה יש סודות, ועמדה רגע ליד עץ התאנה הגדול, הענף, פשוטת ידיים, נותנת את עצמה לעץ, כלתו הילדה, שאפה לתוכה את ניחוחו המתקתק,  עיניים ופקחה עיניים, והניחה יד דקה על גזעו העבה.
אך לפני שכבש אותה החלום, ‡חָזְרָה‡ ותכססה איך תמשוך את בנה בחזרה הביתה, איך תאיץ בו לבנות לו בית בחלקה שהופשרה לבנייה, איך תפתה אותו לעזור לה לרכוש את ארבע המבכירות העומדות למכירה אצל יחזקאל, ואת הרפת של גדליה העומדת למכירה גם היא ובתוכה כמה פרות בעלות־יוחסין הרשומות ב״ספר העדר״, ואז, עם תשע הפרות שבבעלותה ישובו להיות בעלי רפת גדולה.
תחושת הכישלון שפעפעה בה כשהלכה עם המנהל לאורך המסדרון ‡חָזְרָה‡ אליה כמהלומה ומצאה אותה לא מוכנה.
עליזה ‡חָזְרָה‡ לכיתה אחרי ימי האבל.
היא ראתה רק את חולצת הפיג׳מה המופשלת של הזקן, שרוב כפתוריה פרופים ומגלים את חזהו, ומיד ‡חָזְרָה‡ אל אמה והתיישבה על הכיסא, שומרת את המסדרון בטווח עיניה.
האחות המעשית ‡חָזְרָה‡, הודפת משטח נוסע ועליו דלי מים וחומרי־ניקוי ומקל שבקצהו שרוכי־בד לשטיפת הרצפה, צפופים כדבלול ענקי.
רק הכתמים שהיתה אמה מזכירה בתוך בכייה נשארו - ‡חָזְרָה‡ אל חדר־השינה הישן והביטה בתקרה.
בחצות החלו הקולות להגיע מעבר לקיר והיא ‡חָזְרָה‡ וקראה את השורה האחרונה ולבה ניתר מן המחשבה שהשכנים שוב הגבירו את קול הרדיו, כאשר נהגו מאז מריבתם האחרונה עם אמה.
אחר־כך שוב סירקה את שערה הרטוב, ‡חָזְרָה‡ לחדרה על בהונות והתעטפה בשמיכה, מושכת את האריג מעל לראשה.
כאשר ‡חָזְרָה‡ אמה למטבח היו עיניה רותחות ופניה ורודים מכעס.
אמא, שלא ‡חָזְרָה‡ לעבודה ונשארה בבית יחד איתי, הציעה לשכנותיה לשמור על הילדים בביתנו תמורת חלק משכרן היומי.
כשמלאו לי שש שנים, יכולתי לצאת לבד לשחק בחוץ, ואמא כבר ‡חָזְרָה‡ לעבודתה בבית האריזה, במחסן למיון ירקות.
כשאמא ‡חָזְרָה‡ סיפרתי לה מיד על מעשַי.
והיא ‡חָזְרָה‡ לבית אמה.
אימא שלי, למשל, שהייתה משכילה להדהים ודוברת שפות אחדות, ‡חָזְרָה‡ מכנס פסיכולוגים באירופה וסיפרה לי שהיא לא שאלה בקול רם ולוּ שאלה אחת.
נאוה ‡חָזְרָה‡, ״איך הוא שיגע אותנו.״
הכנתי לו קפה, ואלה, שבהתחלה הלכה עם מיכל ומיה לחדר שלהן, ‡חָזְרָה‡ אחרי עשר דקות ואמרה שמשעמם לה וביקשה מאבא שלה לראות טלוויזיה.
אחר כך ‡חָזְרָה‡ ודפקה בדלת והסתכלה שוב על החלונות, אבל שום תזוזה לא נראתה שם.
גם לאחר בחירתה ‡חָזְרָה‡ והצהירה שתיאבק בעד חוק גירושין והפצת אמצעי מניעה שני אלמנטים מרכזיים בהם נאבקת קשות הכנסייה הקתולית וכן בעד התפייסות עם צפון אירלנד.
משלחת פרלמנטרית איטלקית ‡חָזְרָה‡ בימים האחרונים מבגדד, ובפיה "תקוות מבוססות לתזוזה חיובית" בפרשת בני-הערובה האיטלקים.
ב-1957 עם שובם הקימו את "התיאטרון הכחול" שפעל כשנה ואח"כ ‡חָזְרָה‡ לשחק ב"אוהל".
הלהקה ‡חָזְרָה‡ לפעול ב-1985, כשהוחלט בצה"ל להחזיר את הלהקות במתכונת מלאה.
בגיל 10 נחשבה כמתה אולם בטקס הטהרה ‡חָזְרָה‡ לחיים.
בקיץ ‡חָזְרָה‡ לסרנה על מנת לעבוד כמורה פרטית.
בסופו ‡חָזְרָה‡ ירושלים לידי הצלבנים ל-16 שנים תחת פיקוח נוצרי אירופאי.
ב-2005 ‡חָזְרָה‡ להופיע, אחרי ששיכנע אותה עידן רייכל לשיר שני שירים שכתב לאלבום "ממעמקים": "עלה נישא ברוח" ו"האר את עיניו".
באמצע שנות ה-80 ‡חָזְרָה‡ להופיע כזמרת סולנית בשיתוף פעולה עם המוזיקאי יוני רועה.
באותה עת ‡חָזְרָה‡ אביבה להתגורר אצל בלומה.
ב-1949 ‡חָזְרָה‡ לירושלים, הכינה עצמה לבחינות הבגרות וסיימה אותן בהצלחה.
כעבור כשנה בוטל האיחוד, ואבו סנאן ‡חָזְרָה‡ להיות מועצה מקומית עצמאית.
בשנת 1982, עם פרוץ מלחמת לבנון הראשונה, ‡חָזְרָה‡ משפחתו לדרום בשל חשש לחייו של אחיו הבכור ששירת בצד"ל ונחשד למשתף פעולה עם המוסד הישראלי.[1]
ובשנת תרפ"א (1921) ‡חָזְרָה‡ ישיבת מיר לעיר והוא ללא שהות החל שוב להפריחה מחדש עד שחזרה להיות הישיבה המובילה בפולין.
לאחר בדיקות ובדיקת חלופות שונות באוגוסט 1984 החל שיפוץ האונייה שהסתיים בשנת 1987 והיא ‡חָזְרָה‡ למקום עגינתה הקבוע בצד של פטרוגרד.
אך לאחר המשברים הראשונים בענייני חינוך העולים, ‡חָזְרָה‡ אגודת ישראל לעמדה היותר מסויגת שלה כלפי המדינה.
ב-1953 אחריות על מערך התובלה ‡חָזְרָה‡ לחיל הספקה.
לאחר שלושה ימי קרבות, העיר ‡חָזְרָה‡ לשליטת השלטון הסורי, עם כ-40 הרוגים משני הצדדים וכ-130 מורדים שנפלו בשבי הצבא הסורי.[2]
לפני פתיחת עונת 2013/14 הושאל עד סוף העונה לקבוצת גזוביק אורנבורג, שלאחר מכן רכשה אותו והמשיך לשחק בשורותיה גם לאחר שהקבוצה ‡חָזְרָה‡ לליגת העל הרוסית בכדורגל.
מצריים באפס זמן ‡חָזְרָה‡ לימי מרד הגנרלים של 52 בראשות נגיב ונאצר אלא שעכשו אי אפשר להלאים את התעלה ואין כסף.
זה ידוע גם כן, זה כפר שקט ואנחנו עם שכנינו בסדר גמור ואני חושב השיגרה ‡חָזְרָה‡...
וזו ‡חָזְרָה‡ והגבירה אותו שוב.
פעם, כשהייתי "איש חשוב", בטני הציקה לי (למען הגילוי הנאות - היתה זאת חסימת מעיים), ובכל כמה חודשים הבעיה ‡חָזְרָה‡ במלוא סיכוניה וכאביה.
לאחר סיום לימודיהם ב-1901 ‡חָזְרָה‡ מילבה לסרביה ושם נודע לה כי היא בהריון.
בגרסה השנייה ‡חָזְרָה‡ AMD לשיטה המסורתית והמעבדים התחברו ישירות לתושבת (Socket) על לוח האם.
בתום המלחמה ‡חָזְרָה‡ לפולין ונישאה למהנדס ברונו פינק, אף הוא ניצול שואה.
בתום השירות ‡חָזְרָה‡ לירושלים ולמדה באוניברסיטה העברית בירושלים בחוגים למקרא, תרבות האסלאם, ספרות עברית ואנגלית.
בשנות הארבעים לחייה ‡חָזְרָה‡ לכתוב שירים ובמקביל נרשמה לתואר שני בכתיבה יוצרת באוניברסיטת סן פרנסיסקו.
לאחר הפסקה ארוכה ‡חָזְרָה‡ לפרסם בראשית שנות האלפיים, והחל מספרה סודות (2002) מוציאה את כל ספריה בהוצאה עצמית, הוצאת חודנה.
לאחר שיצר משרות שלטוניות וקבע חוקים, ‡חָזְרָה‡ הסמכות לידיו של כל מגיסטרט שהחזיק בה בעבר.
אמנדה ‡חָזְרָה‡ לביתה, שבו שוער בכניסה ולובי מצופה שיש, נכנסה לחדרה (שדלתו הצבועה בשחור מכוסה בגסויות ובסטיקרים נגד המלחמה) ויצרה חצאית פאנק בעצמה מתלבושת אחידה, שאליה הוסיפה ניטים, סיכות ביטחון וציור באדום של סמל האנרכיסטים.
בדיוק ב-5 בספטמבר ‡חָזְרָה‡ שרה שור לישראל.
ב-1967 ‡חָזְרָה‡ לארצות הברית והופיעה במערבון "Bandolero!" לצד ג'יימס סטיוארט ודין מרטין.
נבחרת ישראל ‡חָזְרָה‡ לשדה התעופה בלוד עם גביע אליפות מערב אסיה ביום ראשון ה-20 בדצמבר.
לא חלפו שלוש שנים, וב-2004-2002 ‡חָזְרָה‡ הפרשה על עצמה.
‡חָזְרָה‡ הרומנטיקה, חזר המאבק
התיירות ‡חָזְרָה‡ לעיר ובגדול.
חברת התעופה הטייוואנית, צ'יינה איירליינס, ‡חָזְרָה‡ בתחילת השבוע לפעול מסחרית בישראל.
המעבורת ‡חָזְרָה‡ למרכז החלל קנדי ב-10 בספטמבר.
ואולם אתמול ‡חָזְרָה‡ האופטימיות לשווקים באסיה ובאירופה, וההשפעה החיובית הורגשה גם בוול סטריט, עם חזרת המשקיעים לתהליך של איסוף מניות.
ואלנסיה ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון
המהפכה האיראנית ‡חָזְרָה‡ אליו׃ גיא ארש לויאן בספר שירה על ילדותו שנגזלה
בהתקפה, מקנזי נחשב למת ופן ‡חָזְרָה‡ לממלכתה.
ברצלונה לאחר הכשלונות בליגה, ‡חָזְרָה‡ לנצח, היא גברה בבית על סראגוסה 0-3.
היא שתתה מהכדים העצומים, בחושבה שמדובר בדם, עד שנעשתה שיכורה לחלוטין, ומתוך שכרונה ‡חָזְרָה‡ לדמותה השקטה והעדינה כחתחור.
ביום ראשון ‡חָזְרָה‡ הסדרה "הבורגנים" (ערוץ יס פלוס, 21:30) ועמה אותה מחווה לשונית מעצבנת שגיבוריה מפטירים שוב ושוב: "כן, אה".
אחת מבנותיו ‡חָזְרָה‡ בתשובה.
אחרי חמישה שירים הטריו של בילו ירד והשלישייה השנייה, "סטיקמן" בהנהגתו של טוני לוין, ‡חָזְרָה‡.
דווקא איה קרמרמן, שכבר ‡חָזְרָה‡ בתשובה, נראתה הכי טבעית, יפה וחופשייה מול המצלמה.
לאחר תקופה קצרה בלונדון, ברייס ‡חָזְרָה‡ למולדתה והתקבלה בשנת 1968 למשרת הוראה חלקית בפקולטה למשפטים באוניברסיטת קווינסלנד, והייתה האישה הראשונה שהתקבלה לסגל ההוראה של הפקולטה.
ענקית המוסיקה וורנר מיוזיק ‡חָזְרָה‡ לרווחיות בעקבות קיצוצים בעלויות שביצעה מאז נרכשה בדצמבר ע"י קבוצת משקיעים בראשותו של אדגר ברונפמן הבן.
נאמנה לדבריה, ‡חָזְרָה‡ נטלי לאימונים כעבור שבועיים ולא עצרה.
בגיל 12 ‡חָזְרָה‡ לארה"ב להתגורר עם אביה.
משעול ‡חָזְרָה‡ באחרונה מניו יורק שם השתתפה בפסטיבל פאן שהתקיים זו השנה השביעית.
בד בבד, ‡חָזְרָה‡ כורם מסיבוב הופעות ארוך בארצות הברית יחד עם "My Favorite Enemy".
בערבים ‡חָזְרָה‡ לבית הוריה שבמרכז הכפרי שריגים (היום נקרא לי-און) באזור בית שמש.
ב-2001 ‡חָזְרָה‡ והופיעה בפסטיבל בתוכנית יחיד משלה.
צרפת, שהיתה שטח מת במשך שנים, ‡חָזְרָה‡ לחיים ומשהו שם קורה בשנים האחרונות.
תל אביב ‡חָזְרָה‡ לשגרה זמן קצר לאחר ירי הטיל לעבר העיר היום בצהריים.
ואכן לאחר זריקת הרימון ‡חָזְרָה‡ להופיע חדד במועדון.
מאז ‡חָזְרָה‡ טקסס ב-1982 לבצע גזרי דין מוות הוצאו להורג על אלונקת המוות שבהאנטסוויל 301 אסירים.
אירלנד ‡חָזְרָה‡ היום לשוקי האג"ח, לראשונה מאז קיבלה סיוע מהאיחוד האירופי ומקרן המטבע הבינלאומית (IMF) ב-2010.
והנה, שלשום (א') מכבי ‡חָזְרָה‡ לליגה, ואולי המשחק בהרצליה יתברר כסנונית הראשונה בדרך לקאמבק של אליהו.
בדיון ‡חָזְרָה‡ המדינה על העמדה שהגישה בתגובה לבג"ץ במארס.
ה"פרודיג’י" ‡חָזְרָה‡ עוד פעמיים לישראל, בשנים 1996 ו-1997.
לפני שנה ‡חָזְרָה‡ לארץ, לרמת חן, דומיניק קאנטי.
ריבלין התכוון בכך לדברים שעליהם ‡חָזְרָה‡ לחמן מסר פעמים רבות ובהם הזהירה מפני השתלטות משפחות רקנאטי, פישמן, מוזס, נמרודי ודנקנר על שוק התכנים בתחומי העיתונות והטלוויזיה.
תופעה זו, הרואה ברחמה של האשה "רחם לאומי", ‡חָזְרָה‡ גם במשטרים מודרניים, כמו באיטליה הפשיסטית, שבה הפלה נחשבה ל"פשע נגד הגזע".
אחרי מלחמת ששת הימים, ‡חָזְרָה‡ אסתר למערב ירושלים וליהדות.
כמוהו, ‡חָזְרָה‡ אחרי המלחמה למזרח גרמניה.
כל אחת מהנשים ‡חָזְרָה‡ וסיפרה על מופתים אחרים.
יו"ר מועצת הרשות השנייה, נורית דאבוש, ‡חָזְרָה‡ באחרונה כמה פעמים על עמדת מועצת הרשות כי לא יינתנו לזכיינים הקלות כלשהן במחויבויות להוצאה על תוכן.
לאחר כחצי שנה ‡חָזְרָה‡ לעבוד ב"ראלי אלקטריק".
באיטליה הגיעו השניים לחווה מחוץ לעיר רומא, שם נאמר למייק שאימו ‡חָזְרָה‡ לארצות הברית, אולם סקוט התאהב בכרמלה, בחורה שגרה בבית ההוא.
״ספרי״, אכן ביקשתי מאשתי שבאמת ‡חָזְרָה‡ הביתה בשעת לילה מאוחרת.
וכך, באוקטובר 1938, שבועיים לפני ליל הבדולח, ‡חָזְרָה‡ לזמן קצר איזו אשליה של רגיעה בעולם.
החור השחור היה פורטל לעולמו של מוג'ו, שם האחווה ‡חָזְרָה‡ לעולם הרגיל על ידי מכירת שניים מחבריה למוג'ו.
ההשקעה נטו של תושבי חוץ במניות בת"א ‡חָזְרָה‡ להיות חיובית לאחר מימושים בחודש יולי, והסתכמה באוגוסט בכ-95 מיליוני דולרים.
לאחר שנעדרו משתי אולימפיאדות נכים, ‡חָזְרָה‡ הודו והשתתפה באולימפיאדת הנכים ניו יורק וסטוק מנדוויל (1984).
לאחר שכשלה בניסיונה להעפיל לטורניר מונדיאל 2002, ‡חָזְרָה‡ הולנד והשתתפה במונדיאל 2006.
בכל הפעמים גלבוע ‡חָזְרָה‡: בפעם הראשונה ליתרון, בפעם השנייה לשיוויון ובפעם האחרונה לניצחון, השישי מתוך שבעת משחקי הליגה האחרונים שלה, 79-81.
לפני שש שנים ‡חָזְרָה‡ אדוה פיקסמן מטיול באוסטרליה שם השתתפה במקרה בתצוגת כובעים וצולמה בתוך ואן - רכב מסוג טרנספורטר שיוצר בשנות השבעים על ידי חברת פולקסווגן וזכה למעמד מיתולוגי.
המבורג ‡חָזְרָה‡ כצפוי למקום הראשון בבונדסליגה אחרי ניצחון 2-1 נגד קוטבוס משער של מלאדן פטריץ' בנגיחה בדקה ה-90.
כי קדימה ‡חָזְרָה‡ להיות מה שהיא תמיד היתה, חלק מהליכוד.
בשנה שעברה קוטלר ‡חָזְרָה‡ מהמסע.
מנגד, ממשלת סוריה שמחה על שכעת עיר גדולה שלישית ‡חָזְרָה‡ לשליטתה.
מחקירת המשטרה עד כה עולה כי במוצאי שבת שלפני כשלושה שבועות ‡חָזְרָה‡ אבו טיר עם אחיה מקניות שערכו במכולת בכפר.
להערכת בנט, רמת המחירים ‡חָזְרָה‡ לזו שהיתה באזור לפני כשמונה שנים.
ב-9 באוקטובר 1997, במשחק נגד גרמניה, ‡חָזְרָה‡ אוברבק לשורות הנבחרת.
מערכת השיווק של ניירות הערך בכלל, ושל מניות והשקעות במניות בפרט, ‡חָזְרָה‡ לעבוד במלוא הקיטור.
לפני כשנה, ‡חָזְרָה‡ בתם לישראל עם בן זוגה ובתה הקטנה לאחר שהות של עשור בהודו ובאוסטרליה.
איטליה	רומא ‡חָזְרָה‡ לנצח אחרי ארבע תוצאות תיקו רצופות, 1-2 על פיורנטינה.
למרות הפער הגדול בין הריבית הדולרית לריבית השקלית, מתרבים הפעילים המכים על חטא ומתחרטים על כך שהתפתו לפני חודשיים להיפטר מכל הדולרים שהיו ברשותם, מתוך אמונה שהיציבות ‡חָזְרָה‡ לשוק המט"ח.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לצמרת בעונת 1954/1955 כשסיימה במקום השלישי אך מספר עונות לאחר מכן ירדה לליגת המשנה, בשנת 1959.
ואכן, חיפה ‡חָזְרָה‡ הביתה עם שלוש נקודות, תוך הצגת כדורגל תכליתי ומאורגן.
גביזון ‡חָזְרָה‡ עם התובנה שאין בהכרח סתירה בין יהודיוּת לדמוקרטיה.
בשנות התשעים, קייזרסלאוטרן לא רק היתה פעמיים אלופה (1991, 1998) ופעמיים מחזיקת גביע (1990, 1996); היא לא רק מי שהיתה ב-1999 ברבע גמר הצ'מפיונס ובתחילת העשור הנוכחי עוד ‡חָזְרָה‡ לבונדסליגה הראשונה; קייזרסלאוטרן היתה אחת ממייסדות הבונדסליגה, ועוד לפני כן היתה שם גדול.
קלייסטרס ניצחה במערכה הראשונה 1-6 אחרי 20 דקות והובילה 1-3 בשנייה, אבל הראשונה בעולם ‡חָזְרָה‡ וניצחה במערכה השנייה 5-7 ובשלישית 3-6.
במאי 2000 ‡חָזְרָה‡ למצעד הפזמונים עם קול בוגר וסקסי יותר.
גם הפעם ההמחאה ‡חָזְרָה‡ עקב מחסור במזומנים בקופת הרשות מהאיחוד האירופי.
(דיוקן עצמי: "חלון נפתח לרווחה בחזי") ההבעה המוטרפת ‡חָזְרָה‡ לפנים של אמא.
חלפה שנה, היה אשפוז במרפאת גמילה, ולא זו בלבד שמוס ‡חָזְרָה‡, אלא היא שבה לשלוט בעולם האופנה.
לאחר 6 שנים בהן הקבוצה התבססה בעיקר במקומות הנמוכים של הליגה, בעונת 1978/9, הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לבאיירנליגה.
דמנטייבה הובילה 0:4 במערכה הראשונה לפני שפאר ‡חָזְרָה‡ והשוותה ל-5:5, אבל הרוסיה שברה וניצחה במערכה הראשונה.
בהדרכת רועי איזנברג ונחום סגל ‡חָזְרָה‡ הפועל לפני שנתיים לליגת העל.
המדינה סירבה לכל אורך הדיון בעתירה, שנמשך כמעט שלוש שנים, לומר מהי רמת הקיום המינימלי בכבוד אבל בכל זאת ‡חָזְרָה‡ וטענה שהיא אינה פוגעת ברמה זו.
המגפה ‡חָזְרָה‡ במשך יותר מארבע מאות שנים כמה וכמה פעמים.
המשפחה ‡חָזְרָה‡ לאנגליה כשהיה בן 12.
לאחר תקופה קשה דניה סיבוס ‡חָזְרָה‡ להרוויח׃ סיימה
הפסד זה מהווה רק 50% מתוצאות מגדל שוקי הון, שכן עד כה בנק ההשקעות בר-סטרנס החזיק במשותף עם מגדל בבית ההשקעות, ורק לאחר קריסתו ‡חָזְרָה‡ מגדל להיות הבעלים הבלעדיים של מגדל שוקי הון.
דוקיץ' הפסידה במערכה הראשונה 6-1, אך ‡חָזְרָה‡ למשחק וניצחה 3-6, 4-6.
גם בשרימפס ‡חָזְרָה‡ אותה תופעה: חומר גלם עיקרי מאיכות טובה (השרימפס היו טריים ושרו במשרת הדרים קלילה), אבל מנה שלא רק שלא החמיאה להם, אלא כמעט הרביצה להם.
המלה "מצף" ‡חָזְרָה‡ בדבריו שוב ושוב.
בימי מלחמת העולם הראשונה ‡חָזְרָה‡ השחקנית לרומניה ועזרה בבקרים בטיפול בפצועים בבית חולים שדה בבוקרשט, לצידה של אלנה קאראג'אני-סוטיינסקו, האשה-טייס הרומניה הראשונה.
ונוס וויליאמס ‡חָזְרָה‡ לרולאן גארוס לאחר היעדרות ממושכת, למשחק מול פאולה אורמאצ'אה הארגנטינאית (122 בעולם).
אחרי שבוע של פגרה, ליגת העל בכדוריד ‡חָזְרָה‡ לפעילות.
בארבע שנותיה בעיר ­ 1983‑1987 ­ התפרנסה נויהאוס, בין השאר, מדוגמנות עירום ואף נמנתה עם קבוצה שפלשה לבתים נטושים (סקווט), אך כשתם אישור השהייה שלה בבריטניה ‡חָזְרָה‡ לשווייץ.
אורלנדו עוד ‡חָזְרָה‡ למשחק, וירדה בפיגור 9 בלבד למחצית (ו-4 הפרש בפתיחת הרבע השלישי), אבל הסלטיקס התאוששו מהקאמבק, רצו שוב (1:14), ועלו ליתרון 20.
מניית רדוור ‡חָזְרָה‡ תשעה חודשים לאחור
הנבחרת, למעשה, בסך הכל ‡חָזְרָה‡ הביתה בשלום.
בעונת , לאחר שיובנטוס ‡חָזְרָה‡ לסרייה א', עזר דל פיירו לקבוצה לסיים במקום השלישי בעזרת הבקעת 21 שערים.
אנשי המועצה המקומית ואנשי מועצת החלב, פינו כאלף ראשי בקר מהרפתות במושב ובאותו לילה, כמו שצפו הכבאים, ‡חָזְרָה‡ האש והתפשטה לכיוון ניר עציון.
הנין-הארדן שרק לפני חודשיים ‡חָזְרָה‡ למגרשים וזכתה בשלושה טורנירי חימר לפני שהגיעה לרולאן גארוס חוזרת לדומיננטיות שהיתה לה לפני הפציעה והמחלה שגרמה לה להיעדר מרוב 2004.
הבושה ‡חָזְרָה‡ לכנסת׃ הלוביסטים של הטייקונים ירדו למחתרת
תוך 100 שנים ‡חָזְרָה‡ האוכלוסייה לגודלה הקודם, אך הדפוסים הדמוגרפיים ביבשת והמערך הכלכלי כבר השתנו ללא היכר.
רעננה ‡חָזְרָה‡ למשחק תוך שתי דקות, עם שער של אמפטי נימבה הקונגולזי.
אף שצור ציפתה כי הרילוקיישן יימשך עשר שנים, אחרי שנתיים ושמונה חודשים - בעקבות חילופי מנכ"לים - העסקתה הסתיימה והמשפחה ‡חָזְרָה‡ לישראל.
אך בחודשים האחרונים ‡חָזְרָה‡ הודו להאיץ, לאחר שמשקיעים ברחבי העולם הפנו עורף לדולר, שהיה מקום המפלט בתחילת המשבר, וגילו אופטימיות לגבי הכלכלה העולמית ומקומה של הודו בה.
גלבוע ‡חָזְרָה‡ לשלוט במשחק בעיקר דרך ההגנה, 14 חטיפות.
אס"א ‡חָזְרָה‡ בזכות ערן אברמוביץ' שצימק ואיציק חליפי שהשווה, לפני שהגיע הנוק-אאוט של לביא.
אחרי עלייה של 50% בשנה במעו"ף, 60% בת"א 100 ו-120% בתל טק 15, הבורסה של תל אביב ‡חָזְרָה‡ להיות סיפור לוהט.
ברבע השלישי ישראל קצת ‡חָזְרָה‡ לתמונה בזכות יום שיא של דניאל גור אריה (14 נקודות) ומשחק טוב נוסף של יוגב אוחיון.
גם בחייה הרומנטיים לא רוותה נחת ואחרי חצי שנה ‡חָזְרָה‡ הביתה למודיעין, לאמא, והתחילה בקריירת הסייעות בגנים ("זה תחום שרציתי ללמוד ועוד אלמד").
צסק"א ‡חָזְרָה‡ להרכב החזק שלה, אבל בשבע דקות ייצרה רק ארבע נקודות מול ההגנה החזקה של פאנתינייקוס.
אינה לוביסקי, עדת ראייה, סיפרה כי אשה ‡חָזְרָה‡ מהשוק עם 2 סלים בידה.
גאזאנקולו ‡חָזְרָה‡ לשלטון דרום אפריקאי ב-1994 והיא עכשיו חלק מפרובינציה הצפונית.
בדוח הקודם קבע המבקר כי הפרויקט אושר בממשלה רק שנתיים אחרי שהחל ובדוח הנוכחי ‡חָזְרָה‡ התופעה על עצמה.
קרה משהו כמעט מצחיק, זה יישמע בומבסטי אבל העברית ‡חָזְרָה‡ להיות סוג של לשון קודש והיא מאוד יפה בתור לשון קודש.
הוא מציין שאמם היתה מאושרת מאוד כשאחותו ‡חָזְרָה‡ לארצה לאחר 30 שנה שבהן חיה מחוץ לפרו.
הוונצואלית לא התרגשה, מאיה ‡חָזְרָה‡ למגננה והשופט המאלזי פסק לה נקודה שלילית.
מתי חיים יחזור? עדינה ‡חָזְרָה‡ לחיים.
פרטיזן בלגרד ‡חָזְרָה‡ ממשחק החוץ מול אינטר באקי מאזרביג'אן עם 1-1.
שטוטגארט ‡חָזְרָה‡ מפרנקפורט עם ניצחון 0-2.
היא גרה בארץ בשנתיים האחרונות, אבל ‡חָזְרָה‡ לסנט פטרבורג.
לאחר המחאה החברתית ב-2012 התחרות הופסקה, אך ‡חָזְרָה‡ במתכונת חדשה בשיתוף עם המפרסמים עצמם.
זאת משום שבשבוע שעבר היא ככל הנראה ‡חָזְרָה‡.
מגיל חמש עד עשר עברה בין מוסדות ולבסוף ‡חָזְרָה‡ לבית סבתה שגידלה אותה.
בתום הפרק הצרפתי בחייה ‡חָזְרָה‡ ווסטון לוואשינגטון והחלה ללמוד ספרות צרפתית.
כעת, כשהם חזרו להרוויח, ‡חָזְרָה‡ תרבות הבונוסים.
הפועל ירושלים, אחרי פתיחה מרשימה, ‡חָזְרָה‡ להיות קבוצה רכה, פריכה ושבירה, שמסרבת להתאמץ בהגנה ונשברת בקלות עם כל הפגנת סממן אגרסיביות נגדה.
צבילינגר ‡חָזְרָה‡ לישראל לפני כמה חודשים ומאז היא מתמקדת בניסיון להקים כאן שגרירות לומו.
במובנים רבים, הונג קונג ‡חָזְרָה‡ בעשור שחלף מאז העברת השלטון על רבות מנקודת השיא והשפל של העשור שקדם לו: הפשיטה הצבאית על המפגינים למען הדמוקרטיה בכיכר טיאנאנמן ב-89' הובילה לגל פסימיזם ולמנוסת בהלה של תושבים שרצו לצאת מהונג קונג לפני שבייג'ין תשתלט עליה.
רמת השרון ‡חָזְרָה‡ למשחק ברבע הרביעי.
היום שבו ‡חָזְרָה‡ הביתה היה מרגש.
עם זאת, היריביות והקווים הבסיסיים של הקמפיינים טרם מבצע "עופרת יצוקה" לא צפויים להשתנות באופן מהותי: הקרב העיקרי יהיה בין הליכוד לקדימה, כאשר מפלגת העבודה אמנם ‡חָזְרָה‡ באחרונה לחיים אך עדיין לא מצטיירת כמועמדת לניצחון.
"מה קורה פה, יורגן?" ‡חָזְרָה‡ ושאלה האישה.
הגידול ברווח נבע מגידול חד בהכנסות מדמי ניהול, שהתאפשר לאחר שמגדל ‡חָזְרָה‡ בחודשים האחרונים לגבות דמי ניהול משתנים בפוליסות המשתתפות ברווחים.
אולי מוקדם מדי לדבר על התאוששות של ממש, אך לא ניתן להתעלם מכך שקומברס ‡חָזְרָה‡ לצמיחה בהכנסות בראשונה זה שבעה רבעונים, וזאת ללא שינוי מהותי בשוק הטלקום שבו היא פועלת.
נושא התערוכה עלה מתוך נסיעותיו המרובות של אתגר לחו"ל; בכל מקום שבו ביקר ‡חָזְרָה‡ תחושת רדיפה והגבלת זכויות הפרט.
בהיותה בת עשר עלתה המשפחה לארץ, אך ‡חָזְרָה‡ לבולגריה אחרי שנתיים.
אף שהוליווד ‡חָזְרָה‡ למרפה בקיץ, אלה אינם הימים של "ענק".
ב-1987 ‡חָזְרָה‡ להרוויח, ובשנות ה-90 הופרטה שוב דרך הבורסה.
מרים ‡חָזְרָה‡ והצטרפה לחבריה בדגניה.
לראשונה זה שלוש שנים, ‡חָזְרָה‡ השבוע ישראל לשווקים הבינלאומיים והנפיקה אג"ח דולרית ל-10 שנים.
אבל אז הוד השרון ‡חָזְרָה‡ למערכה המכרעת וחגגה בסיום עם 15-12.
אחרי המחצית השנייה במשחק השני - בו ‡חָזְרָה‡ מכבי מפיגור של שמונה שערים - נדמה שהמומנטום בכיס שלה.
ליגת האלופות ‡חָזְרָה‡ אמש עם ארבעה משחקים בשמינית הגמר.
נבחרת הג׳ודו ‡חָזְרָה‡ עם המדליות לישראל
עם זאת, בשלושת הימים האחרונים ‡חָזְרָה‡ המניה לצנוח ואיבדה חצי משוויה.
קטניס ‡חָזְרָה‡ למחוז 12 והיא מנסה לשוב לשגרה.
במחצית השנייה של הקונצרט ניגנה קולסובה יצירות קאמריות של פולנק, עם קבוצת נשפנים, וכאן ‡חָזְרָה‡ ההנאה הצרופה לשלוט.
בינתיים, בישראל, ‡חָזְרָה‡ יסמין למשרד הפנים עם אישור הנישואים מקפריסין.
ההמלצה ‡חָזְרָה‡ והזכירה לי שיחת טלפון, שקיבלתי מאדם המוכר לי כבר 40 שנים.
התשואה על איגרות החוב מסדרה א' ‡חָזְרָה‡ לעלות בשלושת החודשים האחרונים מרמה של 67% ל-162% בסוף השבוע שעבר.
"נבחרת הטניס של ישראל" ‡חָזְרָה‡ והוכיחה שהיא קבוצת הספורט האיכותית ביותר שיצאה מכאן, כולל כל המכבי והפועל למיניהן, קצת לפני נבחרת הנשים מאותו ענף.
היא היתה שם חצי שנה ואז ‡חָזְרָה‡ לארץ ישראל באונייה.
ואולם מאז 2008, ‡חָזְרָה‡ הריבית הממוצעת של ישראכרט למגמת עלייה.
אמל ‡חָזְרָה‡ לחיות בבית אחיה וסבלה מהתעמרות, מהתעללות, מאלימות ומשליטה בה.
ואז ‡חָזְרָה‡ רנה שהם, עכשיו משל, לחייו.
מליסרון ‡חָזְרָה‡ לצמוח בפרמטרים התפעוליים ורשמה גידול ברווח הנקי - כך עולה מהתוצאות לרבעון הרביעי ול–2013 כולה שפירסמה היום (ד')חברת הנדל"ן המניב שבשליטתה של קבוצת עופר השקעות.
לרבים נראה כאילו הם יצאו מהמשבר, אבל בסוף השנה הגישה הממשלה תקציב לא משכנע, ומקסיקו ‡חָזְרָה‡ למשבר.
פתיחת משחק סוערת של ירושלים הריצה אותה ליתרון 20-9, אבל דינמו ‡חָזְרָה‡ בריצת 14-2 והוליכה בנקודה.
באחרונה ‡חָזְרָה‡ לארץ והחלה לעבוד לצדה של בנקר-כהן.
בשנת 1991 השתתפה בפסטיבל ישראל בערב שירי רחל המשוררת ובשנת 1995 ‡חָזְרָה‡ לפסטיבל ערד במופע משותף עם יהודית רביץ.
בהמשך הוא חזר לתקן, וכמה ימים אחרי הפסקת האש ‡חָזְרָה‡ הבורסה לרמה שלפני המלחמה.
אלא שבשנת 450 לפנה"ס הוא מת בעודו מטיל מצור על העיר קיטיום, והמשלחת ‡חָזְרָה‡ כלעומת שבאה.
מלכה ‡חָזְרָה‡ לפני כשנה בתשובה.
לאחרונה ‡חָזְרָה‡ לכושר ובעקבות ההישג בג'יג'ו טיפסה למקום ה־21 בדרוג העולמי.
היא הובילה 0-2 אבל בונדרנקו (31) ‡חָזְרָה‡ ל-2-2.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ להצליח בשנות ה-90 כשהעפילה לחצי גמר גביע המחזיקות ב-1991, בו הפסידה לאלופה הנכנסת, פאוק סלוניקי.
הקריירה שלה ניקו שמרה על תבנית של היעלמויות ופגישות מחודשות: אחרי כמה שנות שתיקה ‡חָזְרָה‡ ב"הסוף" לדמותה המוכרת כפאם פאטאל עם מבטא גרמני קל, נעלמה לה לחייה הפרטיים ושבה פעם נוספת אחרי שבע שנים בתקליט "דרמה של גלות", שכלל ביצוע חדש ל"גיבורים" של דייוויד בואי.
אטיינו פלטה צרחה קצרה מפחידה, כמו מתוך סיוט, ואז ‡חָזְרָה‡ לישון.
ברבע הרביעי אשקלון ‡חָזְרָה‡ למשחק.
שלושה ימים לאחר מותו של גאורגה גאורגיו דז', במרץ 1965, התמנה צ'אושסקו למזכיר הכללי של מפלגת השלטון, מפלגת העמל הרומנית (Partidul Muncitoresc Român), שתחת הנהגתו ‡חָזְרָה‡ לשם המפלגה הקומוניסטית הרומנית (Partidul Comunist Român).
צ'אנדה רובין בת ה־19, גרסה של מה שהיתה בעבר, ניצחה במערכה הראשונה והובילה 5–2 בשלישית, לפני שסלש ‡חָזְרָה‡ עם חמישה משחקונים ברציפות ועלתה לגמר.
ההצגה, שתעלה באולם הגדול של המבנה, אולם רובינא, ‡חָזְרָה‡ זה עתה ממסע הופעות בפולין.
מדי פעם ‡חָזְרָה‡ לחופשת מולדת.
תשעה חודשים לאחר התפוצצות פרשת התארים, ולאחר תקופה שקטה יחסית, ‡חָזְרָה‡ טרטמן בגדול עם העברת הצעות החוק שלה ושל יו"ר המפד"ל זבולון אורלב, הקובעות שמי שיבקר במדינת אויב לא יוכל להתמודד לכנסת.
מערכת הביטחון ‡חָזְרָה‡ לממשלה וטוענת שאינה יכולה לבנות תוכנית שנתית בסכום הזה והיא דורשת תוספת של 4 מיליארד שקלים ל-2014.
בהמשך יצאה בלעדיו לטיול בדרום אמריקה ("עם ידיד טוב"), התהפכה עם רכב בארגנטינה ("עוד לא סיפרתי להורים") ואחרי 10 חודשים ‡חָזְרָה‡ כדי להתאהב מחדש בדני.
13 בנובמבר - משלחת צרפתית בראשות לוי דה פרייסינה לחקר האוקיינוס השקט ‡חָזְרָה‡ לנמל הבית.
כשאהוד ברק החל לדבר על נסיגה, ‡חָזְרָה‡ לפעילות אינטנסיווית.
הספונטניות ‡חָזְרָה‡ בתרועה בחלק השני של הרסיטל: הסונטות האהובות "הפתטית" ו"אפסיונטה" של בטהובן.
האופטימיות ‡חָזְרָה‡ לשווקים׃ עליות חדות בוול סטריט, אסיה ואירופה
לפני כשנה עברה ללהקתה של שרון אייל - אך כעבור חודשים ספורים בלבד ‡חָזְרָה‡ לבת שבע.
בוג ‡חָזְרָה‡ מעבודתה ב-MTV בניו יורק בספטמבר, רק בשביל לגלות כי שוק העבודה במולדתה מחרחר.
עשרות פעמים ‡חָזְרָה‡ מירי רגב על המילה "טרור" בהטיות שונות, במסיבת העיתונאים שלה.
אשתו של שטראוס-קאהן, אן סינקלייר, ‡חָזְרָה‡ באחרונה לעבודתה כעיתונאית, ומשמשת כעת	עורכת חדשות בגרסה הצרפתית של האתר "האפינגטון-פוסט".
כעת ‡חָזְרָה‡ הגזילה לבעליה החוקיים.
השופט כתב כי אצל לקוחות רבים ‡חָזְרָה‡ התופעה המבישה שבה קיזז הנאשם לעצמו סכומי שכר טרחה מכספים של הלקוח המופקדים בנאמנות, בלי שהלקוח קיבל על כך דין וחשבון או חשבונית.
לינקה ‡חָזְרָה‡ לבית הספר, אבל התקשתה בלימודים.
אוסטריה, שזכתה מחדש בעצמאות, ‡חָזְרָה‡ גם ל-LIHG.
עם זאת, אתמול ‡חָזְרָה‡ צורן להתחזק וטיפסה ב-9.1%.
מכבי ת"א ‡חָזְרָה‡ מכפ"ס עם 3-0.
בשנותיה האחרונות ‡חָזְרָה‡ וולך לגור עם אמה אסתר, אותה סעדה נפשית ופיזית כמעט עד יום מותה (אמהּ נפטרה כ-10 שבועות לפניה).
במקביל, בשל נסיבות משפחתיות, ‡חָזְרָה‡ לאזור ירושלים להתגורר לצד בנותיה במעלה אדומים.
גם דלתא 3 ‡חָזְרָה‡ היום למגמה חיובית, לאחר שהשלימה אתמול תיקון בן תשעה ימים שהסב לה ירידה של כ-30%.
בלטראן ‡חָזְרָה‡ לאחרונה לביתה שמצפון למילווקי, אחרי ששהתה במשך 78 ימים במרכז לגמילה מסמים, אליו נשלחה בצו בית המשפט.
אחרי תקופת החלמה לא בלתי־מבוטלת רק בימים האחרונים ‡חָזְרָה‡ אליו הנימה העוקצנית האופיינית לו.
בהמשך אותה שנה ‡חָזְרָה‡ לשיר פופ עם הוצאת האלבום "My Show" (המופע שלי).
עם תום מלחמת העולם השנייה, כשהיא בת 24, ‡חָזְרָה‡ קלטי להתעמל, ובשנת 1946 זכתה באליפות הונגריה בהתעמלות, תואר שבו החזיקה עשר שנים ברציפות - עד 1956.
הניסיון נכשל וסגן שר החינוך אז, מיכה גולדמן, הפיק לקחים בפני ועדת החינוך של הכנסת ב-1996: "זו היתה טעות גדולה, ולמזלנו הצלחנו לתקנה ומינהלת נעל"ה ‡חָזְרָה‡ לפעול".
לאחר שהות ארוכה בארצות הברית (1975-1991), ‡חָזְרָה‡ גולגונג לאוסטרליה לאחר מות אימה, התוודעה לשורשיה וטענה כי היא גאה במוצאה ובהיסטוריה האבוריג'ינית.
ניו יורק טיימס ‡חָזְרָה‡ לרווחיות; זינוק של 45% במספר המנויים הדיגיטליים
מאז ‡חָזְרָה‡ מהוואקאנס בתחילת ספטמבר אירופה לא יודעת מנוח.
רוחו של קאהן, כמו זו של ד"ר סטריינג'לאב, ‡חָזְרָה‡ לרחף במסדרונות הפנטגון.
התאומים נפלו? אבל ארה"ב ‡חָזְרָה‡ לשלוט בעניינים, סדאם חוסיין חוסל, שותפיו כנועים, ולמעט אירן - רוב העולם הערבי עדיין מציית להוראותיו של השוטר האמריקאי.
בכל אותה תקופה המשיכה בזק לחלק דיווידנד (שוטף וחריג), וברבעון השלישי גם סלקום ‡חָזְרָה‡ לחלק.
בישראל, אגב, עקב דרישת הגולשים ‡חָזְרָה‡ קונדואיט לעבוד עם גוגל.
ושנתיים לאחר מכן "דייר סטרייטס אקספיריינס" ‡חָזְרָה‡ לסיבוב נוסף בישראל.
אתמול פורסם כי ועדת אריאב - הוועדה השנייה, לא הראשונה - ‡חָזְרָה‡ להתכנס וכי היא תזמן עוד חמישה מועמדים נוספים לתפקיד מנהל רשות המסים.
המסחר נפתח במגמה חיובית, במהלך היום נמחקו העליות, ולקראת סוף המסחר ‡חָזְרָה‡ הבורסה לעלות.
כאשר ‡חָזְרָה‡ הוא הסכים לקבלה, וקישרה עם התארגנות התנזים בג'נין.
בעונת 11/12 ‡חָזְרָה‡ ראיו ואיקאנו לליגת העל כאשר סיימה בעונה החולפת במקום השני בליגת המשנה, ובכך לראשונה שיחקו ארבע קבוצות מקהילת מדריד בליגת העל הספרדית; ריאל מדריד, אתלטיקו מדריד וחטאפה.
בנוסף לייצור חפצי האומנות תוך שימוש בחומרים ודגמים מסורתיים ‡חָזְרָה‡ לפרוח אומנות הקעקוע, שהייתה פעם סימן לעושר ומעמד חברתי.
הדי הנפילות של יוני בבורסה כבר נדמו והחגיגה הזכורה מהחודשים הקודמים ‡חָזְרָה‡ לשלוט בשוק ההון התל-אביבי.
בשנת תרע"ט (1918) עם שחרור הארץ על ידי הבריטים בסוף המלחמה, ‡חָזְרָה‡ משפחת יעקבי לירושלים.
עכשיו ההתלהבות משוק המניות ‡חָזְרָה‡, אבל יתכן שמהבחינה הזאת אנחנו עדיין בתחילת 1997, ויש לנו עוד שלוש שנים.
רמת חן הובילה מהדקה ה-16 ועד הסיום, אבל בנות השרון בלי שארדיי יוסטון הפצועה (4 נקודות, 1 מ-9 מהשדה) ‡חָזְרָה‡ למשחק.
ב-2009 ‡חָזְרָה‡ ווקר לתפקידה ב"ספוקס" והשתתפה בעונות השמינית והתשיעית.
איה שמואלי־לבקוביץ, מנכ״לית חברת עוגן רילוקיישן המסייעת לישראלים במעבר לעמק הסיליקון וניו ג'רזי, ‡חָזְרָה‡ ארצה לפני חודשיים אחרי 11 שנים בארה"ב.
יו"ר דירקטוריון חדשות 2, עו"ד תמי רוה, ‡חָזְרָה‡ השבוע מביקור באו"ם שבו נערך כנס לציון 50 שנה למשפט אייכמן, בהשתתפות מאות אנשים מרחבי העולם.
לאחר שפוטרה, ‡חָזְרָה‡ רזיאל-נאור לתל אביב, שם צורפה בשנת 1934 לקורס מפקדי כיתות בפיקודו של אהרון חייכמן.
במהלך היומיים האחרונים ‡חָזְרָה‡ המניה ועלתה כשהיא כמעט משתווה כעת לערכה ביום חמישי שעבר.
היא סיפרה איך לביא ‡חָזְרָה‡ לארץ לאחר שאביהן מת ב-1958, ואיך שכמעט ישר לאחר מכן החלה לדגמן ל"אקרמן".
גראס לבש מכנסיים חומים, אפודה חומה ומקטורן חום, ובדבריו ‡חָזְרָה‡ והידהדה מלה אחת - "קולטור", אותה מלה שנהרות של שגב ושל רפש סערו סביבה בתולדותיה של גרמניה.
למחרת התברר כי האשה ‡חָזְרָה‡ לביתה, אבל סמפט החליטה שהן צריכות סימן זיהוי: היא הלכה לחנות הסארי לקנות מדים.
האליפות ‡חָזְרָה‡ למתכונת של טורניר בשנת 1969.
בעונת 2008 ‡חָזְרָה‡ לליגה הבכירה, אך הודחה מקץ עונה.
כעבור כעשרים דקות ‡חָזְרָה‡ הגיסה מתנשפת ומיוזעת.
הבורסה נהנתה מתחייה רגעית ואף מעליות שערים באמצע היום ולאחריהם ‡חָזְרָה‡ להיסחר בטווח האדום.
היא טופלה שם ולאחר שעות אחדות ‡חָזְרָה‡ לביתה.
לאחר טיפולים, המחלה נכנסה לנסיגה, ומונטגומרי ‡חָזְרָה‡ לרוץ.
מכבי חיפה ‡חָזְרָה‡ בלא מעט משחקים העונה ולמרות החיסרון של מורן רוט ובריאן רנדל, עשתה זאת שוב.
לאחר הפרידה מהשותפות עם יאיר דורי, כריס ‡חָזְרָה‡ לעבוד עם ערוץ Telefe.
לאחרונה ‡חָזְרָה‡ מירן לדמות הבלשית טניסון, לאחר הפסקה ממושכת.
רבע 3: 60-65	דקה לתוך הרבע, מכבי ‡חָזְרָה‡ ל-40-42.
לאחר שסיימה תוכנית הכשרה באינטל באריזונה ארה"ב במשך שנה, ‡חָזְרָה‡ לירושלים לתפקידי ניהול בחטיבות ההנדסה.
הקביעה הזו ‡חָזְרָה‡ בכל העיתונים, על אף שאיש לא טרח לבדוק אותה.
התוכנית הוקדשה הפעם לשתי יצירות של הכוריאוגרפית הצעירה מירב כהן: המחול "וכשהבהמה ‡חָזְרָה‡" הוא הסתכלות מחודשת של הכוריאוגרפית על מחול באותו שם שהעלתה ב"גוונים במחול 2011" ועוסק בקשר בין שחיטה לבין תפילה.
נבחרת ישראל ‡חָזְרָה‡ היום (שני) לפנות בוקר לארץ, אחרי מחנה אימונים ביוון ובגרמניה.
מכבי תל אביב ‡חָזְרָה‡ ביום שישי מפורטוגל, שם הובסה על ידי בואווישטה 4-1 והודחה מגביע אופ"א.
בשלב מאוחר יותר ‡חָזְרָה‡ למקום האירוע אשתו של עורך הדין ומסרה פרטים לשוטרים במקום.
תחילה היתה יועצת פוליטית, הפכה ליועצת כלכלית ובהמשך ‡חָזְרָה‡ להיות יועצת פוליטית.
לאחר 3 שנים של מו״מ דיפלומטי׃ איראן ‡חָזְרָה‡ להעשיר אורניום
אחרי שביררה ‡חָזְרָה‡ להתנצל.
השנה ‡חָזְרָה‡ אדלר עם משפחתה לנוה דניאל, קרוב להוריה.
ב-1994, לאחר עשר שנות יצירה, ‡חָזְרָה‡ המחלה בשנית והוא נפטר בגיל 29.
לאחר דשדוש בהשפעה התרבותית העולמית לטובת ארצות הברית בשנות החמישים, ‡חָזְרָה‡ בריטניה להיות המדינה המשפיעה באופן הרב ביותר על התרבות העולמית, יחסית לגודלה.
המשלחת ‡חָזְרָה‡ מהמשחקים עם שמונה מדליות פאראלימפיות, מהן ארבע מדליות זהב.
כשיונה ‡חָזְרָה‡ מהאשפוז שלה היא מסרה לי 20 שירים הנחשבים למיטב יצירתה.
* קים קלייסטרס ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון בעולם.
סוגיית מהירות הגלישה ‡חָזְרָה‡ לקדמת הבמה, היא כרגע לב התחרות ולכן כולם צריכים לעבוד קשה יותר.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לליגת המשנה כבר בעונה הבאה, אולם הדעיכה נמשכה בעשור הבא, ובסוף עונת 1984/85 הקבוצה מצאה עצמה בליגה הרביעית.
ואולם, מנתוני הגבייה שהצטברו עד כה לחודש הנוכחי עולה, כי הגבייה ‡חָזְרָה‡ לקצב שאיפיין אותה בחודש מאי.
עד מהרה נהפכה אובנאס לכוכבת, אך אחרי מנוחה קצרה ‡חָזְרָה‡ לעבוד בעיתון ולכסות בעיקר נושאים חברתיים.
מינואר 2004 ‡חָזְרָה‡ המדרגה ל-5%.
רק בליגה ‡חָזְרָה‡ מנצ'סטר יונייטד מפיגור לניצחון שמונה פעמים וזה כבר שקול להישג השני בטיבו בהיסטוריה, ששייך לכמה קבוצות, אחרי חצי עונה בלבד.
ספרד׃ 0-1 לברצלונה על אלמריה, ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון
ברטולי פתחה מצוין, אבל פאר ‡חָזְרָה‡ עם שתי שבירות במערכה השנייה.
ה-NBA ‡חָזְרָה‡ להיות מה שהיתה לפני עידן ג'ורדן: פשוט כדורסל ברמה הכי גבוהה שיש.
בנובמבר 1947 ‡חָזְרָה‡ לארץ, היישר לחגיגות כט בנובמבר.
כך גם ‡חָזְרָה‡ המחאה על סך 7,650 שקל שמסר סלהוב לאלמביק על חשבון הסכום שנקבע בהסדר.
המוכרת ‡חָזְרָה‡ ואספה אותם, ואנשים עמדו מסביב לקנות.
בראיון זה ‡חָזְרָה‡ גריגורייב על הגרסה המפלילה נגד פבלוב, ואף טענה שהיא חוששת מפניו.
לצערי התמימות הזו ‡חָזְרָה‡ עוד פעם.
בשנת 1995 עם גל הנוסטלגיה לשנות השבעים ובעקבות אלבום האוסף "לעולם בעקבות השמש", ‡חָזְרָה‡ לתודעת הקהל הישראלי.
המשפחה ‡חָזְרָה‡ לביתה באביחיל, ומאז זה היה מִשכָּנה הקבוע.
זה היה כש"זיכרונות מדון חואן ‡חָזְרָה‡ להצטלצל, הפעם תחת ידיו של פסנתרן טייוואני בן 25 ושמו צ'ן חאן.
על קלרה הצעירה עברו שנתיים של גיהנום, שמהן ‡חָזְרָה‡ אדם שונה, כמי שמתה במחנה ושרדה רק למראית עין.
בדקה ה-83 באר שבע ‡חָזְרָה‡ למשחק אחרי טעות של הבלם החדש אדין צוצאליץ'.
אולם לאחר כשלושה חודשים ‡חָזְרָה‡ להולי התחושה בגפיים התחתונות; בחלוף חמישה חודשים החלה תנועה של אצבעות כפות הרגליים שהלכה והתגברה, וכיום שבה יכולת התנועה לרגל בחלק שמתחת לברך.
סנטמרטה ‡חָזְרָה‡ והתחרתה באותם שלושה מקצים באולימפיאדת הנכים סידני (2000).
אין זה גם מקרה אולי ש"גמר גביע", הסרט האחרון בינתיים שעסק בסכסוך ישירות, נוצר שנה לפני שמפלגת העבודה ‡חָזְרָה‡ לשלטון.
כשנואשה מהסיכוי למצוא עבודה כסייעת, ‡חָזְרָה‡ לעבוד בניקיון.
קראוס ניסה לשים קץ לחייו וכץ ‡חָזְרָה‡ להציל אותו.
ההשוואה בין קטש לספאחיה התחדדה השבוע, כשמכבי הובסה במלאגה - מגרש ממנו ‡חָזְרָה‡ בעונה שעברה עם ניצחון ב-16 הפרש.
ב–1968 ‡חָזְרָה‡ קפלנסקי לארץ לבקשת אנשי רשות השידור, ועזרה בהקמת הטלוויזיה הישראלית.
אחרי שני משחקים רצופים של עשר שלשות, מכבי ‡חָזְרָה‡ לנשק המרכזי שלה.
כעבור תשע שנים ‡חָזְרָה‡ נבחרת ישראל לאליפות אירופה בפעם השנייה, וזכתה במדליית הארד בהנהגתו של יוסי בניון.
אביה היה שליח קופת חולים לארצות הברית, והמשפחה ‡חָזְרָה‡ לישראל כשהייתה בת 6.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לפלייאוף ב-1971, אך שוב נוצחה בסיבוב הראשון - הפעם על ידי שיקגו בלאקהוקס.
אחרי סדרת טלוויזיה זו, הופיעה הנדרסון במגוון רחב של תפקידים בתיאטרון, ובתחילת שנת 1990 ‡חָזְרָה‡ הנדרסון לשחק על מסך הטלוויזיה בסדרת הדרמה "אחל לי הצלחה" (Wish Me Luck), ובשנת 1991 בסדרת הדרמה ההיסטורית "קלריסה" (Clarissa).
מאז 2009 הגיעו שני ישראלים ל־NBA ונבחרת העתודה ‡חָזְרָה‡ לדרג א', שני הישגים שכמובן לא קשורים לאקדמיה.
איטליה של רנטו וילאלטה, וולטר מאניפיקו ורומאו סאקטי ‡חָזְרָה‡ למשחק וברקוביץ' היה זה שכפה הארכה.
ארבע דקות לסיום לקח פרנקו פסק זמן ראשון במשחק, ממנו ‡חָזְרָה‡ ירושלים טובה יותר.
לאט לאט היוגה ‡חָזְרָה‡ לחיים.
בהיותו תלמיד בבית הספר משפחתו ‡חָזְרָה‡ לג'מייקה.
הנטוצ'ובה טיילה במערכה הראשונה 0-6 אבל אסאגו ‡חָזְרָה‡ עם 4-6 בשנייה ו-10-12 במערכה השלישית שנמשכה יותר ממאה דקות.
הניצחון הראשון של חיפה במלחה מאז ‡חָזְרָה‡ לליגה הראשונה ב-1999 היה במארס 2001, 69-64.
חיימוב אינו מהסס להודות בקשיים אבל מדגיש כי הרשת ‡חָזְרָה‡ לרווחיות כבר ב-2004.
בעקבות האלבום ‡חָזְרָה‡ שמיר להופיע באולמות גדולים.
בשנת 1993, בעקבות הסכמי אוסלו, ‡חָזְרָה‡ תנועת הצופים הפלסטינית לפעילות בשטחי יהודה ושומרון.
המגמה החיובית ‡חָזְרָה‡ לשוק׃ טבע עלתה ב-1% במחזור ענק
ליגה צרפתית: ניס ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון אחרי 1־0 על גנגאן.
ב-2002 ‡חָזְרָה‡ אוסטרברג קלמארי לארצות הברית, הפעם כדי לשחק ב"בוסטון רנגדס" מהדבליו-ליג - ליגת המשנה האמריקאית.
בדקות האחרונות חתמו מסי ובוז'אן 5-0 קליל לברסה, שכמובן ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון על חשבון ריאל.
בשנת 1938 החליט סעוד מדיאוני לפתוח בית-קפה מוזיקלי בפריז שבצרפת, כשרנט נוסעת בעקבותיו, אך עד מהרה ‡חָזְרָה‡ לאלג'יריה.
שני ‡חָזְרָה‡ מארה"ב במיוחד כדי לשחק כדורסל.
‡חָזְרָה‡ לי חדוות המשחק.
כשהמשפחה ‡חָזְרָה‡ לאנגליה, נשלחה ויויאן בת ה-6 למנזר, שם סבלה מבדידות קשה שלדבריה הותירה בה צלקות עמוקות.
כך לדוגמה, בקמפיין של שטראוס לגלידת מגנום, שהופק בידי משרד הפרסום ראובני פרידן, ‡חָזְרָה‡ מילי אביטל על סצינת החקירה של שרון סטון ב"אינסטינקט בסיסי".
החודשים האחרונים היו שקטים, והחיות ‡חָזְרָה‡ לעיר.
מאוחר יותר, המחלה ‡חָזְרָה‡.
כשקארין ‡חָזְרָה‡ הביתה בצהריים, היא מצאה אותו מת.
משחזר ללבוש מדים, הוצב בפיקוד הצפון; שם ‡חָזְרָה‡ דרכו והצטלבה בזו של דיין, ושם חזר אריק ואותת לגנרל המהולל שהם קורצו מאותו חומר: דבקים במטרה, ערמומיים ורבי־תושייה.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לפלייאוף בארבע העונות הבאות, תוך כדי שכוכבה, תיאורן פלרי, נאבק לאורך כל התקופה בהתמכרות לסמים ושתייה.
בסיום ‡חָזְרָה‡ אילת למאזן חיובי, אבל מי שיצא מאוכזב הוא יובל נעימי.
צנחני מילואים בכניסה רגלית ללבנון נפח הטרור ירד בצורה ניכרת ותחושת הביטחון ‡חָזְרָה‡ לאזרחים.
ליגת ווינר ‡חָזְרָה‡ היום (שבת) לפעילות לאחר הפגרה.
גם דוברת משרד החוץ האמריקאי ויקטוריה נולנד ‡חָזְרָה‡ ביום שישי על עמדת הממשל האמריקאי, כי "מיליטריזציה נוספת של המצב לא תביא לשלום, יציבות ומעבר לדמוקרטיה".
לזכרון ‡חָזְרָה‡ לפני 7 שנים, כשהחליטה לאמץ ילד.
הממשלה ‡חָזְרָה‡ לפעול בתחום ההיצע כתגובה למצוקת הדיור בעקבות העלייה מברית המועצות לשעבר בשנות ה-90 אלא שדירות אלה יועדו למכירה ולא למאגר הדירות הציבוריות.
פרטנר ‡חָזְרָה‡ לחלק דיווידנדים, לאחר שני רבעונים שבהם לא עשתה זאת.
אך השיא לא נופץ, ובספטמבר האחרון, בגיל 39, ‡חָזְרָה‡ נאור להתאמן.
מנצ׳סטר יונייטד ‡חָזְרָה‡ לרווח הודות לזינוק בהכנסות מזכויות שידור וחסויות
הגברת הזקנה ‡חָזְרָה‡ מגנואה עם נקודה, אחרי 2-2 דרמטי, שכלל שער שוויון בדקה ה-87 של דויד טרזגה.
ברבע הרביעי ‡חָזְרָה‡ אשקלון עד למרחק של ארבע נקודות מיריבתה, אבל לא יותר.
שלוש פעמים ירדה ליגה, פעמיים ‡חָזְרָה‡ כעבור עונה, ומהפעם השלישית ב־1978/79 היא לא התאוששה עד היום.
לאחר החתונה, נגרין ‡חָזְרָה‡ לקיבוץ, אך לאחר מספר שנים והולדת בתה יסמין, עברה להתגורר ברחובות.
אחרי ביקור בתבור ‡חָזְרָה‡ שיירת האפיפיור לירושלים.
לפני כחודש ‡חָזְרָה‡ עו"ד יפעת סולל מארבעה ימים אינטנסיביים בוועידה הבינלאומית של התנועה הקואופרטיבית, שנערכה השנה בעיר מנצ'סטר שבבריטניה.
חיפה ‡חָזְרָה‡ עד 74-70, אבל היל קלע שלשה חשובה.
לפני כחודשיים, ‡חָזְרָה‡ גם חברת המחקר מודי'ס על דירוג האשראי לטווח ארוך של חברת בזק Baa1.
בגיל 26, ‡חָזְרָה‡ דנה עמר מקרית-מלאכי לספסל הלימודים.
בעקבות זאת ‡חָזְרָה‡ הפניקס, שעדיין רחוקה ממיצוי מלוא הפוטנציאל שלה, להיות שוב סחורה מבוקשת, וגופים כמו אייפקס ודש אייפקס ועוד לוטשים עיניים לעברה.
העובדה שהוא גדל בלי אבא מגיל שבע, בנוסף לכך שאימו ‡חָזְרָה‡ לצרפת, לא בדיוק סייעה לו.
אלא שבסוף השיחה הוא מודה כי איש משכניהם לא יודע עליו, וכי הוריו אמרו במקום העבודה ולמקורביהם כי בתם בכלל ‡חָזְרָה‡ לרוסיה.
האינדיקציה הטובה ביותר לכך שירושלים ‡חָזְרָה‡ לשחק הגנה היא מדד הדומיננטיות של דרור חג'ג'.
התמיכה בציונות ‡חָזְרָה‡ והתגברה בהדרגה עם עליית הנאצים בגרמניה, הידיעות אודות מצוקת היהודים באירופה, הביאה להכרה, שזכתה גם לתמיכת יהודים שאינם ציונים, כי א"י היא המענה המעשי ביותר לאותה מצוקה.
גולדן סטייט ‡חָזְרָה‡ ליהנות מהחיים (32 אסיסטים) מול ההגנה הגרועה בליגה, שלא עמדה בקצב של אחת ההתקפות המוכשרות בליגה בשנים האחרונות.
אינטל ‡חָזְרָה‡ לשחק בכמה עולמות.
היא שוטטה ברחובות הסמוכים שעה ארוכה ולקראת צהריים ‡חָזְרָה‡ לביתה.
בעקבות הרווח הגדול ‡חָזְרָה‡ דלק רכב לחלוקת דיבידנד אגרסיבית.
הילדה, שנקראה אז מרגלית עזרן, גדלה ולמדה בחיפה, אבל לאחר שנים ספורות ‡חָזְרָה‡ עם המשפחה לפאריס.
אתמול פורסם באתר "בייב" ראיון עם צלמת בת 23 שטענה כי ‡חָזְרָה‡ הביתה אחרי דייט עם אנסרי אשתקד כשהיא בוכייה ומושפלת, וחשה "מחוללת".
לכן, כאשר רחל יפת ‡חָזְרָה‡ לביתה היא הבינה שהפור נפל.
אני שמח על כך שעדנה פסט ‡חָזְרָה‡ לארץ ומאחל לה ולמשפחתה קליטה מהירה ואיתנה.
אתמול נדמה היה כי הפער יגדל כשרעננה ניצחה במערכה הראשונה, אלא שכפר סבא ‡חָזְרָה‡ לניצחון 3-1 (20-25, 25-18, 25-19, 25-23) והנחילה לשנייה בטבלה הפסד שני.
לאחר שב-2008 היא ירדה ב-47%, ‡חָזְרָה‡ המניה לעלות ב-2009 כמו מרבית המניות בשוק.
גם מנכ"ל בזק ‡חָזְרָה‡ לעבודה.
דווי ‡חָזְרָה‡ לביתה מהפרלמנט כשמספר גברים חמושים פתחו באש, ו"הובאה לבית החולים, שם נקבע מותה", נמסר מהמשטרה.
לאחר מכן נדדה המערכת לירושלים, ושוב ‡חָזְרָה‡ לתל יוסף.
מדי פעם שאלת האבהות ‡חָזְרָה‡ ועלתה.
אצל 94% מאלה שנטלו גליבק ‡חָזְרָה‡ ספירת הדם לרמתה הנורמלית, לעומת 55% מהחולים שקיבלו אינטרפרון.
עם זאת, המדינה ‡חָזְרָה‡ לצמוח במהירות, ובשנים 2007-2010 צמחה בכ-8% בממוצע לשנה.
גליל ‡חָזְרָה‡ למשחק והובילה בפעם הראשונה והאחרונה במשחק 12-13.
אולם סרינה וויליאמס ‡חָזְרָה‡ במערכה השנייה עם 4-6 וטיילה במערכה השלישית 1-6.
אמה אשפזה אותה במרכז גמילה רפואי, אך כמה חודשים לאחרי שחרורה ‡חָזְרָה‡ רוט לשתות.
למחרת ‡חָזְרָה‡ עם חברותיה להפגין מול מינהלת ההתנתקות נושאת שלטים "שרון רודן, שרון פאשיסט, שרון גזען", היא מספרת.
ליגת האלופות ‡חָזְרָה‡ אמש (שלישי) אחרי היעדרות של חודשיים.
היריבה העירונית של אינטר ‡חָזְרָה‡ לנצח.
למרות קזמיר, טמפה ‡חָזְרָה‡ לחיים
סטיב קוק השווה בנגיחה בדקה ה-33, אבל ברייטון ‡חָזְרָה‡ להוביל בפתיחת המחצית השנייה משער של גלן מארי אחרי בישול נוסף של איסקיירדו.
ההתערבות הצבאית נדחתה בידי המון העם, וההנהגה - לפחות בינתיים - ‡חָזְרָה‡ לידי צ'אווס.
כהון ‡חָזְרָה‡ לקאנון לפני יותר מעשור דרך תערוכות גדולות בלונדון ופאריס ב-1994 ו-1995.
כן, נערות ונערים, הבורסה של תל אביב ‡חָזְרָה‡.
קלייסטרס ניצחה במערכה הראשונה 1:6 אחרי 20 דקות והובילה 1:3 בשנייה, אבל המדורגת ראשונה בעולם ‡חָזְרָה‡ וניצחה במערכה השנייה 5:7 ובשלישית 3:6.
מלחמת ההאקרים ‡חָזְרָה‡ - בסוף השבוע האחרון נפרצו יותר מ-90 אתרי אינטרנט ישראליים, בידי קבוצת האקרים ממוצא מרוקאי שמכנה עצמה "Jurm Team".
השחיתות ‡חָזְרָה‡ בגדול במערכות הפוליטיות, בכל מיני צורות - הן בזליגת גורמים פליליים לצורך גיוס מתפקדים לפריימריס והן בהתחברות ההולכת וגוברת בין ההון לשלטון.
מצרים פרשה לזמן מה מן הארגון לאחר חתימת הסכמי קמפ דייוויד, אך ‡חָזְרָה‡ אליו לאחר מכן.
היא צרחה ושרטה ואני הייתי מעליה, כאשר קייטי, שהיתה בערך בת תשע, ‡חָזְרָה‡ מבית הספר ונכנסה.
אשתו ‡חָזְרָה‡ הביתה, אחרי שהתמוטטה מול בנה המשותק.
תוך שעות ספורות, האנטישמיות שהודחקה באופוריה של ניצחון טראמפ ‡חָזְרָה‡ לככב בחוגי תומכיו.
לוי, בת 30, בוגרת סמינר הקיבוצים, ‡חָזְרָה‡ לאחרונה מלימודי בימוי וכוריאוגרפיה בלונדון.
מטרים לסיום החלו הוא ו-ואלוורדה במיאוץ לכיוון הסיום, ארמסטרונג החליט לוותר על ניצחון בקטע עבור הספרדי, החולצה הצהובה ‡חָזְרָה‡ אליו.
לבסוף ‡חָזְרָה‡ למיזורי, נישאה ועברה לפלורידה עם בעלה, שם היא מתגוררת עד היום והיא בת יותר משמונים (נכון לעת כתיבת מסמך זה).
למרות הקריאה הנרחבת לתיקון, טויוטה דיווחה באחרונה כי ‡חָזְרָה‡ לרווחיות בשנה הפיסקלית הקודמת וצופה כי רווחיה ב-2010 ישתפרו.
כעבור כשנה ‡חָזְרָה‡ לוורשה, שם מצאה מסתור אצל פולנים והשתתפה במרד ורשה הפולני ב-1944.
11 נקודות רצופות של ישראל הובילו ליתרון 58-44 ברבע השלישי, אבל רוסיה ‡חָזְרָה‡ ברבע הרביעי מול ישראל מנומנמת, וכפתה שיוויון 68-68 בדקה האחרונה.
במשך השנים נפגשתי עם מאות רופאי משפחה ותמיד ‡חָזְרָה‡ ועלתה הטענה שחלק ניכר מהחולים שהם נאלצים לראות במהלך יום עבודתם אינו זקוק בעצם לפגישה עם רופא.
שנה וחצי היא לא היתה על הבמה הזאת, אבל היום (שלישי) סרינה וויליאמס ‡חָזְרָה‡.
צ'לסי ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון בפרמיירליג לאחר ניצחון 2-0 מול בלקבורן במזג אוויר גשום ועל מגרש חצי מוצף באייווד פארק.
וול סטריט ‡חָזְרָה‡ לירידות
בנוסף, סצנת הרוק היפנית ‡חָזְרָה‡ למרכז הבמה בפריצת להקות רוק כמו "Glay" ו"L'Arc-en-Ciel" בשנות התשעים.
בנוסף ‡חָזְרָה‡ פריגו על תחזיותיה לרווח של 91-86 סנט למניה של השנה הפיסקלית.
העריכה מחדש שעברו החומרים מאז ‡חָזְרָה‡ לעבוד על האלבום, לא כללה, לדבריה, כל ניסיון להפוך אותם לנגישים יותר לאוזן הישראלית.
פשאוור ‡חָזְרָה‡ לשלטון אפגני אחרי מותו של השליט הסיקי רנג'יט סינג .
ב-2007, שנתיים בלבד לאחר ביטול העסקה עם GM, ‡חָזְרָה‡ פיאט לרווחיות.
"סיימתי לברבר עם עיתונאים" יום לאחר ההודעה על זכייתה בפרס נובל, ‡חָזְרָה‡ הפרופ' עדה יונת למעבדתה במכון ויצמן, שהתמלאה כולה בזרי פרחים עפרי אילני
להקת "סטייט 808" ‡חָזְרָה‡ החודש עם אלבום "מיטב הלהיטים" השני בקריירה שלה.
רוסיה תחת הנהגתו של פוטין ‡חָזְרָה‡ עשרות שנים אחורה, לתקופה בה חופש הביטוי הוא אשליה בלבד.
לדבריו, ב-2004 וב-2005 חלה עלייה בצמיחה בשטחים, האבטלה ירדה ורמת החיים ‡חָזְרָה‡ לרמה שהיתה ערב האינתיפאדה.
סמית' ‡חָזְרָה‡ לארצות הברית ב-22 ביולי 1983.
ואולם בעקבות בלימת הירידות בשוק האג"ח, שוקי המניות שבו וזינקו ועמם גם ‡חָזְרָה‡ קדחת המיזוגים.
אחרי תשעה חודשי היעדרות, מריה שראפובה ‡חָזְרָה‡ לשחק וגברה על טטיאנה גארבין מאיטליה 6-1, 6-7, 6-3 בסיבוב הראשון בטורניר ורשה.
אחרי 4,000 שנה׃ קבורת הפרעונים ‡חָזְרָה‡ לאופנה
בתשובתה לבג"ץ, ‡חָזְרָה‡ המדינה - באמצעות הממונה על עניינים ביטחוניים בפרקליטות המדינה, עו"ד שי ניצן - על עיקרי טיעוניהם של השופטים הצבאיים.
"אנחנו מאמינים שהרביעייה ‡חָזְרָה‡ מביקור בכפר סמוך כשהחלו בעיות עם המסוק והוא צנח לקרקע", אמר מפקח משטרת סטראטקלייד, טים לוב.
מנכ"לית בית הנשיא, אפרת דובדבני, ‡חָזְרָה‡ לעבוד למחרת היום שבו ילדה תינוק.
ב-2003 ‡חָזְרָה‡ אגד לתזרים חיובי משמעותי כתוצאה משיפור במצב הביטחוני ומהגדלת הסובסידיה.
לאחר שהתגלה כי איטליה ‡חָזְרָה‡ למיתון ברבעון השני.
נראה שהתופעה הזאת ‡חָזְרָה‡ גם ב-2012: ברבעונים השני והשלישי התפרסם מספר רב של נתוני מאקרו שהיו נמוכים מתחזיות האנליסטים אך עמדו בהנחות של ECRI.
המשפחה ‡חָזְרָה‡ למולדתה רק לאחר סיום מלחמת העולם השנייה ב-1945.
בסוף ‡חָזְרָה‡ לנמל הבית לישראל.
בשנת 2000 הקבוצה ירדה לליגה השנייה ואחרי 2 עונות ‡חָזְרָה‡ לליגה הראשונה.
"רמת האלימות בעיראק ירדה באופן משמעותי, והתקווה ‡חָזְרָה‡ לבגדאד", כך אמר אתמול(שבת) נשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, במהלך ביקורו בבסיס של צבא ארה"ב בכווית.
המערכת ‡חָזְרָה‡ לפעילות תקינה לאחר השעה 10:00.
נבחרת ישראל ‡חָזְרָה‡ לתמונת הסיכויים לעלות לאליפות אירופה בכדורסל זאת לאחר שהונגריה, יריבתה של ישראל במאבק על הכרטיס האחרון לשוודיה 2003 הפסידה הערב לאסטוניה 88-75.
בעונה החולפת ‡חָזְרָה‡ לשחק, בהפועל פרדסיה מהליגה הארצית ("חזר לי שם הכיף לכדורסל").
רק 6,322 צופים הגיעו ליד אליהו, הכי מעט בדרבי מאז ‡חָזְרָה‡ הפועל לליגת העל.
ב-1992, כשהעבודה ‡חָזְרָה‡ לשלטון, מינה אותו יצחק רבין לשר הבינוי והשיכון.
מחווה זו ‡חָזְרָה‡ בעשרות לשכות של ראשי מועצות ועיריות ברחבי המדינה - צלצול טלפון שהוביל לשיחה עם שר הבינוי והשיכון, מאיר שטרית: "שלום, מדבר השר שטרית", אמר הקול הבטוח לראש המועצה שקיבל שלא במקרה כסף על פי ההסכם האחרון, "אני רוצה להגיד לך שהחלטתי לתת לך...",
ישראל ‡חָזְרָה‡ משום מקום — מקל דייק בארבע קליעות עונשין, פניני חטף כדור מתחת לסל והשווה מהקו, כדי לסחוט הארכה.
השבוע ‡חָזְרָה‡ מסיבוב הופעות באירופה ולפני כן הופיעה באוסטרליה.
היא באה ללונדון לפני 18 שנה, ‡חָזְרָה‡ לכמה שנים לישראל ולאחר מכן שבה ללונדון.
בשנה האחרונה ‡חָזְרָה‡ להופיע באופן סדיר, וכבר מתוכנן לה מסע ברחבי מזרח אירופה.
40 שנות המתנה תמו ואלופת ברזיל סאנטוס, שעלתה לגדולה בשנות ה-60 עם פלה, ‡חָזְרָה‡ למעמד העל של הכדורגל הדרום אמריקאי - גמר גביע הליברטאדורס.
לפני כשבועיים, ולאור ההסכם, שוורץ ‡חָזְרָה‡ מארה"ב ובסוף השבוע שעבר ביצעה טיסה מסחרית סדירה ראשונה.
במלחמת העולם הראשונה הוגלתה משפחתו למצרים על ידי הטורקים יחד עם כל יהודי הארץ שהיו נתינים רוסים, משם ‡חָזְרָה‡ לרוסיה ושבה לארץ בשנת 1923.
לאחר שזכתה בפרס האוסקר ‡חָזְרָה‡ פייג' ב-1987 לברודוויי ושיחקה במחזה "רוח עליזה".
בדרך לחגיגה בברלין היו שמונה שבועות בהם נאלצה להשתמש בקביים כשקרסולה חבוש, מריבות עם בן הזוג והמאמן בתקופת ההחלמה ולבסוף ‡חָזְרָה‡ למשטר האימונים - חמש-שש שעות ביום, שישה ימים בשבוע.
"הם לקחו שישה שחקנים, נשארו 25 אלף", הכריז אולי קרופט, מייסד ה-BDO, אחרי עריקה שכזו ב-1996, אך מאז התופעה ‡חָזְרָה‡ שוב ושוב.
מכבי תל אביב ‡חָזְרָה‡ למשחק לאחר שער שכבש ז'וזה דוארטה בדקה ה-56.
כעבור חודש גם אמו ‡חָזְרָה‡.
בינואר 2007, ‡חָזְרָה‡ החזית הסנדיניסטית לשלטון עת נבחר חבר הארגון, דניאל אורטגה, לנשיאות ניקרגואה.
העיר ‡חָזְרָה‡ לשלטונה של יהודה בשנת 30 לפנה"ס לאחר שהקיסר אוגוסטוס העניק אותה במתנה למלך הורדוס.
אולם 12 שנים לאחר שפרשה, ‡חָזְרָה‡ דנמרק להשתתף באירוויזיון 1978 עם השיר "Boom Boom" ("בום בום") שבוצע על ידי הלהקה מאבל.
אשתי ‡חָזְרָה‡ רטובה כולה ממחסום חווארה: לבית ספרה, שבכפר סמוך, לא הצליחה להגיע.
גם מניית חברת פארטי גיימינג ‡חָזְרָה‡ לשייט סביב המחיר שבו הונפקה ביוני 2005, ומניית אמפייר אונליין נסחרת במחיר של 115 פני - 35% מתחת למחיר ההנפקה.
לראשונה מזה 30 שנה ‡חָזְרָה‡ טבעת הניבלונגים של וגנר לבימה באנגלית, במקביל לחגיגות ה-30 של הלהקה כאופרה האנגלית הלאומית.
בדקה ה-31 ‡חָזְרָה‡ נצרת עילית לתמונה.
לאחר מכן נעדרה מהמשחקים באולימפיאדת הנכים ארנהם (1980) בטרם ‡חָזְרָה‡.
מאז, המדינה ‡חָזְרָה‡ במהרה לקרקע המציאות.
לאחר שחוזר לביתו, פרסי מגלה שאביו החורג התאבן על ידי ראשה של מדוזה (שבה נתקלו במסע) ואמו ‡חָזְרָה‡ אליו בתמורה לקסדת האופל.
ב-1980 ‡חָזְרָה‡ להופיע בתיאטרון במחזה "איש הפיל" עם מקסוול קולפילד.
לוסנט, המתחרה מול נורטל הקנדית ואלקטל הצרפתית בשוק ציוד התקשורת, ‡חָזְרָה‡ לרווחיות ברבעון השלישי של 2003, לאחר 13 רבעונים רצופים של הפסדים.
ב-1997 ‡חָזְרָה‡ לירושלים אחרי כמה שנים בארה"ב, והמשיכה לכתוב שירים.
"רוח גביע העולם ‡חָזְרָה‡ לאיטליה"
על רקע שינוי המגמה בעולם, הבורסה בתל אביב ‡חָזְרָה‡ לטפס, לאחר הירידות שפקדו אותה ביום רביעי.
יציאת חירום ‡חָזְרָה‡ להופיע במועדונים רבים ברחבי הארץ, ויצא אלבומה השני של הלהקה, "צעקה אחת ארוכה", (2008).
במהלך הפסקה מסיבוב ההופעות של "Zoo TV", ‡חָזְרָה‡ הלהקה לאולפן ההקלטות.
"קרוס ‡חָזְרָה‡ בפני כץ על נכונותה לקבל החלטה מהירה לגבי אישור העסקה, אולם הדגישה כי קבלת פתרון מהיר תלויה באורקל".
לאחר עשור של קשיים, ‡חָזְרָה‡ יפאן למצב שבו היתה ב-1994.
מריה שראפובה ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון בעולם על חשבונה של לינדסי דאוונפורט.
מאז עבר שוק ההון מעגל שלם: בועת ההיי-טק התפוצצה, המשק עבר מיתון כבד ורק בשנה שעברה ‡חָזְרָה‡ הבורסה לטפס וכיום היא שוב בשיא.
על הרטוריקה הזאת ‡חָזְרָה‡ גולדה מאיר ב–1956 וחזר עליה דב שילנסקי ב–1982.
חזרתי ושאלתי אותה ושוב ‡חָזְרָה‡ תשובתה הפושרת: "מאוד מאוד נחמד."
לאחר מסע תלאות, ‡חָזְרָה‡ נבחרת הכדוריד אתמול לפנות בוקר לישראל.
עד לשעות הפריים טיים כבר ‡חָזְרָה‡ הטלוויזיה לפילוג הפנימי הרגיל שלה.
עד שא' ‡חָזְרָה‡ לחייה.
בחלוף חודש שושי ‡חָזְרָה‡ למרפאתי.
בגליונות האחרונים של אירועי "ארמגדון: אינפרנו", חברת הצדק ‡חָזְרָה‡ ליקום DC של הזמנים המודרניים לאחר שווייבריידר שיגר שד לממד הלימבו בתמורה לחברי JSA.
לאחר תום כהונתה ‡חָזְרָה‡ לפעילות כעורכת דין בשוק הפרטי.
לאחר מכן החל בנסיעה לאחור, ולא הבחין בכך שהילדה ‡חָזְרָה‡ למקום החנייה ונעמדה מאחורי מכוניתו.
אחרי תצוגת השיא נגד טאו, מכבי ‡חָזְרָה‡ ליכולת הטובה למדי שהפגינה בבולוניה.
בדקה ה-30 ‡חָזְרָה‡ בית"ר ירושלים למשחק אחרי שעופר טלקר נגח מקרוב אחרי כדור קרן של בית"ר.
הנרצחת, ליליאן מסעוד, ‡חָזְרָה‡ רק לאחרונה להתגורר בעיר, לאחר שעזבה לפני כמה חודשים יחד עם בעלה מחשש לחייהם בעקבות סכסוך שפרץ על רקע כבוד המשפחה.
בזמן האחרון ריבית הליבור ‡חָזְרָה‡ לעלות: ב–22 באוגוסט הליבור הדולרית לשלושה חודשים עלתה ליותר מ–0.82%.
בחודש אפריל 1795, ‡חָזְרָה‡ וולסטונקראפט ללונדון בתקווה כי אימליי יאות לשוב לחיים זוגיים עמה, אך תקוותה התבדתה.
לפני שנה פירסטנברג, שהיא הגורו שלי בענייני לבוש, ‡חָזְרָה‡ לעצב אותן שוב.
עירוני קרית שמונה ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון אחרי 0:1 על הפועל אשקלון.
שנתיים לאחר ההצלחה של האלבום הראשון ‡חָזְרָה‡ אליה להקלטת האלבום השני והפעם על רוב השירים עבדה עם המפיקים מיסי אליוט וטימבלנד.
דרום אפריקה ‡חָזְרָה‡ במשחק הראשון מפיגור 2:0, ותנסה ליזום הפעם מוקדם יותר, כנראה ללא פייר איסה הפצוע.
מכבי פתחה עם מגמה תוקפנית והובילה 0:10 אחרי שתי דקות של משחק, גם אחרי שברצלונה ‡חָזְרָה‡, ידעו שחקני מכבי, בעיקר בורשטיין, אנתוני פארקר וניקולה וויצ'יץ' ללחוץ בהגנה ולצאת במהירות להתקפה.
בבנק מציינים כי בדומה לתקופת ההתנתקות או הבחירות, סטיית התקן הגלומה באופציות שקל-דולר קפצה עם תחילת האירועים, אך בהמשך ‡חָזְרָה‡ לרדת.
פתאום, אחרי שבע שנים, האש ‡חָזְרָה‡
כלכלת רואנדה ‡חָזְרָה‡ לצמוח, השחיתות בה נמוכה, תוחלת החיים עלתה מ-48 ל-58 תוך עשור, וכיום היא עומדת על 65.
ריאל מדריד ‡חָזְרָה‡ לעצמה ולפסגה
גבעת שמואל ‡חָזְרָה‡ כעבור עונה בזכות ניצחון במחזור האחרון באוסישקין.
נבחרת ישראל ‡חָזְרָה‡ אמש מטורניר ההכנה בלונדון.
היא זינקה יפה פנימה וכעבור רגע ‡חָזְרָה‡ בשחייה לדופן הברכה, ראשה קצוץ השיער הערמוני נישא זקוף וישר לפניה, כאילו היה ורד על גבי גבעול ארוך.
‡חָזְרָה‡ אליו הודעת טקסט.
האווירה העסקית בגרמניה השתפרה; אירופה ‡חָזְרָה‡ לעליות
רוסיה ‡חָזְרָה‡ למרכז הבמה הבינלאומית והיא רואה עצמה כמתמודדת שוות ערך לארצות הברית, למרות היתרון הכלכלי והעצום של האחרונה.
שחקניו של שלומי דורה הגיעו חדורי מוטיבציה למפגש מול האלופה, שאחרי שני ניצחונות דחוקים, באירופה ובליגה, ‡חָזְרָה‡ להפסיד.
אחרי שאמה נפטרה, בלאו התאבלה במשך שנה שלמה וביוני 2005 ‡חָזְרָה‡ לאימונים מלאים.
מהפינה הצרפתית בקע קול של סופר צרפתי-יהודי שהמלה "יהודי" ‡חָזְרָה‡ בדבריו שוב ושוב, מה שגרם לי להימלט מהר.
בפתיחת המחצית השנייה ‡חָזְרָה‡ ספרד לשחק פנימה כדי למשוך עבירות מהגבוהים.
10:02 יצרנית הרכב השוודית וולוו ‡חָזְרָה‡ ב-2013 לרווחיות אחרי שערכה תוכנית קיצוצים מקיפה, ועל אף שרשמה ירידה בהכנסות.
אחרי הגירושים ‡חָזְרָה‡ אליו ביישנותו, והוא היה מחכה בחוסר סבלנות ליום ראשון בכל חודש, היום שבו היה מסתפר אצל איה.
ובסוף, אחרי כל ההצגות, מתברר שוב: הכל אישימפתה לומר להגיד שישראל ‡חָזְרָה‡ לפוזיציית המשוגע הבלתי צפוי.
לאחר מכן, ‡חָזְרָה‡ לניו יורק, עבדה עם מרתה גרהם ועם כוריאוגראפים אמריקאים שונים, והופיעה בניו יורק בעבודות מחול רבות.
אולם בשנה האחרונה איבד ממשקלו ועורר שמועות כי מחלתו ‡חָזְרָה‡.
פרו היתה שם השנה בפעם הראשונה בהיסטוריה, ישראל ‡חָזְרָה‡ לבקר בו אחרי היעדרות של 14 שנה, ולשתי הנבחרות ברור כי כניסה ל-16 הגדולות בשנה השנייה ברציפות תהווה הישג מרשים לכל הדעות.
משפחתו ‡חָזְרָה‡ אחריו, במאזדה.
באיירן ‡חָזְרָה‡ לעצמה עם ניצחון 2-0 נגד פרנקפורט.
אתיופיה ‡חָזְרָה‡ עם מאזן זהה ושונה.
לאחר הפרידה ‡חָזְרָה‡ רומיין לשם נעוריה.
רוסיה ‡חָזְרָה‡ עד 51-55, 1:40 דקות לסיום, אבל בזמן הנותר דייקה בזריקה אחת מתשעה נסיונות.
לאחר היעדרות ארוכה למדי ‡חָזְרָה‡ שרת החוץ קונדוליזה רייס לביקור שני בתוך שבועות מעטים.
הפציעה של בניון קלה, נראה שישחק מול הפועל פ"ת מכבי חיפה ‡חָזְרָה‡ אמש מרומא, שם השתתפה בטורניר השלום בו סיימה במקום האחרון, אחרי שהובסה 4:0 על ידי לאציו והפסידה 1:0 למימוס מחוף השנהב.
תוצאות כספיות מעורבות במגזר השבבים בארה״ב׃ מיקרון ‡חָזְרָה‡ לרווח; התרחבו הפסדי טרנסמטה
הרכבת הפגועה פונתה מן המסילה בשעה 14:00 לאזור שפיים, אז ‡חָזְרָה‡ התנועה בקו החוף לפעול כסדרה.
השאלה הראשונה שלה בקו הסיום נגעה במצבה של ואן פלויטן, שתוך שבועות ‡חָזְרָה‡ לרכוב.
היא למדה בעירוני א' אבל כעבור שנה ‡חָזְרָה‡ לקיבוץ.
מכבי ‡חָזְרָה‡ מהטיים אאוט היכן שהפסיקה לפניו: החסימות של באסטון הוציאו אותה להתקפות מעבר מהירות, שאותן לא הראתה אפילו פעם אחת העונה.
בתום שנה וחצי ‡חָזְרָה‡ לארץ והחלה לעצב בגדים בסטודיו קטן משלה, ואלה נמכרו בחנויות מעצבים בארץ.
מכבי תל אביב ‡חָזְרָה‡ לשלוט בעיר, אחרי שגברה על הפועל 0-2 בדרבי של תל אביב.
העבודה ‡חָזְרָה‡ להנהגת המדינה ב-1992 בראשות רבין.
פתיחה מצוינת של המאבריקס (26-40 ברבע השני) לא הספיקה משום שכמו ברוב המקרים אצל נלסון, היריבה ‡חָזְרָה‡ למשחק דרך החורים בהגנה של דאלאס.
בורוסיה מנשנגלדבאך ‡חָזְרָה‡ לבונדסליגה, אחרי שנה אחת בליגת המשנה, בעקבות ניצחון 3-0 על ויסבאדן.
קרול בלום (בט מידלר) ‡חָזְרָה‡ לקראת הופעה קרובה.
הקבוצה השלישית, שהיתה המיעוט, ‡חָזְרָה‡ עייפה אך מעורבת בדעותיה.
אך כששושלת מייג'י ‡חָזְרָה‡ ב-1868 היא אימצה גישה של סילוק הבודהיזם מהמדינה והשבת השינטו למעמדו הקודם.
פתאום ‡חָזְרָה‡ לדלת ויצאה.
לאחר שהקולומביה ‡חָזְרָה‡ לאטמוספירה, היא נעה במהירות עצומה והחיכוך עם האוויר יצר חום עצום.
הניצחון ה-16 ב-17 משחקי בית - רק ווסט ברומיץ' ‡חָזְרָה‡ מאולד טראפורד עם נקודה - שמר על פער שש הנקודות לקראת המשחקים מול ארסנל וצ'לסי.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לזירה האירופית בעונת 2003/04, אז הוגרלה בשלב המוקדם של ליגת האלופות מול קבוצת FBK קאונאס מליטא והפסידה לה.
הילדגארד ‡חָזְרָה‡ הביתה, יצאה לעבר הקבר ובירכה אותו למרות חרם הכנסייה.
למרות העלייה, ההוצאה למו"פ אזרחי טרם ‡חָזְרָה‡ לרמתה ב-2008, לפני תקופת המשבר.
שבוע לפני המפגש עם סלטיק, התקוה ‡חָזְרָה‡.
לאחר קונגרס וינה העיר ‡חָזְרָה‡ להיות תחת שליטה אוסטרית.
אחרי 1-3 נהדר על מידלסבורו במחזור הקודם, ‡חָזְרָה‡ היום הקבוצה של אלן שירר לסורה כשהפסידה בביתה 0-1 לפולהאם (קמארה, 41).
וכך, ב-2000 ‡חָזְרָה‡ רושאנק לגרמניה בסיוע מלגה של פא"ן.
כשלאה לוין ‡חָזְרָה‡ לתל אביב תם הפרק של בימת מחול.
בית 5: סלובניה - מולדובה 0:3 (שלושער לאסימוביץ'), איטליה - נורווגיה 1:2 (נורווגיה הובילה, איטליה ‡חָזְרָה‡, שער ניצחון של טוני לוקה הכוכב של פאלרמו שם נערך המשחק).
יעל ‡חָזְרָה‡ למטבח מלובשת ומאופרת, שרשרת זהב עדינה לצווארה.
“החלומות שלי נגמרו”, אומרת רביבו, רווקה עדיין, שאחרי החלומות על המשרה היוקרתית בעולם, ‡חָזְרָה‡ לגור בבית אמה ועובדת במשרד תיווך ובבניית ציפורניים.
אחרי שנת 1945, כאשר קרואטיה ‡חָזְרָה‡ לריבונותה של יוגוסלביה המועדון ננטש ושחקניו התפלגו בעיקר לקבוצות פרטיזן בלגרד ודינמו זאגרב.
הנין-הארדן שזכתה בטורניר ב-2003 ורק לפני חודשיים ‡חָזְרָה‡ אחרי תקופת מחלה ארוכה שיחקה מול נדיה פטרובה הרוסיה, שחקנית שזו הפעם השנייה שלה בחצי הגמר, אבל מי שלא זכתה בטורניר.
ואולם בחודשים האחרונים ‡חָזְרָה‡ המניה לרמות השפל ומחירה הנוכחי שוב נמוך ב-33% ממחירה בתחילת 2002.
בחגים המכירות קצת השתפרו כי באו תיירים לחגוג בישראל, ועכשיו ‡חָזְרָה‡ ההידרדרות.
השניים, נטען, נפגשו לילה לפני משחק בין הקבוצות, בו ‡חָזְרָה‡ בריסטול מפיגור ב־15 נקודות וניצחה.
שבה ‡חָזְרָה‡ הנבחרת למשחק: אבוקסיס הגביה מימין, בלילי התמקם היטב ונגח לרשת של מוסקט.
אלארה קזאק, תלמידת תיכון ששוטטה אתמול בטקסים עם רטייה גדולה על עינה (עדות לכמויות גז המדמיע שספקה שלשום) ניסתה להסביר מדוע ‡חָזְרָה‡ לכיכר.
בנוסף, התזמורת הקאמרית הישראלית, שבכלל נשמעת מאוששת בעונה זו, ‡חָזְרָה‡ והצטיירה כהרכב נגנים מצוין.
ב-2009 ‡חָזְרָה‡ לבית ליסין לשחק בהצגה "תקלה קלה" פרי עטו של ריי קוני, בתפקיד ג'יין ווטקינס, בבימוי לסלי לאוטון, שוב לצידו של אשכנזי ששם שיחקו גם אלברט כהן, מורדי גרשון, מיכל לוי ושמעון מימרן.
פרוטליקס ‡חָזְרָה‡ עם פער ארביטראז' חיובי, וקופצת בת"א ב-17.5%.
שוורץ, בעלת רשיון טיסה פרטי בחו"ל ובעלת ניסיון, ‡חָזְרָה‡ בשל כך לארה"ב.
לפני כחודש וחצי ‡חָזְרָה‡ הנערה מבילוי עם חבריה במרכז חולון.
במחצית השנייה ‡חָזְרָה‡ ת"א לממדיה הטבעיים העונה.
מאז היא כבר ‡חָזְרָה‡ לעבוד.
העלילה מתרחשת ביום השנה הראשון למותו של הבעל השלישי, עמי, שלכבודו ‡חָזְרָה‡ הבת הבכורה, גל, מלונדון יחד עם בת-זוג ושמה ורד.
כשנה עברה מהרגע בו יצא Come Into My World ומינוג ‡חָזְרָה‡ עם אלבום חדש וסינגל חדש.
בתום לימודיה ‡חָזְרָה‡ לעיסוקה כאשת רדיו ב"קול ישראל", שם עבדה בתחילה ככוח עזר ובהמשך הפכה לעורכת מהדורות ויומני חדשות.
תאונת האופנוע ‡חָזְרָה‡ בשבועות האחרונים לסדר היום התרבותי עם יציאת החלק ה-11 בסדרת הבוטלגים של דילן, "The Basement Tapes Complete", מארז של שישה דיסקים ובו כל החומרים שדילן הקליט ב-1967 באזור הכפרי בצפון מדינת ניו יורק, שאליו פרש או נמלט מאימת התהילה המאוסה עליו.
העמותה ‡חָזְרָה‡ והדגישה, שהכספים שהעבירה לחשבונות חיצוניים היו החזרי הלוואות ולא סכומים שנמשכו מתקציביה, "כך שלכל היותר מדובר בליקוי טכני ובטח שלא בחשש למעשים אסורים".
כשמלאו לה ארבע ‡חָזְרָה‡ משפחתה לבריטניה, לבורנמות, שם הרבתה בראון להשתתף בהצגות בבית הספר.
בילדותה אמה של ליין חטפה אותה בניגוד לחוק, בעקבות זאת אביה של ליין עתר לבית המשפט וליין ‡חָזְרָה‡ לחזקת אביה בניו יורק לאחר 6 שבועות.
ירושלים שכוכבה דרך לרגע בהיסטוריה המוסלמית ‡חָזְרָה‡ ודעכה למעמד שולי.
הרבעון השני של 2005 כבר חזר להיות סטנדרטי ואפשר להגיד שקסטרו ‡חָזְרָה‡ לתוצאות הטובות של 2003.
התוכנית ‡חָזְרָה‡ לאוויר לאיחוד מחודש רק פעם אחת בהרכב המקורי, בערוץ 10, יום לפני הבחירות לכנסת ה-17 (אפילו ניסו להחיות את המסורת הישנה והביאו לשם את הזמרת עינת שרוף).
בשנת 1920 המשפחה ‡חָזְרָה‡ לקייב.
אפשר גם לראות מה קרה בעבר, כאשר בנימין נתניהו התפטר מתפקידו כשר אוצר, ולאחר מכן היתה ירידה חזקה מאוד בטווח הקצר, אך הבורסה ‡חָזְרָה‡ לעצמה.
לאחר שהשתחררה ‡חָזְרָה‡ לבית הספר ועכשיו היא מסיימת לימודי משפטים באוניברסיטת א-נג'אח בשכם.
בתי בת ה–13 ‡חָזְרָה‡ עם תעודה שמסכמת את השגיה הלימודיים במחצית השנה הראשונה בכיתה ז'.
בדקה ה-25 ערן זהבי הדביק בעיטה חופשית למשקוף, אבל בדקה ה-42 בית"ר ‡חָזְרָה‡ למשחק לאחר שברק יצחקי בעט מ-25 מטר כדור חזק שפגע במשקוף וחדר פנימה.
ביוני 1992 ‡חָזְרָה‡ הפעילות לבית דני המשופץ.
מן הסתם כבר ‡חָזְרָה‡ לאמסטרדם לפני כמה שבועות וארבה לו בשעה שהלך לעבודה, בשעה שסחב את סלי הקניות, בשעה שליווה את טירזה לאופניים שלה כשיצאה בערב מהבית לבקר את החבר שלה.
אריקה ‡חָזְרָה‡ בתנופה סיבובית מן הקיר, משכה בכתפיה ופרצה בצחוק.
קבוצת בני סכנין ‡חָזְרָה‡ לליגת העל
בתקופת מלחמת העולם הראשונה הייתה חוות פוריה בין היישובים שנפגעו מרדיפת הטורקים עד שנסגרה והמשפחה ‡חָזְרָה‡ למושבה כנרת.
הספר הוא סיכום של חמש השנים שבאו לאחר האשפוז, כשהנערה ‡חָזְרָה‡ לבית הספר והמשיכה להתמודד עם בעיותיה הנפשיות בעזרת התרפיה המקצועית.
"אין לי ממש הסבר," אלקה ‡חָזְרָה‡ ואמרה, "לדברים האלה שהיא אמרה."
היא למדה גרפיקה במשרדם של האחים שמיר (מעצבי סמל המדינה), שירתה בצה"ל כגרפיקאית, וב-1981, לאחר 18 שנה בניו יורק, ‡חָזְרָה‡ לכאן עם בעלה וילדיה.
ברסה הציגה משחק מרהיב במשך שעה ואילו וארסנל ‡חָזְרָה‡ לשורשים בעזרת תמיכה אדירה של הקהל המושמץ שלה.
ב-1981, לאחר שנתיים שגרה באנגליה, ‡חָזְרָה‡ משפחת ניב לארץ, עברה לגור בתל אביב ומיכל החלה ללמוד בתיכון עירוני ה'.
אחרי שאיילין חזרה הביתה - איזה נוכל זיהה אותה וידע מי היא באמת, אז אחרי שהיא ‡חָזְרָה‡, כי המשפחה שילמה כופר לנוכל, התברר שבעלה אד התחתן עם אחותה קריסטין (ומינה הבינה טוב מאוד שאפשר לפעמים, כשאין ברֵרה, להחליף בין אחים).
לאחר ״מבצע יונתן״, שעליו פיקד דן שומרון, לחילוץ החטופים מאנטבה, ‡חָזְרָה‡ ועלתה הבקשה.
כוחות משטרה פינו את המתנחלים, ששמונה מהם נעצרו, מהמקום והתנועה ‡חָזְרָה‡ לסדרה.
מכבי ת"א ‡חָזְרָה‡ לעצמה אחרי סידרת אכזבות עם 0-3 חלק מול רעננה (אילייב, שיבחון וייני עם השערים).
והיא ‡חָזְרָה‡ ואמרה לכולם, "אני כבר לא אחזור למה שהייתי".
יצרנית השבבים הגרמנית אינפינאון ‡חָזְרָה‡ לרווח
פאר התעשתה, שברה את יריבתה המפורסמת וצימקה ל-3-2, אך הדנית ‡חָזְרָה‡ לשלוט במשחק ושייטה ל-2-6 אחרי 32 דקות.
סופי ‡חָזְרָה‡ והגניבה מבטים לעבר שני השוטרים בפינה.
היה ברור שהגזענות הפוליטית הגלויה ‡חָזְרָה‡ לאירופה עוד לפני הצפוי.
בעקבות האסון ‡חָזְרָה‡ אתי (אז סטודנטית לספרות באוניברסיטת באר שבע) הביתה אל חמש אחיותיה ואחיה היחיד ("כולם חזרו להיות עם אמא") ושהתה שם שנה.
והיא ‡חָזְרָה‡ הביתה בארון.
בתקופה זו ‡חָזְרָה‡ לקדמותה במידת מה עצמאותה של המשטרה ואי-כפיפותה לשר הממונה.
פילזן הובילה 4:9 בפתיחה, אבל מכבי תל אביב ‡חָזְרָה‡ ואף הובילה 18:22.
הוא היה מופתע מהמהירות שבה ‡חָזְרָה‡ אליו הנינוחות; ואולי זה הגיוני, הרי ישב באלפי פגישות בחייו, וככל שהדבר נוגע לו אפשר להשתעשע בחילופי דברים עקרים עוד שעתיים.
אט אט ההרצאה נשכחת ועל ההצגה משתלט הדיבור הפנימי, או סצינות מהזיכרון, כמו התפרצות בחדר הרופא שגילה לה שהמחלה ‡חָזְרָה‡, לאחר שהבטיח שהיא לא תחזור, או התפרצות על בן זוגה, שהיא מגלה שכנראה יש לו מאהבת ומכנה אותה "זונה".
צ'כיה ניצחה בבית ללא בעיות מיוחדות את סן מרינו 0:7 ואילו סלובקיה ‡חָזְרָה‡ מקרדיף עם ניצחון 1:5 על וולס.
באוגוסט 1939 ‡חָזְרָה‡ לביאליסטוק וגילתה שהסרטיפיקט שקיבלה עדיין מחכה לה.
ואם אחותה הבכירה, האופרה, ‡חָזְרָה‡ וכבשה את מקומה הראוי לה על הבימות, נשרכת אחריה האופרטה בבושת פנים, נושאת עליה סטיגמה של נוסטלגיה לזקנים.
ג'וסלין ‡חָזְרָה‡ למקום מושבה על הספה.
כאשר המבוטח איבד את יכולתו לעבוד ל-75 יום ולאחריהם ‡חָזְרָה‡ לו כשירותו לעבוד - על פי הגדרת הפוליסה לא התרחש מקרה הביטוח.
סאני ‡חָזְרָה‡ ברבעון השלישי של 2005 לצמוח בפעילות הליבה שלה במכירת מכשירי סלולר של סמסונג, לאחר חמישה רבעונים רצופים בהם דשדשה החברה על הכנסות של כ-155 מיליון שקל ברבעון.
הילדה ‡חָזְרָה‡ וביקשה שאמהּ תקריא לה סיפור וכשנענתה בהנהון רצה והביאה ספר שעל כריכתו ארנב לבוש שמלה.
אבל בשתי הפעמים שהן חזרו מארוחת צהריים משותפת, מריסה ‡חָזְרָה‡ בידיים מלאות שקיות וקופסאות של ברגדורף.
אבל עכשיו ‡חָזְרָה‡ לבית החולים, ומצבה רע מתמיד.
אינדיאנפוליס כבר פיגרה ביוסטון 17-0 ברבע הראשון, אבל ‡חָזְרָה‡ לניצחון 35-27 ועלתה למאזן 11-0.
בגיל 30, בוגרת אוניברסיטה, רווקה, ‡חָזְרָה‡ ליאת בתשובה ועברה לגור לבדה בשכונת מאה שערים בירושלים (היא מכנה זאת "הודו פינת מאה שערים").
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לגדולתה לאחר תקופה זו עם חזרתו של מאמנה הדגול, גיוקו הדז'יבסקי, עמו זכתה בשתי אליפויות נוספות.
כמעט ארבע שעות עד שהיא ‡חָזְרָה‡.
אבא צחק ואמא ‡חָזְרָה‡ מהמטבח עם עוגה גדולה ומקושטת, שהספרה חמש צוירה עליה בקצפת בכל מיני צבעים.
ה"אורין" יצאה להפלגה בלילה ולא ‡חָזְרָה‡,״ ג׳ינו מדווח לי, וחיים אומר, ״אני עולה לגשר ליצור קשר עם חיל הים.״
כהן ‡חָזְרָה‡ לארץ לחופשת מולדת קצרה ומיד נסעה לדרזדן, ולמדה אצל הכוריאוגרפית גרט פאלוקה, תלמידתה של מרי ויגמן (אז מחלוצות המחול החדיש, האקספרסיוניסטי).
ב-2017 ‡חָזְרָה‡ לעשייה עיתונאית והצטרפה לתוכנית התחקירים החדשה "זמן אמת", המשודרת בכאן 11, ובמסגרת התוכנית יצרה את סרט "עוקץ של המאה" עם במאי ארי פינס.
כעבור זמן מה ‡חָזְרָה‡ ישראלה, ניגשה לחנהלה ואמרה: ״חנהלה, הייתי אצל רונית, אמרתי לה שאני לא יכולה להמשיך לשמור על שירלי, כי אני עסוקה.
רק עם המעבר לבעלות חדשה בשלוש הרשתות הגדולות ‡חָזְרָה‡ האגרסיוויות לענף, אבל היה צריך למצב מחדש את אותן חנויות גדולות מחוץ למרכזי הערים.
לאחר שלוש שנים ‡חָזְרָה‡ משפחת ברנדייס לארה"ב, וברנדייס התקבל ללימודי משפטים באוניברסיטת הרווארד בגיל 19.
בראשית דבריה ‡חָזְרָה‡ והציגה את עצמה כאישה קטנה שבריאותה רופפת, נטולת אומץ והשכלה, שכל ייעודה לשמש צינור להעברת מסרים מאלוהים למאמיניו.
אבל אותן נבחרות מגיעות עם מאמנים חדשים, בלי כוכבת מובילה שהחליטה לוותר על התענוג הקיצי או עם אחת אחרת שבדיוק ‡חָזְרָה‡.
אמי הרגיעה אותי והבטיחה לי שלא נדבקתי באיידס ואחר כך יצאה מחדרי ולאחר מספר שניות ‡חָזְרָה‡ ואמרה: "אני מחממת לך מרק."
- בוודאי, ‡חָזְרָה‡ ואמרה הדודה קייט.
ולרי סלוב נולד בוורוצלב (פולין) ותוך זמן קצר המשפחה ‡חָזְרָה‡ לברית המועצות.
‡חָזְרָה‡ וניתנה להם בימי עזרא בכתב אשורית ולשון ארמי.
" קוֹרְנְוַוליס-וֶסְט," ‡חָזְרָה‡ אחריו אווה בלחישה אדוקה.
"היא ביקשה להיפגש איתי כדי לרכך את המכה, לדבריה, וגם ‡חָזְרָה‡ ואמרה 'אני לא אתן לזה להיסגר ואני אדאג שזה ייפתח מחדש'".
בשנותיה האחרונות ‡חָזְרָה‡ שוהם להתגורר בתל אביב.[4]
איזבל ‡חָזְרָה‡ לעבודה אחרי שלושת החודשים הסטנדרטיים, אבל משהו השתנה ברבע השנה הזאת.
ב-55', לאחר סיבוב הופעות מוצלח באיסטנבול, היא נסעה שוב לאמריקה, לתשעה חודשים, ואז ‡חָזְרָה‡ לאתונה ונשארה בה עד אחרית ימיה.
משב הבוקר הרענן כבר טושטש על- ידי פליטת המכוניות, וכבר ‡חָזְרָה‡ וצנחה השמיכה המהבילה.
הנבחרת ‡חָזְרָה‡ לפעילות בתחילת שנות ה-90, לאחר הכרזת העצמאות המחודשת של ליטא, בעקבות פירוק ברית המועצות.
לאחר התמוטטות המשטר הקומוניסטי המפלגה ‡חָזְרָה‡ למצע הליברלי שלה והתחילה לפעול באופן עצמאי תוך שהיא מצטרפת לקואליציה של מפלגות דמוקרטיות, מנהיג המפלגה מנפרד גרלך ניבחר לראשות ממשלת גרמניה המזרחית.
בעונת 2010/2011 זניט ‡חָזְרָה‡ לליגת האלופות, לאחר שזכתה באליפות ליגת העל הרוסית בכדורגל בעונת 2010.
לאחר קום המדינה והסדרת ענייני הנכסים במגרש הרוסים, ‡חָזְרָה‡ הכנסייה לפעול, שופצה והפכה שוב למוקד לצליינים רוסים.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לליגה א' בשנת 2000, ומשם כעבור שנתיים אל הליגה הארצית (השלישית בחשיבותה).
עם תחילת שידורי התאגיד, ב-15 במאי 2017, ‡חָזְרָה‡ להיות מגישה מובילה בחטיבות החדשות בשתי השפות וכיום מגישה את מהדורת החדשות המרכזית בערבית בערוץ מָכָּאן.
היא רצה לחדר האמבטיה, ‡חָזְרָה‡ עם פינצטה והחלה צובטת את בהונותי, את כף הרגל, את הקרסול, מטפסת במהירות עד לירך.
קליפורניה ‡חָזְרָה‡ להיות הכלכלה ה-5 בעולם - עקפה את בריטניה
שאלת הדיווח ‡חָזְרָה‡ השבוע הן בפרשת השופט כהן - שסגנו בנשיאות בית המשפט תירץ את שתיקתו ביריבותם שנודעה ברבים, פן ייחסו לו זדון - והן בפרשה העשויה להיקרא ברשת האלחוט המשטרתית "הסממ"ז שמזמז שמ"ז" - סגן מפקד המחוז ויחסיו עם שוטרת מוספת זמנית.
כשהיא ‡חָזְרָה‡ והצטרפה אלינו, היה משהו בריצה שלה, בחיוך.
קצת לפני עלייתו של היטלר לשלטון ‡חָזְרָה‡ ברטונוב לארץ והמשיכה לעבוד עם אביה ולהופיע בכל הארץ.
האשה שהפכה למנהיגת מאבק חברתי, ‡חָזְרָה‡ לעירה כמעט בגפה.
אחר כך ‡חָזְרָה‡ פנימה, שוחחה קצת באנגלית בסיסית עם הכתבת שאירחה, ונפרדה ממנה בחיבוק ובבכי.
הבורסה של ת"א ‡חָזְרָה‡ הבוקר למציאות המרה, בה הרדיו מדווח על תנועות צבאיות, העיתונים מזהירים מפני הדרדרות כוללת, ושערי המניות יורדים.
בינואר האחרון ‡חָזְרָה‡ הוועדה לפעילות, לאחר כמה שנים שבהן לא תיפקדה.
הדבר הכניס למדע צניעות רבה ומבורכת, שעמה ‡חָזְרָה‡ גם הבחירה החופשית והאחריות של האדם למעשיו ולמילותיו, כי אלה אינן נקבעות מראש על ידי ההרכב המולקולרי שלו.
בראשית שנות ה-20 של המאה ה-20, מנתה המקהלה 120 זמרים וזמרות וצדיקוב הוזמן שוב לבית הכנסת בסופיה והמקהלה ‡חָזְרָה‡ להשתתף בתפילות חגיגיות ואירועים קהילתיים.
לבשתי ג'לביה ונעלתי סנדלים והשפה המרוקאית ‡חָזְרָה‡.
מניית נוקיה ‡חָזְרָה‡ 15 שנים לאחור
בשנים לאחר מכן ‡חָזְרָה‡ שוב לכותרות העיתונות בגין מעצר נוסף על ידי המשטרה[1], שביתת רעב שקיימה במאמץ לקבל אישור לעבור ניתוח לשינוי מין, וכן לאחר שהוכתה על חוף הים בתל אביב.
ברגע שהדודה שלי ‡חָזְרָה‡ לעצמה, היא אמרה לי בכעס, ״רוז׳ה, זו היתה בדיחה, ואז היית ילד קטן מאוד.
ואז המחלה ‡חָזְרָה‡ והיו שוב עוד כימותרפיה, עוד טיפולים, עוד כאבים, עוד ביורוקרטיה.
אבל לאחר שרושש אותה כמעט לגמרי, בתוך ארבע שנים, החליטה להתגרש ממנו ובלית ברירה ‡חָזְרָה‡ להופיע.
שוב ‡חָזְרָה‡ הדאגה לעתיד בקבוצה.
לאחר שהות קצרה בכנרת ‡חָזְרָה‡ רוזה לירושלים והתגוררה אצל קרובי משפחתה.
ואולם איראן מצדה אינה ממהרת להקפיא את תפוקת הנפט אחרי שרק לאחרונה ‡חָזְרָה‡ לייצא נפט למדינות המערב אחרי שנים של סנקציות.
רובא עודה ‡חָזְרָה‡ ביום שישי לביתה.
עונה לאחר מכן, בשנת 1977, ספרטק מוסקבה בהדרכת המאמן קונסטנטין בסקוב, ‡חָזְרָה‡ לליגת העל הסובייטית.
"אני חושב שהפעם הארלם באמת ‡חָזְרָה‡ לעצמה, והיא כבר לא תחזור אחורה לתקופות הרעות", אומר טאקר בעליצות.
המילה קורדובה ‡חָזְרָה‡ גם שם.
ב-15 שנותיה הראשונות ראו אור כ-120 ספרים שאת חלקם ‡חָזְרָה‡ זמורה ביתן והדפיסה שוב לאחרונה, כמו ספריו של מיכאל אנדה, רואלד דאל ואחרים, או תרגומים מספרי מופת כמו "מחניים" לפרנץ מולנר (שנקרא "הנערים מרחוב פאל"), "בוג ז'רגל" לויקטור הוגו, "הרפתקאות המוסקטרים" לאלכסנדר דימא, "קיטוש הקוסם" ליאנוש קורצ'ק ועוד רבים וטובים.
ב-28 באוגוסט 1939 ‡חָזְרָה‡ קופר עם דולק ליבסקינד לקראקוב.
באוקטובר 2009, הוועדה לענייני ביקרות המדינה, ‡חָזְרָה‡ והמליצה לממשלה לפרק את החברה.
ולא ‡חָזְרָה‡ עוד משם.
אירלנד ‡חָזְרָה‡ ללוות בשווקים בריבית סבירה, ומנהיגיה חשבו שהם נחלצו מהתהום.
וכך ‡חָזְרָה‡ קבוצת הבוגרים של בני סכנין להתאמן בכפר ירכא, כשהמשמעות היא נסיעה מיותרת של 30 קילומטרים ודמי השכרת מגרש מיותרים לא פחות.
בהיותו בן 3 המשפחה ‡חָזְרָה‡ לברית המועצות.
גבירותיי ורבותיי, הנה אלה ‡חָזְרָה‡, אמרה אפרת וצחקה בקול.
לאחר כמה שנים ‡חָזְרָה‡ לקיבוץ ועסקה בהוראת ריתמיקה ובחיבור שירי ילדים, בהם "הדואר בא היום" ו"אחינו הקטן".
גרשון הרבה להשתמש בסחורטסיאניטיס, שלא כמו קודמו בתפקיד, קזלאוסקאס, וקיבל ממנו תפוקה שהריצה את האדומים ל-10-0 ברבע השני, אלא שפנאתינייקוס ‡חָזְרָה‡ שוב - 39-35 לגרשון במחצית.
קרל השנים עשר, מלך שוודיה נמלט ביחד עם הטמן איוואן מזפה לאימפריה העות'מאנית, אוקראינה ‡חָזְרָה‡ לצד הרוסי במלחמה.
קֵקינה נשארה עוד רגע שקועה במחשבות, ואז ‡חָזְרָה‡ לעולם שסביבה, ולבושה בשמלה השחורה והסינר מהבד הלבן, פנתה לצחצח את הארון בשמן, בעוד סוזנה מצחצחת את השידה.
הרבה דמעות נשפכו בשיחה הזאת; על הידרדרות מצב האם, על הקושי של הבת לראות את אמה דועכת במהירות רבה עד שאינה מזהה אותה, וכשהיא מזהה, היא בטוחה שזה עתה בתה ‡חָזְרָה‡ מבית הספר והיא אמא רעה שלא הספיקה לטגן לה את השניצל לצהריים.
לא רע עבור מי שרק בחודש יוני ‡חָזְרָה‡ אחרי שנה בחוץ, עקב בעיות בריאות חמורות.
כשראתה אותם ‡חָזְרָה‡ אליה הידיעה שהיא מתגוררת כאן, בביתם.
אמו הייתה מלוד ולאחר שאביו נהרג במלחמה ‡חָזְרָה‡ אמו לעיר מולדתה עם בנה, שחינכה בעצמה.
לאחר שהמשפחה ‡חָזְרָה‡ לרומא ליוויה הצליחה לתפוס את עינו של אוקטביוס ולנירון לא נותרה ברירה אלא "לגלות הבנה" לרגשותיו של אוקטביוס ולמרות שליוויה הייתה הרה עם בנו השני דרוסוס הוא התגרש ממנה כדי שתוכל להינשא לאוקטביוס.
‡חָזְרָה‡ ואמרה לאה.
ב כשהגיע וורמולד לחנותו ברחוב לַמפָּרִייָה, מילי טרם ‡חָזְרָה‡ מבית הספר של המנזר האמריקאי, ואף שהבחין בשתי דמויות מבעד לדלת, החנות נראתה ריקה בעיניו.
'כבר ‡חָזְרָה‡ אליך בינתך?'
הוא הוציא את האדרת מתוך מיטפחת־האף שבה היתה צרורה: המיטפחת ‡חָזְרָה‡ זה עתה מידי הכובסת; רק אחר־כך קיפל אותה פטרוביץ׳ וטמנהּ בכיסו, לשימוש.
את מה שחשוב את כבר יודעת, אמרה והצביעה על נועה שבדיוק ‡חָזְרָה‡ מהשירותים, העיפה בי מבט מהיר ומייד הנמיכה את העיניים.
לזמן מה הטתה אוזן כדי לקלוט קולות גנבים, ואז נכנעה לסקרנות, ‡חָזְרָה‡ אל המנורה וסיימה לקרוא את הכתוב בדף:
מהטיול בסיני ‡חָזְרָה‡ מלווינה לבדה.
הספינה ‡חָזְרָה‡ ליאיזו ביפן ב-14 בספטמבר.
יום אחד ‡חָזְרָה‡ בתי הקטנה מביקור אצל רופא השיניים והסבירה לי: אתה יודע מה צריך לעשות כדי שזריקת ההרדמה לא תכאב?
לאחר מכן, זניט ‡חָזְרָה‡ למפעלים האירופיים רק כעבור עשור.
היא לא אמרה הרבה, רק ‡חָזְרָה‡ ואישרה את אהבתה.
הבעיה ‡חָזְרָה‡ ועלתה בעקבות מלחמת לבנון השנייה.[8]
ארבע שנים עברו מאז ‡חָזְרָה‡ אם-סיסטמס למשקיעים עם גיוס של כ-104 מיליון דולר נוספים.
במאי 2018 ‡חָזְרָה‡ התזמורת בניצוח ניזאר אלחאטר מסיבוב קונצרטים מתוקשר במונסטר, גרמניה.
הצעירה ‡חָזְרָה‡ מכיוון קניון חולון ולפי תלונתה, בעת שהלכה באזור החולות מול הקניון, תקפו אותה שלושת הגברים, אנסו אותה בזה אחר זה ונמלטו.
החברה, אגב, ‡חָזְרָה‡ אל עדר, כך לפי אותו ראיון.
חג'בי ‡חָזְרָה‡ מחופשה בטבריה עם ארבעה חברים, במכונית פרטית שבה נהג בן 21.
מאוחר יותר במהלך קיץ 1944 נדחקו הפינים ‡חָזְרָה‡ לצד השני של מפרץ ויבורג ונהר הווקסי.
קליפורניה ‡חָזְרָה‡ להיות מעצמה כלכלית והפכה לכלכלה החמישית בעולם בגודלה, ובכך עקפה את בריטניה, כך לפי נתוני הממשל הפדרלי שפורסמו ביום שישי האחרון.
מה שעורר את תשומת לבי הוא העובדה שהאישה ‡חָזְרָה‡ רק עד רגע החתונה ולא כללה לא רק את ימי זקנותה, אלא אף לא את רגעי לידת ילדיה וגידולם.
עדיין מוקדם לקבוע אם הארלם אכן ‡חָזְרָה‡ לתקופת הזוהר שלה (ואולי אף ניתן למצוא מעט זוהר גם בתקופותיה הקשות), אך ברור כי החלטתו של השף האתיופי-שוודי סמואלסון לעסוק ב"קסמה המסתורי, ביופיה ובהיסטוריה המיוחדת של הארלם לא היתה מקרית", כפי שהוא מסביר.
בגיל 18 למדה שנה במכון גולד בירושלים, ‡חָזְרָה‡ לבלגיה לשנה בה פעלה בתנועת הסטודנטים "יבנה עולמי" ועלתה לישראל בשנת 1987.
ירושלים ‡חָזְרָה‡ בריצה של 0:8.
מעווד נהרג בהתנקשות 16 ימים לאחר מכן, בפיצוץ מכונית תופת ב-22 בנובמבר בעת ששיירתו ‡חָזְרָה‡ מחגיגות יום העצמאות הלבנוני.
במהלך העונה נקלעה הקבוצה למאבקי התחתית, ולקראת סוף העונה ‡חָזְרָה‡ הקבוצה להתייצב ולנצח תחת הדרכתו של נעים, אולם בסופו של דבר נשרה הקבוצה לליגת המשנה במחזור הנעילה של הליגה.
כעבור כמה חודשים בהם תמה המלחמה, וקמה המדינה ‡חָזְרָה‡ עם משפחתה בשנית לפקיעין.
על פי הנתונים, נראה כי מהדורת החדשות של רשת אן-בי-סי בהגשת בריאן ויליאמס ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון וביצרה שוב את מעמדה כמובילה בשיעורי צפייה גבוהים מול יריבותיה באי-בי-סי וסי-בי-אס.
כעבור פחות מחצי שעה הוּרְדה לִיבִּי ליד ביתה בפרבר המנומנם לא הרחק מהמכון הצבאי למחקר ורוזיטה ‡חָזְרָה‡ לכיוון הכביש המהיר כשמגמת פניה צפונה.
היא לא מבינה מה היא עושה,״ כך ‡חָזְרָה‡ ואמרה.
החברה הודיעה בדו"חות הכספיים של שנת 2003 כי כבר בחודש מארס האחרון ‡חָזְרָה‡ לפעילות מלאה לאחר ששכרה מבנה המשתרע על פני 2,000 מר באזור התעשייה של לוד בשדה התעופה בן-גוריון.
דטרויט ‡חָזְרָה‡ עם ניצחון 80:87 על פילדלפיה עם 30 נקודות של ריפ המילטון.
מאחר שהייתה מאותם טיפוסים קשוחים שלא כדאי לסתור את דבריהם, ‡חָזְרָה‡ שוב ושוב על השאלה.
בחצי גמר הנבחרת הפסידה לנבחרת הונגריה ולכן ‡חָזְרָה‡ ללא מדליות.
ביום הראשון לעבודתה במשרה חדשה, ‡חָזְרָה‡ מירה הביתה אחרי רדת החשכה, וספגה נזיפה מבני משפחתה: "איזו מין עבודה זו, שמאלצת אותך להישאר מחוץ לבית עד שעה כה מאוחרת", הם צעקו.
וייס ‡חָזְרָה‡ לאופניים רק אחרי כמה חודשים ומאז היא נמנעת מרכיבה על הכביש כשהיא לבדה.
‡חָזְרָה‡ המשפחה לרב כשהיא מיואשת עוד יותר והתלוננה על מר גורלה.
אז בזמן שאני הסתובבתי במערב התיכון והופעתי בפאבים ובאולמות בינגו, ובזמן שסיירתי עם הלהקות שלי לאורך חופי אמריקה או במערב אירופה, ההורים שלי מכרו את הבית שבו גדלתי, וכל אחד מהם הלך לדרכו: אבא שלי התחיל לעבוד כמנהל מחסן באריזונה, ואמא שלי ‡חָזְרָה‡ לעיירה שבה היא גדלה, בצפון מינסוטה, ליד הגבול עם קנדה, ומצאה עבודה כמזכירה ומתאמת לימודי דת בכנסייה שבה היא התחתנה פעם.
ואולם בסוף עונת 2004 נטש גוסינסקי, והפועל תל אביב ‡חָזְרָה‡ לידיו של אייזנברג.
אני עצמי לא ישנתי לילות שלמים כשאחת ממורותי ‡חָזְרָה‡ אחרי חופשת הקיץ בהיריון נראה לעין.
היא מחתה את דמעותיה, ‡חָזְרָה‡ להסתתר מאחורי הטיימס - יהיה נורא אם איזה זר יראה אותה בוכה - פידרה במיומנות את אפה היפה, להשיב לו את מראהו, והביטה החוצה מבעד לחלון במבט החלטי ונחוש.
לפני שאני חוזר הביתה, אני קונה קפה בפינת הרחוב ומתקדם בצעדים קצרים ואטיים, מושך ככל האפשר את חזרתי לעולם נטול הצחוק והמריבות והבכי של הילדים, בתקווה שלפחות הרוח ‡חָזְרָה‡ מהטיול שלה.
- "הנערה מאוכרם", ‡חָזְרָה‡ אחריו, לא יכולתי להיזכר בשם.
בסוף עונה זו ירדה הפועל מהליגה הבכירה ולא ‡חָזְרָה‡ אליה עד היום - מה שמנע מפגשי דרבי נוספים במסגרת הליגה.
מקץ חודשיים ‡חָזְרָה‡ עדת התרנגולים לביתה, וכל אחד מהם נשא שיבולת בפיו כצידה לעתיד.
בחלוף עונה אחת בלבד שוב ‡חָזְרָה‡ הקבוצה לליגה הבכירה, לאחר שסיימה במקום הראשון בליגת המשנה בעונת 1972/1973.
בשנות ה-80 וה-90 שימש לרוב אצטדיון רמת גן כמגרשה הביתי, ובשנת 2000 ‡חָזְרָה‡ הקבוצה לבלומפילד.
זו אפילו אינה הפעם הראשונה שהציפור ‡חָזְרָה‡ מהקבר.
משם ‡חָזְרָה‡ הביתה ופינקה את עצמה בוופלים קפואים שחיממה תחילה בשביל לצנן אותם כעבור דקות אחדות בארבעה כדורים של גלידת שוקולד וניל, בטרם שבה ופנתה להררי האשפה עם המריצה.
אבל כשהסירה את האצבעות מהעיניים, האשה ההיא עדיין עמדה שם, זועקת, ואשה אחרת הגיעה במרוצה ממקום אחר, לחבק ולנחם אותה, והיא התבוננה, בתמונה הכל כך אינטימית שהצטיירה שם, לעיני כל מי שרק חלף באיזור: הקשר העמוק שבין שתי הנשים, אחיות או קרובות, החיבוק שמעגל הגברים לא יכול היה לספק, והן עמדו שם בוכיות, ועכשיו כבר לא היה טעם להעמיד פנים, הדמעות זלגו מבעד למשקפיים, אל הלחיים, והיא נגבה אותן בטישו, ואז ‡חָזְרָה‡ לעמדתה.
קבוצתו של מתיאס זאמר, מנגד, אמנם חסרה את סבסטיאן קל המורחק (דחף שופט בגביע הליגה והורחק לשישה משחקים), אבל ‡חָזְרָה‡ למשחק בזכות שערים של פלוויו קונסיסאו (66, בהופעת הבכורה שלו בבנודסליגה) ומרסיו אמורוסו (90).
בשנות ה-70 של המאה ה-20 ‡חָזְרָה‡ לתל אביב-יפו וחיה בעיר בבדידות, התגוררה ברחוב מלצ'ט, מוקפת בעשרות חתולים.
והיא נכנסה רגע פנימה, ורמי צחק, ואחרי רגע אמא ‡חָזְרָה‡ ואמרה, "לא, כל הילדים שלי בבית."
לרגע נחרד שהמחלה ‡חָזְרָה‡, והפעם היא מפושטת בכבד ובריאות.
מקרה דומה שמעתי מאישה אחרת שבמשך שנים ‡חָזְרָה‡ והתלוננה: "למה אחיך מביא לאשתו פרחים כל יום ששי ואני לא קיבלתי ממך במשך עשרים שנה אפילו פרח אחד?"
בקיץ 2013 ‡חָזְרָה‡ לכדורסל בישראל וחתמה במכבי אשדוד[10].
התופעה הזאת ‡חָזְרָה‡ ונשנתה בייחוד במוקדי מצוקה ושכונות שוליים, כאשר הורים איבדו שליטה על ילדיהם.
בשלב מסוים, ‡חָזְרָה‡ סטלה עם משפחתה לאנגליה, ובסיום לימודיה התיכוניים החלה ללמוד הוראה.
בן רגע נמוג הריח הנורא ובמקומו ‡חָזְרָה‡ להתדפק על פניי הרוח היבשה והטובה, נטולת הריח, חסרת הפשרות.
בתום המלחמה ‡חָזְרָה‡ רחל לארץ ישראל, אולם ברנשטיין סירב להצטרף אליה ונשאר ברוסיה.
בשש בערב ‡חָזְרָה‡ לאותו המקום בדיוק, כדי לגלות את מה שידעה ממילא - שבתה היתה על הטיסה שהתרסקה.
אחריו ‡חָזְרָה‡ מפא"י לשלטון עם כהונה שלישית של אריה שפטל בראשות העירייה בשנים 1969-1965.
אבל האב נבהל בראותו שהעז ‡חָזְרָה‡ בלי בנו, ומרוב זעזוע הוא שוחט את העז.
באוגוסט 2007 ‡חָזְרָה‡ להקת שב"ק ס' להופיע ביחד.
לאחר פטירתו של רב יהודה ‡חָזְרָה‡ הגדולה לסורא, לידיו של רב חסדא.
היא שאלה אותו שאלה שהוא לא הבין ועל כן ‡חָזְרָה‡ עליה במילים פשוטות יותר.
סבתא ‡חָזְרָה‡ למטבח כשבידה צרורות צמחים יבשים ושורשים בשרניים לבנים, שאותם כבר קירצפה ביסודיות.
עם שושי לצדה ‡חָזְרָה‡ חווה לבקר את חברותיה בכרמי אלפא.
נראה שפרץ ריב משפחתי, ואמי ‡חָזְרָה‡ עם בתה הקטנה להאנובר.
צפון קוריאה ‡חָזְרָה‡ הלילה על איומה שלא לשוב למשא ומתן, והתייחסה לתרגיל הצבאי המשותף בין דרום קוריאה לצבא האמריקאי.
נודע לי, למרות שלא ביקשתי לדעת, שאחת הילדות, כשכבר לא היתה ילדה ואך ‡חָזְרָה‡ ממסע כלולותיה, נכנסה לחדר האמבטיה, נעמדה מול המראה, פתחה את חולצתה, הסירה את החזייה וחיפשה את הלב עם קנה האקדח של אביה, שהיה באותה שעה בחדר האוכל עם חלק מהמשפחה ושלושה אורחים.
גברת גונזלס ‡חָזְרָה‡, ויחד עם טים אנחנו עובדים במרץ.
היולדת ‡חָזְרָה‡ מעלפונה והקרב על סיפון סירת המפרשים נמשך.
תמי, שהייתה שקועה בסידור תפילותיה, הרימה לרגע את עיניה אך מיד ‡חָזְרָה‡ לעקוב אחר קריאת הפרשה ולא התערבה בשיחה.
כעבור כשנה בוטל האיחוד, וירכא ‡חָזְרָה‡ להיות מועצה מקומית עצמאית.
היא פתחה אותה, ספרה במהירות את השטרות וסוף-סוף ‡חָזְרָה‡ לחייך.
לאחר חמישה שבועות ‡חָזְרָה‡ מישל לעבוד במועדון.
לבוסניה שחקנים מהליגות הטובות בעולם, בלגיה ‡חָזְרָה‡ להיות מעצמה ו-וולס לא תוותר על המקום השלישי.
בסוף 2007, ‡חָזְרָה‡ חברת אמנה לבנות בשכונה את השלב הרביעי בפרויקט.
פאצ'וקה ‡חָזְרָה‡ מ-0-2 ל-4-2 בדרך לחצי גמר אליפות העולם לקבוצות
לאחרונה ‡חָזְרָה‡ ממסע לפרו.
ג'ייני ‡חָזְרָה‡ הביתה מבולבלת ונסערת.
ב-10 בנובמבר 1918, יום לפני סיום המלחמה, ‡חָזְרָה‡ רומניה ללחום.
אמש ‡חָזְרָה‡ המלה מחאה לייעודה המקורי.
בשנות העשרים של המאה שעברה, לאחר שרחל ‡חָזְרָה‡ ארצה מברית המועצות ונאלצה לעזוב את הקיבוץ, נאבקה רחל קשות במחלתה.
אפל ‡חָזְרָה‡ להיות החברה הבורסאית עם שווי השוק הגדול בעולם
המזימות והפיתויים, השיחה על הספה שלו, רגע אחרי שג'ני ‡חָזְרָה‡ ומוטטה את עולמי, ברצלונה, הגוף שלי שמוט על הספה.
אבל כעבור חצי שנה ‡חָזְרָה‡ בתו הבכורה על מעשה אמה: היא עזבה את הבית.
הנערה ‡חָזְרָה‡ מסמינר "גשר" עם שאלות לגבי יהדות ואביה הפנה אותה לדב, אותו פגש בשירות מילואים, לאחר שהתרשם מהשכלתו הרחבה ביהדות ובנושאים כללים.
ב-1957 סארלנד ‡חָזְרָה‡ להיות חלק מגרמניה המערבית ולכן הופסקה פעילות הנבחרת.
המשפחה ‡חָזְרָה‡ לארץ אחרי קום המדינה, לקבוצת שילר.
אלא שלמאמן היה רעיון אחר: כשהקבוצה ‡חָזְרָה‡ מפסק זמן, חסם דייויד בלות'נטאל לוויז'נייבסקי, קיבל חסימה בעצמו וניסה להשתחרר לקליעה מחוץ לקשת.
בשנת 2000 הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לליגה השנייה והפעם נקראה בשם "סאליוט אנרגיה".
אבל טועה מי שחושב שהעובדה ששער השקל עדיין נמוך בכ-5% מ-5 שקלים מסמלת שהיציבות הפיננסית ‡חָזְרָה‡ אל המשק, אנחנו רחוקים ממצב אותו ניתן להגדיר כרגוע, למעשה אנחנו עדיין יושבים על פיתחו של הר געש שעלול להתפרץ כל רגע.
הדיילת ‡חָזְרָה‡ עם כוס המים.
כשבועיים אחרי הפיגוע, ‡חָזְרָה‡ להתגורר בביתה ואף ניסתה לחזור למקום עבודתה בליווי בעלה, אולם התקשתה להתרכז וכל רעש הכי קטן הקפיץ אותה בבהלה.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לליגה הבכירה בעונת 2007/08.
ב-1940 ‡חָזְרָה‡ משפחת זינאתי לפקיעין לבדה.
ביולי 2016 ‡חָזְרָה‡ והפקידה הוועדה המחוזית את תוכניות הבינוי למתחם שיכללו מגדל מגורים בן 60 קומות, מגדל משרדים בן 45 קומות וכן צמד מגדלים שאמורים להיות בגובה של כ-30 קומות שהראשון ביניהם כבר נמצא בבנייה מתקדמת ומיועד לאכלוס עד תום 2017.
‡חָזְרָה‡ לישון וראתה את כָּרִים הסוחר הזקן שהכירה בילדותה מסתובב ברחובות באב אל-מוּעַזֶם, מניע ראש מצד לצד, גבותיו העבותות רוקדות ופיו לא חדל להזהיר המוני אנשים שצרורותיהם על שכמם מפני הפשרת שלגים בהרי הצפון ומהצפת הנהר המתקרבת.
הפעילות במגזר הייצור בארה"ב ‡חָזְרָה‡ לצמוח בחודש שעבר, והוצאות הבנייה גדלו לאחר שהבנייה לדיור טיפסה לרמתה הגבוהה ביותר זה כמעט חמש שנים, לפי נתוני מקרו כלכליים שפורסמו היום בארה"ב.
המשלחת הראשונה אותה שלחה תאילנד למשחקים הפאראלימפיים ‡חָזְרָה‡ למולדתה בידיים ריקות.
גם אתמול, שוב בבולגריה, הפעם בווארנה, ‡חָזְרָה‡ נבחרת ישראל המון שנים אחורה, הפסד 72-65 לבולגריה הפך את המשחק מול פורטוגל במוצאי שבת, למשחק פורמלי על המקום השלישי בבית 2 בטורניר חצי גמר אליפות אירופה.
* יובנטוס ‡חָזְרָה‡ לפסגת הליגה השנייה אחרי ניצחון 0-4 נגד פיאצ'נזה.
כעבור כמה רגעים ‡חָזְרָה‡ לחנות והודיעה שהיא מוכרחה לטפל במשהו דחוף.
פיטסבורג ‡חָזְרָה‡ ברבע השלישי עם טאצ'דאון של ג'רום בטיס, קורי דילון הגיב בטאצ'דאון של הפטריוטס.
כי אחרי שנפרדה מאמא ואבא היא הערימה עליהם, בפירוש הערימה: לא עלתה מייד הביתה, המתינה כנראה במבוא חדר־המדרגות עד שעברו על פניה והתרחקו אל הכניסה השניה, ואז ‡חָזְרָה‡ בצעד זהיר, פחזני, ציפורי, לב אהרון עלץ, גם היא משחקת מישחק, גם לה יש סודות, ועמדה רגע ליד עץ התאנה הגדול, הענף, פשוטת ידיים, נותנת את עצמה לעץ, כלתו הילדה, שאפה לתוכה את ניחוחו המתקתק, ועצמה עיניים ופקחה עיניים, והניחה יד דקה על גזעו העבה.
רומא ‡חָזְרָה‡ למקום השני עם 1-4 מרשים על מילאן בסן סירו עם צמד של אדין דז'קו.
הדבר המדהים השני היה האופן שבו הפעולה שנקטתי ‡חָזְרָה‡ אלי אחר כך בריבית דריבית, בדמות שני חוזים מאנשים שמעולם לא פניתי אליהם.
הפקק הקטן נפתח והתנועה ‡חָזְרָה‡ לזרום.
רק בשנת 1962 הקבוצה ‡חָזְרָה‡ לליגת העל המזרח גרמנית ושיחקה בה עד 1990 למעט 2 עונות בליגה השנייה.
במאי האחרון, לאחר יותר מחצי שנה שבה לא קיבלה כל תשובה ממערך שירותי הדת, ‡חָזְרָה‡ ופנתה ארז-לחובסקי לשפיגלר ואיימה לעתור לבג"ץ.
הקבוצה ‡חָזְרָה‡ למפעל כבר בעונת 2001, אז הפסידה כבר בסיבוב הראשון לקבוצת אירטיש פבלודר מקזחסטן.
הקטנה חינכה את ברווז הפלסטיק שקנינו לה בשוק הבדווי בבאר שבע מחובר לחוט, שהוא חייב ללבוש גרביים, כי אחרת הוא יהיה חולה, ואז עברה ישר לבדוק אותו עם ערכת הפלסטיק המשוכללת של רופא בפריפריה, שגם היא, כמו הברווז, ‡חָזְרָה‡ אתנו מהשוק בבאר שבע.
כל ימים שהייתה שרה קיימת, היו דלתות פתוחות לרוחה [=רוח], וכיון שמתה שרה פסקה אותה הרוחה, וכיון שבאת רבקה ‡חָזְרָה‡ אותה הרוחה.
זה נכון שמאז שנורית ‡חָזְרָה‡ היה משהו קצת מוזר בהתנהגות שלה, אבל זה תמיד ככה כשאדם חוזר מחוץ לארץ.
המשפחה טוענת, כי לאחר הפעולה הניסויית, אמם ‡חָזְרָה‡ ואמרה, כי לא הסכימה לפעולה, וכי לדברי רופאים שבדקו את אמם וכן על פי התיק הרפואי - הדקירה גרמה לזיהום חמור בבטנה, שגרם בסופו של דבר למותה.
אחר־כך ‡חָזְרָה‡ הביתה, השקתה את הבגוניות ועשתה אמבטיה.
‡חָזְרָה‡ ושאלה: ״אולי גם עוגייה?״
רק בעת מסיבות הקרואים שנערכו בביתנו כמימים ימימה, רק בשבתו בראש אורחיו המיטיבים לבם במאכל ומשקה, מפית לצווארו וכוס יין בידו - רק אז ‡חָזְרָה‡ אליו לעתים נחת־הרוח השאננה של ימי העבר.
עזיקרי התגוררה בארצות הברית עד שנת 1984, עת ‡חָזְרָה‡ להתגורר בארץ והתיישבה באילת.
גילי ‡חָזְרָה‡ לשולחן והתיישבה.
זה שרמלה ‡חָזְרָה‡ זה דבר גדול שנותן לליגה איזשהו נופך.
לבסוף, בדצמבר, היה נדמה לי שהשמש ‡חָזְרָה‡ לחיינו.
היא העסיקה את עצמה ליד הכיור עד שעיניה יבשו, ואז ‡חָזְרָה‡ אל השולחן והוסיפה עוד גזרים לצלחת של ג'ק.
היא הורחקה מהעירייה לשלושה חודשים, ובסוף חודש נובמבר ‡חָזְרָה‡ ללשכתה.
‡חָזְרָה‡ לבית אדוניה ולא אכלה מהשעורים שהגישו לה משרתיו.
‡חָזְרָה‡ ושאלה הסבתא, תולה את מבטה העגול בידית הדלת המוכספת, שניצבה בקו ישר מול עיניה.
אחרי כמה שירים הרעש וההמולה היו קצת מעייפים בשביל מי שלא הצליח להתמסר להם, ותשומת הלב ‡חָזְרָה‡ להתמקד רק לקראת סוף ההופעה, כשהגיטרות התייצבו על ריף אימתני אחד וזבורוב נהמה לתוך המיקרופון כמו היתה זמר של להקת מטאל.
היא עתרה מספר פעמים כנגד מאסר העולם שקיבלה, בטענה שהיא ‡חָזְרָה‡ אל המוטב ואינה מהווה עוד סכנה לציבור, אך חרף טענותיה היא מעולם לא שוחררה.
בארה"ב, ההרחבה הכמותית אולי לא היתה הצלחה מסחררת, אבל הכלכלה ‡חָזְרָה‡ לנתיב של צמיחה סבירה - 3% ב–2015 לפי התחזיות - והאבטלה ירדה מ–10% ל–5.9%.
אחר כך ‡חָזְרָה‡ אמה לעבודה במוקד שיגור המוניות, ולור החלה את לימודיה במכללת סטַייוֶוסֶנְט המרוחקת עשרים וחמישה קילומטר מהבית.
היא שמטה את המזוודה ואת התרמיל בחדר השינה שלה, ‡חָזְרָה‡ לסלון והתיישבה על הספה, שהיתה נוחה למרות המראה שלה.
בתום הפגישה, סיפרו הנציגים שלבני ‡חָזְרָה‡ בפניהם על אמירותיה והבהירה כי אינה חוזרת בה .
שנה מאוחר יותר ירדה לליגה א' וכעבור שנתיים ‡חָזְרָה‡ לליגה ב'.
ואולם, תחנת הרדיו ‡חָזְרָה‡ לשדר כעבור כמה שעות, בתדר אף-אם.
לאחר כיבוש הארץ על ידי הורדוס בשנת 37 לפנה"ס ‡חָזְרָה‡ אלכסנדרה ליהודה, וחתונת בתה באותה שנה עם הורדוס נתנה לה מקום בחצר המלוכה.
אך לדעתי, הסיפור הגדול של 2010 עשוי להיות עד כמה הצמיחה המרגיעה ‡חָזְרָה‡ מהר מהצפוי.
רותי ‡חָזְרָה‡ הביתה לילדים, רחל התחילה לספר לכול הקרובים והשכנים שבנה אלחנדרו נרצח, ומשה וטיטו המשיכו במלאכה.
היא מבקשת להעמיק בתמונה, להתמחות בשפה, כאילו ‡חָזְרָה‡ להתבונן בנפשה.
בקרב כירונאה ב־338 לפנה"ס הצטיין שוב חייל הרגלים הבויאוטי, אך בעקבות ניצחונו הגדול של פיליפ בקרב זה, הפכה הארץ לזירת מלחמות בין מלכים ובריתות־ערים, ולא ‡חָזְרָה‡ עוד לשׂגשׂג כבראשונה.
פרשיית חקירת פאקט קפיטל מנג'מנט ‡חָזְרָה‡ לכותרות במאי כאשר, ג'רי אגווייר, אחד מחוקרי ה-SEC לשעבר, העיד בפני הקונגרס כי ה-SEC החליטה שלא לחקור את ג'ון מק בנוגע למחקר פנימי של מנהל קרן הגידור, ארתור סמברג.
פרק 1 12 ביוני ליסבֶּת סָלאנדֶר ‡חָזְרָה‡ מחדר הכושר והמקלחות ונעצרה במסדרון על ידי הסוהר הראשי אָלבָר אוּלסֶן.
בשנת 1868 המשפחה עברה לחרקוב ובשנת 1876 ‡חָזְרָה‡ לסנקט פטרבורג.
עברה לחוות מגדל ואחר כך ‡חָזְרָה‡ אל כנרת אל חוות העלמות בניהולה של חנה מייזל.
ואז, בבת אחת, ‡חָזְרָה‡ להסתכל בו, לכדה את מבטו ואמרה, "אבל אתה יפה, בחורות משגעות כמוני מעדיפות יופי על טיפשות."
והנה, סוגיה זו ‡חָזְרָה‡ אל בין כתלי בית המשפט העליון פעם נוספת (במסגרת ע"א 4407/06 בנק הפועלים בע"מ נגד זכריה).
ב-27 בנובמבר 1947 ‡חָזְרָה‡ הנבחרת האירית לשחק משחקים רשמיים אחרי סיומה של מלחמת העולם השנייה כאשר במשחק הראשון, שנגמר בתיקו 0-0 מול סקוטלנד, הרכב השחקנים כלל שבעה שחקנים שנולדו ברפובליקה של אירלנד, ביניהם פטר פארל, קון מרטין וג'וני קארי.
יש שכתבו שהתקנה היא שהטומאה תחזור ותחול למרות שנפקעה בשעה שנשברה, כראיה הביאו את המשנה האומרת שכאשר שלומציון המלכה ‡חָזְרָה‡ ותיקנה את כליה תיקנו חז"ל שיחזרו לטומאתם הראשונה, ולמרות שבשעה שהכלים נשברו היה זה לפני התקנה ואז בוודאי לא חלה טומאה על כלים שנשברו[16].
מלחמות בחדר ההלבשה, אבל יובה ‡חָזְרָה‡ לנצח
התוכנית "מדפים" ‡חָזְרָה‡ השבוע מפגרה בספיישל של שעתיים עמוס בגרוב ופאנק.
תוכנית המתיחות הישראלית ‡חָזְרָה‡ ביום חמישי שעבר לעונה שלישית, שבה לירית בלבן ("אהבה קולומביאנית"), גיא עמיר ("מינכן") ונמרוד בן משה מותחים את העוברים ושבים, במיוחד אלה היושבים בתחנת אוטובוס.
החולה המאושפזת ב"איכילוב" ‡חָזְרָה‡ בשבת בבוקר בטיסה 3752 של חברת התעופה "איבריה" ממקסיקו דרך מדריד.
הפועל תל אביב ‡חָזְרָה‡ בשישי לישראל, לאחר הניצחון הגדול 0-3 על ראפיד וינה במסגרת הליגה האירופית.
בינתיים פקעה הבועה של וול סטריט, ולנאופטיקס החלה בדרך ארוכה דרומה, עד שבספטמבר 2001 ‡חָזְרָה‡ ל-3 דולרים למניה.
לאחר פיגור מוקדם (אדן הזאר 7) ‡חָזְרָה‡ ארסנל בזכות שער עצמי של אנטוניו רודיגר, גראניט ג'אקה הבקיע שער ניצחון בדקה ה-60.
פיינורד ‡חָזְרָה‡ להתבסס על שחקנים שגדלו במועדון, בעוד שהיריבה מאמסטרדם מינתה את פרנק דה בור לתפקיד המאמן ואת דניס ברגקאמפ לעוזרו.
סרביה ‡חָזְרָה‡ הביתה ואולי התנחמה שכעבור יומיים גם קרואטיה נכנעה לבחורים של צביקה שרף.
פעם דורותי ‡חָזְרָה‡ במקרה למטבח בשעה שאמי עדיין עמדה מעל לברז המסומן ב־H, ששלח קילוחים עזים על הסכין והמזלג שחלפו בין שפתיה הוורודות העבות של השְוַורְצֶה.
אשקלון ‡חָזְרָה‡ לליגה השנייה אחרי שנה אחת בליגת העל ובהנהלת הקבוצה יודעים כי לא עמדו במשימה להפוך חלק בלתי נפרד מצמרת הכדורסל בארץ.
בתקופה שלפני אולימפיאדת ריו 2016,התאמנה אראל אצל המאמן נח רם בבית הלוחם תל אביב וכיום ‡חָזְרָה‡ להתאמן אצל המאמן יעקב בנינסון.
"יום שני", ‡חָזְרָה‡ כהד אחר דבריה.
ג'ובס, 54, חלה לפני כמה שנים בסרטן הלבלב ועבר טיפול שסייע לו להחלים, אך בשנה האחרונה איבד ממשקלו ועורר שמועות כי מחלתו ‡חָזְרָה‡.
כשהיא ‡חָזְרָה‡ סוף סוף כבר יכולתי לראות מחדש.
בסיבוב השני ‡חָזְרָה‡ ברית המועצות מפיגור 5-1 מול יוגוסלביה והמשחק הסתיים בתיקו 5-5.
"במשך שלושה ימים ‡חָזְרָה‡ שמחת החיים לילדים והיה להם חיוך על הפנים", סיפרה השבוע, "הרגשתי שהטיול החזיר להם את הנעורים ואת השמחה".
לימים, כשהתגייסה לצבא, נידו אותה בני משפחתה, ורק כשהתחתנה עם אלישע ‡חָזְרָה‡ להיות עמם בקשר.
"לאחר שישה עשורים ‡חָזְרָה‡ משפחת המלוכה למדינה, לביתם ולעמם", אמר ז'יז'יץ' והוסיף כי הוא גאה להיות נוכח ברגע היסטורי זה.
אך כמי שהטיף ודרש כל העת לחיזוק ההתיישבות היהודית בעיר העתיקה, הוא פעל ודאג לשיקום מבנה הישיבה המקורי והישיבה ‡חָזְרָה‡ למשכנה בעיר העתיקה.
‡חָזְרָה‡ דנטי בקול רווי אירוניה.
אמא ‡חָזְרָה‡ ואמרה פעמים מספר בסבר זחוח וחולמני, "היא אמרה לי, זה מתוך חיבה."
באותה השנה ‡חָזְרָה‡ לדבב את לילו פלקאי ב'סטיץ': הסרט' ודובבה גם בסיפורי סומסום.
״האוויר והאוקיינוסים,״ ‡חָזְרָה‡ אחריה לור.
אמא ‡חָזְרָה‡ לחדר בריצה.
אמא ‡חָזְרָה‡ מהמכולת, ורגע לפני שעמדה להיכנס הביתה היא נפלה ואיבדה את הכרתה.
אמא ‡חָזְרָה‡ מהן מדוכאת.
את שלה הִנדידה אמא ‡חָזְרָה‡ לשלמה.
בתוך זמן קצר שררה ביניהם הרמוניה כזאת, שגם אמא ‡חָזְרָה‡ לעבודה סדירה במשרד.
למחרת, אמא ‡חָזְרָה‡ מפגישה ב"ארגון אמהות עובדות".
אבל אמא ‡חָזְרָה‡ ואמרה לך לקנח את האף שלך בכל הכוח.
* יום אחד אמא ‡חָזְרָה‡ בתשובה - דניאל גלרי.
אחרי מלחמת ששת הימים אמא ‡חָזְרָה‡ להיות יהודייה וקיבלה תעודת עולה חדש מהעיר העתיקה.
(מיטל: "אמא ‡חָזְרָה‡ מהעבודה בטרנזיט ומכונית התנגשה בה"), חמש שנים וחצי מבקרת ב"בית הגלגלים", לא מוותרת על אף שבת.
יום אחד אמא ‡חָזְרָה‡ בתשובה, אבל אבא נשאר חילוני.
אבל אמא ‡חָזְרָה‡ לבית של סופ, לעבודה.
אמא ‡חָזְרָה‡ לסגנון החיים שלה מווארשה.
הייתי בן אחת-עשרה, כאשר אמא ‡חָזְרָה‡ פתאום מלווייתו של יארוסלב ורכליצקי(3).
"אמא ‡חָזְרָה‡ לתמיד", כפי שניסח זאת עמנואל ברמן במאמרו בשנת 1996.
אמא ‡חָזְרָה‡ לבופה והניחה את הצלחת.
בחמש אמה ‡חָזְרָה‡ ורונית לא אמרה דבר.
בדקתי אותה במהירות בזמן שדוקטור שגיא חזר בקצרה על הסיפור: ״אִמה ‡חָזְרָה‡ לפני שעתיים לביתה ומצאה אותה בהכרה מעורפלת עם חפיסות דילאטאם ריקות סביב המיטה.
בשנת 1998 אמה ‡חָזְרָה‡ בתשובה וב-2005 התחתנה אמה עם אדי (אברהם) דריבן (אביו של דב דריבן - מייסד חוות מעון שנרצח במהלך סכסוך עם רועי צאן ערבים) ועברה להתגורר בחוות מעון.
אמה ‡חָזְרָה‡ בתשובה.
* אחרי הצבא: טסה לדרום-אפריקה ("בימי ביטול האפרטהייד"), יצאה לטיול טרמפים עם חברה בזימבבואה, זמביה, מלאווי ומוזמביק ("נתקלנו רק באנשים טובים"), לארץ חזרה אחרי 11 חודש, חילקה עיתונים (במושב בית חרות) ועקב מחלת אמה ‡חָזְרָה‡ הביתה לעין חרוד.
כעבור שנה או שנתיים אמה ‡חָזְרָה‡ והופיעה כאילו דבר לא קרה, אבל זמן קצר אחרי כן שוב נעלמה והפעם כבר היה ברור שההורים נפרדים והילדים טולטלו.
כשהיתה בסוף התיכון אמה ‡חָזְרָה‡ בתשובה.
כעת חיים הוריה בצרפת, אמה ‡חָזְרָה‡ לשם לפני כעשור.
מהבית של אמה ‡חָזְרָה‡ לינור לרחוב.
ההורים התגרשו כשבגרה – "הם גרושים באושר" – אביה, יואב מזי"א, חקלאי, מתגורר במושב גם כיום; אמה ‡חָזְרָה‡ לתל אביב, ויש לה אח מבוגר ממנה, מייקי, החי בקיבוץ שמיר.
אמה ‡חָזְרָה‡ לכורדיסטן.
היא נתקלת שם בסתיו (אפרת אביב), שחקנית ורקדנית שבעקבות מות אביה נאלצת לתפעל את בית הקפה שלו, ובפטל - שכמה שנים לאחר התאבדות אמה ‡חָזְרָה‡ לדרום תל אביב שבה גדלה, הפעם באמצע התהליך להתאמת המגדר שלה.
היא ‡חָזְרָה‡ לדבר על התקרית עם הבלש והתברר, כך היא הודתה במין הצטנעות זחוחה, שזה בעצם לא היה בלש אלא סתם בחור, עובד רומני ליתר דיוק, והוא גם לא ניסה לאנוס אותה או לא הספיק, מכל מקום, כי היא הקדימה ונתנה לו עם הבקבוק על הראש וגנבה לו את הארנק.
ישראל השלימה עם שלטון חמאס בעזה וחיזבאללה בלבנון, וירדן ‡חָזְרָה‡ לדבר עם חמאס.
אבל אז הכל אצלה התחיל לקרוס, להתערבל, והיא התחילה לראות חיות שונות על תקרת החדר, ‡חָזְרָה‡ לדבר לבני המשפחה שלה, ואני חשבתי לעצמי שזה אחד הנאומים הכי מדהימים שראיתי אי פעם.
ואז היא ‡חָזְרָה‡ לדבר על התמונות של הילדים, כאילו כלום.
חייכה, אמרה בוקר טוב, אכלנו ארוחת בוקר והיא ‡חָזְרָה‡ לדבר על השלום.
אז החלה לחפש את שורשיה, ‡חָזְרָה‡ לדבר אמהרית והחלה לעבוד בתוכנית רב תרבותית, שבה מדברים עם בני נוער על המורשת האתיופית ועוזרים לשמר אותה ואת האמהרית.
ואז ‡חָזְרָה‡ לדבר על הקציצות שהספיקה להכין בבוקר, ועל כך שלמרות ההכנות המוקדמות, כנראה ששוב לא תספיק לישון צהריים לפני הארוחה.
"זה נהדר!", ענבל ‡חָזְרָה‡ לחייך ואת פניה העגולות עיטרו זוג גומות חן ענקיות.
היא ‡חָזְרָה‡ לחייך.
‡חָזְרָה‡ לחייך.
פ"ת ‡חָזְרָה‡ לחייך ועומר גולן חזר לחשוב על נציג שפילד יונייטד ביציע.
תעשיית הטלוויזיה הישראלית, שידעה שנים קשות בעשור האחרון, ‡חָזְרָה‡ לחייך ב-2013.
העסק התנהל, אמא אפילו ‡חָזְרָה‡ לחייך קצת, והבנק לא שאל שאלות על התנועות הכספיות הגדולות, המתנהלות בחשבונו של נער צעיר כל כך.
אחרי לכתו של שום, בית"ר ‡חָזְרָה‡ לחייך.
נועה ‡חָזְרָה‡.
נועה ‡חָזְרָה‡ למטבח והיה נדמה שהיא פוסעת על צמר גפן, איזו מוזיקה מופלאה, לא זכרתי את הדיסק הזה של ונגליס.
נועה ‡חָזְרָה‡ לסלון.
בתהּ נועה ‡חָזְרָה‡ בתשובה וניתקה קשר אתה.
נועה ‡חָזְרָה‡ לישראל, אבל התקשתה להתאושש.
אמי ‡חָזְרָה‡ למחוז ילדותה.
אמי ‡חָזְרָה‡ וסיפרה את הסיפור הזה לאורך כל חיי, עד שלקתה בשיטיון ומחלתה שדדה ממנה את הזיכרון הרומנטי הזה.
אמי ‡חָזְרָה‡ ואמרה שאנו זוכים לראות דברים שהמערב הרקוב איננו מכיר, דברים שילד אמריקני חולני שצמוד כל היום למסך הטלוויזיה - לא מסוגל אף לחלום עליהם.
מבחינתי, השלושה הם פושעים, אמי ‡חָזְרָה‡ מהמוות והם עשו הכל כדי להרוג אותה, כך התייחסה אתמול בלהה פוגל, בתה של איטה, לבקשת הסליחה שהביע החשוד השלישי בשוד ובתקיפת אמה לפני כחודשיים, לירן הוברט, בן 22 מחיפה.
זכורה לי במיוחד עדות אחת, זעקה אחת מרבות קורעות לב: אמי ‡חָזְרָה‡ בידיים ריקות, סיפרה אחת המשתתפות, דור שני.
לכאן ‡חָזְרָה‡ אמי בתום שנת הלימודים, עיניה הכחולות זוהרות ועל גופה עוד עשרה קילוגרמים, חבוקה בין הוריה בדרכה הביתה ואחיה הקטן נשרך אחריה ומצחקק למשמניה.
וכל כך היו הדירות דומות זו לרעותה בימיה הראשונים של שכונתנו, עד שיום אחד ‡חָזְרָה‡ אמי הביתה, פתחה את הדלת וקראה לאבי בצהלה: "אולישקה, אני כאן! חזרתי!" יצא לקראתה ג'ינג'י שמן עם כרס תפוחה בתחתוניו בגוון כחלחל אפרפר ואמר לה: "בסדר, בסדר, פראו רוטשטיין, את במקום הונדערט פרצענט בסדר (הגעת למקום הנכון, במאה אחוז למקום הנכון)".
הם האמינו שרגש החמלה כלפיי יתעורר בה והיא תתעשת, בעיקר בשל העובדה שפעמים רבות ‡חָזְרָה‡ אמי ואמרה להם שאני המזכרת היחידה שנותרה לה מאבי.
בכל אופן, איך את סובלת את האווירה בגרמניה? אני באופן אישי לא אוהבת יותר את הסגנון הגרמני, והשהייה שלי בגרמניה היתה מאוד לא נוחה לי, אף שמשפחתי עדיין שם ובימים אלה ‡חָזְרָה‡ אמי לשם מדרום אפריקה עם אחותי.
אימא ‡חָזְרָה‡ למטבח, ולצערי לא שמעתי את המשך סיפוריה של סשה אלא רק ביום המחרת.
אימא ‡חָזְרָה‡ ואמרה: טוב שבאת אִתי.
איני יודע אם אבא הבחין בכך, אבל אימא ‡חָזְרָה‡ הביתה - בן אדם אחר, כאילו לא הכרתיה כלל: היא הייתה מדוכאת.
בדיוק אז אימא ‡חָזְרָה‡ אל החדר.
שוב השתררה דממה, וידה של נעמי ‡חָזְרָה‡ ומשכה בידו.
נעמי ‡חָזְרָה‡ לחדר השינה, "מקום כזה יש רק באגדות" חשבה בליבה.
נעמי ‡חָזְרָה‡ לחדרה.
לדברי רייני, “נעמי ‡חָזְרָה‡ על המשפט ‘ספרי לי את אמת חיי’ בכל פעם שהתחבטתי אם ראוי לפרסם עניין זה או אחר.
"הנכסים שלך?" היא ‡חָזְרָה‡ אחריו.
לא פעם התלונן עלינו סמי בפני אמא וכינה אותנו " הילדות הטורדניות האלה", ומריה המשרתת ‡חָזְרָה‡ אחריו ואף היא התרעמה על כך, שאבא מפנק אותנו יתר על המידה, ועל כך שלסמי אין מספיק מקום בחדר הקטן המשותף לשלושתנו, והוא נאלץ להכין את שיעוריו במטבח.
"דרום מזרח אסיה," היא ‡חָזְרָה‡ אחריו בצייתנות מבודחת.
את גרבו זה לא הפתיע, "תפל הוא טעם", השיב לה והיא ‡חָזְרָה‡ אחריו.
אחרי כמה חודשים של הופעות בלודז' וז'יטומיר ‡חָזְרָה‡ סוניה לבית הוריה באודסה כדי ללדת את בתה רבקה (שנפטרה מאוחר יותר בלונדון בגיל 3) .
לפני שנתיים ‡חָזְרָה‡ סוניה לניו יורק, ויודיצקאיה מצאה עצמה לבדה בפאריס.
תוך כדי לימודי הרפואה בשנת 2002 היא ‡חָזְרָה‡ להתחרות וזכתה בחמש מדליות במשחקים הפאן פסיפיים כשהיא משפרת את שיאה האישי ב-50 מטר חופשי וקובעת זמן של 25.13 שניות.
צ'יצ'רובה ‡חָזְרָה‡ להתחרות ב-2011, היא זכתה בתחרויות ליגת היהלום בלוזון ובבריסל (עם תוצאה של 2.05 מטר) וסיימה שנייה בברמינגהאם.
מניית ווקלטק, שקפצה שלשום ב-9% בעקבות ההודעה, ‡חָזְרָה‡ אתתמול למחיר של 1.75 דולר, ובכך מחקה את רוב העלייה.
לאחר החולשה אתמול ‡חָזְרָה‡ מניית הפועלים, לטפס ועלתה ב-1.3%; לאומי הוסיפה 0.9%.
אגיס (אגיס :ת"א) שבשבוע שעבר עשתה מהלך התאוששות של 10% בשלושה ימים בעקבות המלצה מבית ההשקעות מיטב, ‡חָזְרָה‡ להיחלש והיום היא איבדה 1.7% כשהיא משלימה צניחה של 8.5% בשבוע האחרון.
המגמה השלילית ‡חָזְרָה‡ בעקבות דו"ח שהראה כי קצב הצמיחה של הכלכלה האמריקאית הסתכם ב-1.1% בלבד בקצב שנתי, שיעור נמוך מההערכות הקודמות.
קלופט ‡חָזְרָה‡ לעצמה עם שיא אישי בכדור ברזל (15.02 מ', לעומת 13.20 מ' של בארבר), בריצת 200 מ' שסגרה את היום הראשון השיגה קלופט 23.70 שניות לעומת 24.01 שניות של בארבר וסגרה את הפער שהיה אחרי שני מקצועות 153 נקודות, ירד לשתי נקודות בלבד.
מיילן   ‡חָזְרָה‡ עם פער ארביטרז' שלילי של 1.1%,      אלביט מערכות   חזרה עם פער שלילי של 0.9%,      נייס   חזרה עם פער שלילי של 1%      וטאואר   חזרה עם פער שלילי של 0.7%.
רדויז'ן ‡חָזְרָה‡ לרווח תפעולי ברבעון השלישי של 2002, על הכנסות של 12.2 מיליון דולר.
מניית גולדמן סאקס נפלה מיד לאחר הדיווח, אולם ‡חָזְרָה‡ בהמשך לעליות ומטפסת כעת ב-1.5% במסחר בוול סטריט.
בנוסף, זרימת ההון לקרנות המשקיעות במניות של השווקים המתעוררים ‡חָזְרָה‡ להיות גדולה מהפידיונות, וההשקעות הסתכמו ב-26.5 מיליארד דולר ברבעון השני, לאחר שתוכנית התמריצים הסינית בשווי 4 טריליון יואן (585 מיליארד דולר) חיזקה את אמון המשקיעים במדינות המתפתחות - כך לפי דו"ח של חברת המידע EPFR גלובל.
בעת פרסום תוצאותיה הרבעוניות, בתחילת החודש, ‡חָזְרָה‡ דויטשה טלקום על תחזיתה ל-2006, לפיה רווחיה בשורת ה-EBITDA צפויים לרדת לטווח של 20.2-20.7 מיליארד יורו על רקע השקעות בפיתוח ושיווק מוצרים חדשים על מנת להגדיל את נתח השוק שלה.
הריבית לא תרד, לדעת מרבית האנליסטים, מכיוון שהאינפלציה ב-12 החודשים האחרונים ‡חָזְרָה‡ לתחום יעד האינפלציה השנתי של הממשלה (3.0%-1.0%), ועמדה על 2.9% בחודש האחרון, לאחר שהיתה מעל היעד ב-8 החודשים האחרונים, בשל המשך העלייה במחירי הדירות והעליות בשוקי ההון בעולם בסוף השבוע שעבר.
הקופצת במוט הרוסייה, ששולטת בשנים האחרונות בענף, ‡חָזְרָה‡ לעצמה בתחרות ליגת הזהב ברומא, כשעברה ביום שישי 5.03 מ', שיפור של שני ס"מ לשיא שלה מאליפות העולם בהלסינקי 2005.
מניית טבע, שנראית בדרך הבטוחה למוות קליני, אחרי ירידה של 45% מיולי 2015, ‡חָזְרָה‡ לחיים עם עלייה של 4.5%, דווקא לאחר שנחבטה שלשום ב-4.9% בבורסה של ניו יורק.
בעקבות זאת ‡חָזְרָה‡ חטיבת ציוד התשתית לרווח תפעולי, 574 מיליון קרונה (69.8 מיליון דולר), לאחר ששקעה בהפסדים ב-2000.
בפיליפינים, עלה מדד המניות המרכזי PSE ב-2%, לאחר שהנשיאה, גלוריה מקפגאל ארויו, ‡חָזְרָה‡ מביקור בארה"ב בו גייסה 4.6 מיליארד דולר בהשקעות ובסיוע.
אותו פעיל מעריך כי הכיוון של משקיעים זרים - שהם שחקן דומיננטי מאוד בשוק המקומי, בייחוד מתחילת 2005 - הוא ‡חָזְרָה‡ לשוקי הבית ולרמות הריבית המשתפרות בארה"ב: "הפיחות הזוחל שראינו בשבוע שעבר בדולר (היציג נקבע ביום שישי על כ-4.4 שקלים), בא לדעתי מיציאה של השקעות זרים, שניצלו אירועים כמו פקיעת המעו"ף כדי להיפטר מסחורה".
טבע ‡חָזְרָה‡ עם ארביטראז' שלילי של 3.53% וירדה בסוף יום המסחר בתל אביב 2.85%; כיל שחזרה עם ארביטראז' שלילי של 2.87% השילה 3.54% מערכה במסחר בתל אביב; נייס שחזרה עם ארביטראז' שלילי של 3.67% ירדה בסוף יום המסחר בתל אביב   ב-3.95%; ואופקו הלת' שחזרה מהמסחר בארה"ב עם ארביטראז' שלילי של 1.96% ירדה בסוף יום המסחר בתל אביב  ב-1.2%.
אבל למחרת, 27 ביוני 1967, שעות אחדות לפני כינוס מליאת הכנסת להצבעה על החוקים, ‡חָזְרָה‡ הממשלה והתכנסה לישיבה דחופה ודרמטית.49 פרוטוקול הישיבה חושף קבוצה של אנשים, פטריוטים כולם, שמתלבטים וחוששים ואף מפחדים אפילו בעניין איחוד ירושלים, שהיה בלב הקונסנזוס של כל המשתתפים.
פנסוניק עלתה ב-4.6% לקראת פרסום דו"חותיה, שלפי הערכות יראו כי היא ‡חָזְרָה‡ לרווחיות.
רוסיה שילמה 13.1 מיליארד דולר עבור נתח השליטה של אברמוביץ' בסיבנפט, והעבירה את האחזקות לידי גזפרום, חברת הגז הטבעי הגדולה במדינה, אשר ‡חָזְרָה‡ כאמור לשליטה ממשלתית.
רוסיה שילמה 13.1 מיליארד דולר עבור נתח השליטה של אברמוביץ' בסיבנפט, והעבירה את האחזקות לידי גזפרום, חברת הגז הטבעי הגדולה במדינה, אשר ‡חָזְרָה‡ לשליטה ממשלתית.
כחלק מהארגון מחדש של טלווסט קיבלו נושיה 98.5% ממניות חברת האחזקות טלווסט גלובל, אשר ‡חָזְרָה‡ היום להיסחר בנאסד"ק.
חודשיים לאחר שסיכמה את 2008 עם ההפסד הגבוה בהיסטוריה של חברה ציבורית - 4.9 מיליארד שקל - ‡חָזְרָה‡ חברת הנדל"ן הגדולה בתל אביב להרוויח.
בינתיים, גייסה כבר חברת החשמל 5.1 מיליארד שקל בשוק ההון המקומי - שאותו כינתה בשעתו "רווי" - ובפברואר השנה ‡חָזְרָה‡ גם לגייס בחו"ל, בהנפקת אג"ח בשווי 500 מיליון דולר, שנסגרה בריבית 6.7%.
ברבע השני, שיחקה ישראל לראשונה זה שנים רבות עם שתי גבוהות - דניאל דיאמנט וג'ניפר פליישר – ונהנתה מן המצ'-אפ; פליישר לקחה ריבאונדים, דיאמנט עם ה-1.98 מ' קלעה מבחוץ, הנבחרת ‡חָזְרָה‡ למשחק ואפילו הוליכה לרגע, אבל שלשה של איבה סליסקוביץ' בשנייה האחרונה קבעה 38-40 בהפסקה.
פ.ס.וו ‡חָזְרָה‡ למקום הראשון לאחר ניצחון 0:2 על אדו דן האג.
ר.ב לייפציג ‡חָזְרָה‡ לנצח עם 2־1 ביתי על פרנקפורט.
אי.סי.טל, המתמחה בפיתוח פתרונות מבוססי תוכנה להבטחת הכנסות ולמניעת הונאות ברשתות תקשורת, ‡חָזְרָה‡ בדצמבר אשתקד להרוויח, לאחר הפסד של כ-55 מיליון דולר בתוך פחות משלוש שנים.
אי.סי.איי ‡חָזְרָה‡ בסוף השבוע למחיר של 3 דולרים - גבוה יותר מהמחיר בו ניצבה לפני פרסום האזהרה.
[3] במאי 2014 ‡חָזְרָה‡ הממשלה ואישרה את קידום המיזם, בעקבות המלצה של ועדה ציבורית.
[12] הספינה ‡חָזְרָה‡ לתפקוד מלא.
[7] ביוני 2017 ‡חָזְרָה‡ לעבוד בעיתון הארץ, שם היא מסקרת את תחום המשפט.
עם הכסף שחסכה ‡חָזְרָה‡ לווילנה, נרשמה לאוניברסיטת ווילנה ולמדה היסטוריה, פדגוגיה ופסיכולוגיה.
מאז אנגליה ‡חָזְרָה‡ להרגיש כמו אלופת העולם ובדרום אפריקה ינסו בשבת שלא להתרברב בתווית הפייבוריטית.
ורדר ברמן ‡חָזְרָה‡ מקלן עם נצחון גדול, 1-4 על פ.צ המקומית.
בעקבות הבירור יצאה אלשייך באפריל 2013 לשבתון של חודשיים, שממנו ‡חָזְרָה‡ לכס השיפוט.
