הספרדים לא היו מתקבצים יחד אם ‡אַתֶּם‡ לא הייתם - תמיד תמיד אבל תמיד - בוחרים אחד משלכם.
הדבר ייצור דינמיקה אשר במסגרתה יאמרו המפלגות הגדולות: 'אם ‡אַתֶּם‡ רוצים שתקום ממשלה ימנית אל תצביעו למפלגה קטנה אלא לליכוד' ומנגד יתחיל להיווצר לחץ של כמה שיותר קבוצות להיכנס לתוך הליכוד ולהיות חלק ממנו.
אם ‡אַתֶּם‡ צובעים את שיערכם בעצמכם, עקבו אחר הוראות היצרן וערכו מבחן ראשוני על קווצת שיער.
אפילו אם ‡אַתֶּם‡ מאריכים את שיערכם, תספורת קלה של קצוות השיער, כל 6 שבועות לערך, תמנע קצוות מפוצלים.
"המהות החופשית שלנו - זוהי יהדותנו, אם ‡אַתֶּם‡ רוצים דווקא במלה זו" (כדברי י"ח ברנר).
אם ‡אַתֶּם‡ רוצים במלך, הוא פונה לבני עמו, הייתם צריכים להישאר הנתינים של תובע [تبع].[4]
סאלח עכר: אני לא יודע איפה הם נמצאים, אם ‡אַתֶּם‡ רוצים אולי אני מגיע אליהם נשלח אותם...
אמרתי להם: אם ‡אַתֶּם‡ רוצים לנטוש את המקומות הקדושים שלכם זה בסדר מצדי, תמשיכו לתמוך ביהודים, אין לי כלום נגד יהודים.
אם ‡אַתֶּם‡ מודאגים ממחירי הנפט היום, תארו לעצמכם כמה עלולים מחירי הנפט לנסוק ברגע שאיראן החמושה בנשק גרעיני תתחיל לסחוט את העולם.
הדרישה השנייה, אם ‡אַתֶּם‡ זוכרים, היתה גם היענות בהקצאת התקציבים כדי ליישם את המלצות ועדות החינוך, ועדות שהוקמו לבדיקת הצרכים של מערכת החינוך בסקטור הערבי וגם להקצאת תקציבים לרשויות המקומיות הערביות.
אם ‡אַתֶּם‡ רוצים לבדוק לאן הולך הכסף – לאותם אנשים שקונים את הקולות במרכז.
אם ‡אַתֶּם‡ לא הייתם נותנים יד להעביר את התקציב, היתה מתארגנת כאן קואליציה, והקואליציה הזאת היתה מתקנת את התקציב.
אם ‡אַתֶּם‡ רוצים דוגמה לניהול נפלא של מערכות ציבוריות תוכלו להבין שחוק קבע לפני 14 שנים שמקרקעין מסוימים יעברו מהמדינה אל הרכבת ושום דבר לא קרה.
זה בעצם התיקון הראשון בהצעת החוק והוא אומר: אם ‡אַתֶּם‡, שניים, קונים דירה במחיר עד 1,500,000 שקלים, אתם פטורים לגמרי, ואם קניתם ב-1,600,000 שקלים, הרי רק על ה-100,000 השוליים תשלמו מס שבח; ולא, היה מצב שברגע שעברתם בשקל אחד את הסכום המרבי – קודם זה היה 1,200,000 שקלים – אתם משלמים מייד מס שבח על כל הכסף הזה.
אם ‡אַתֶּם‡ שואלים אותי, מובן שעכשיו לא הזמן לדבר על השאלה, אם המדינה יכולה באופן כללי להוריד את נטל המס.
אבל אם ‡אַתֶּם‡ שם, ואתם נותנים תקציבים לחינוך, לתרבות, למועצות וכך  – אנחנו אבירי השוויון, ואנחנו מדברים על זה כל הזמן.
הדבר המינימלי הזה, שאם אתם בועטים בהם, אם ‡אַתֶּם‡ דורסים את המסכנים האלה, תנו להם לפחות מעון-יום.
אם ‡אַתֶּם‡ לא דורשים את זה, נדמה לי שגם לא תגיעו לשוויון זכויות.
שנית, אני מבקש מכם, שופטים נכבדים, להתנגד למנוולים עזי פנים האלה, להקל על מצוקותיו של אדם חף מפשע, ובמקרה של סֶקסטוּס רוֹסקיוּס, להרחיק מאתנו כל סכנה המאיימת על כולנו; אך אם יתגלה בסיס להאשמה או לחשד כלשהו לגרימת פשע, או אם תימצא סיבה קלושה ביותר להאשימו, ולבסוף, אם ‡אַתֶּם‡ מגלים כל סיבה אחרת מלבד השלל שדיברתי עליו, אין אנו מתנגדים שסֶקסטוּס רוֹסקיוּס ישלם בחייו כדי לספק את תאוות הבצע של אנשים אלה.
ותמיד תמיד אבל ממש תמיד, אתם לא יודעים מה ‡אַתֶּם‡ עושים ויש לכם תירוץ מקומי כאילו ענייני.
זרקו לילידים כמה בוטנים, שבוע של שידורים בעד ישראל, ואחר כך שבועות של שידורים פרו פלשתינים, כשהם מצטדקים: 'מה ‡אַתֶּם‡ רוצים, לפני שבוע עשינו משהו לטובת ישראל'.
הקהל צוחק, והאיש מופתע: מה ‡אַתֶּם‡ צוחקים, אַהְבְּלוֹת?
אז מה ‡אַתֶּם‡ עושים שם כל השעות האלה?
מה ‡אַתֶּם‡ רוצים מהם?
עמנואל רוזן / מסכן, מה ‡אַתֶּם‡ רוצים ממנו, לפי פרשנותו הנאורה זה הכל בגלל הכיבוש, לשיטתו עושים בחג העצמאות מנגל כי הכיבוש הרגיל אותנו לדם ולהתעסקות בבשר, מכאן גם מי שמנסה לכבוש נשים בכל מיני דרכים, לא אשם-אלא הכיבוש שחנך אותו לכבוש
על מה ‡אַתֶּם‡ מדברים?
השופט תאודור אור: ואז מה ‡אַתֶּם‡ עשיתם?
השופט תאודור אור: כן, עכשיו, מה היה תפקידכם שם, מה ‡אַתֶּם‡ עשיתם?
מה ‡אַתֶּם‡ אומרים, חברים וחברה, אולי מתבקשת בדחיפות עוד מודעה בחתימת ידכם?
לא ברור לה, והאמריקנים, בעדינות, רומזים: מה ‡אַתֶּם‡ עושים?
אתם יודעים מה המעט שנותנים לכם, אבל אף פעם אינכם יודעים מה ‡אַתֶּם‡ מפסידים.
הדיבור הזה שאתם מדברים פה על משרד העלייה והקליטה, ונותנים עצות לשר גלנט, מה הוא הולך לעשות במשרד הזה – מה, ‡אַתֶּם‡ צוחקים עלינו?
מה, ‡אַתֶּם‡ באמת חושבים שהוא הולך לעבוד במשרד הזה?
הוא לא אהב לראות את המחנה הלאומי ואת הימין כשהם אינם מוכנים להתמודד עם השאלה היסודית: מה ‡אַתֶּם‡ מציעים?
עכשיו אני שואל אתכם, חברי הכנסת, מה ‡אַתֶּם‡ חושבים, שכתוצאה מהקיצוץ של 4% בגמלאות לקשישים יעלה מספר הקשישים העניים או ירד מספר הקשישים העניים?
מה ‡אַתֶּם‡ חושבים, שכתוצאה מהקיצוץ בקצבאות הילדים, ועוד יותר מזה, הקיצוץ שרוצים לעשות בקצבאות יוצאי צבא, של אלה שלא שירתו בצבא – אם יתיר בג"ץ, חלילה, את העוולה הזאת – האם יעלה מספר הילדים מתחת לקו העוני או ירד מספר הילדים מתחת לקו העוני?
תבואו אליו בטענות, מה ‡אַתֶּם‡ רוצים?
אבל אין לי חפץ לבוא בשערים בלעדיכם, כי- "‡אַתֶּם‡ עדי ואני א-ל", ורק בזכותכם הנני ה' צבאות א-לוהי מערכות ישראל.
כִּי ‡אַתֶּם‡ יְדַעְתֶּם אֵת אֲשֶׁר יָשַׁבְנוּ בְּאֶרֶץ מִצְרָיִם וְאֵת אֲשֶׁר עָבַרְנוּ בְּקֶרֶב הַגּוֹיִם אֲשֶׁר עֲבַרְתֶּם...
עשיתם זאת כי ‡אַתֶּם‡ מבינים את גודלה של המשימה שלפנינו.
לאלה שנצמדים לשלטון ע"י שחיתות, הונאה והשתקת המתנגדים, דעו כי ‡אַתֶּם‡ נמצאים בצד הלא נכון של ההיסטוריה, אך הננו מוכנים להושיט לכם יד אם תהיו מוכנים לפתוח את אגרופכם.
זה קורה בזכותכם, כי ‡אַתֶּם‡ אישרתם מחדש את הרוח שהרימה את המדינה הזו ממעמקי הייאוש והמלחמה, למרומי התקווה והאמונה שבעת שכל אחד מאיתנו פועל להשיג את חלומותיו האישיים, אנחנו משפחה אמריקנית ואנחנו קמים ונופלים יחד כאיש אחד.
לי יש הערכה גבוהה מאוד לבוחרים שלכם, אבל אתם כנראה לא מעריכים אותם, כי ‡אַתֶּם‡ חושבים שאפשר לגנוב את דעתם.
רואה אני, שופטים נכבדים, כי ‡אַתֶּם‡ מתפלאים על כך שבעוד נואמים ידועי שם ואזרחים רמי מעלה נשארו לשבת רתוקים במקומותיהם, אני, יותר מכל אלה האמורים לעמוד ולטעון בפניכם, פונה אליכם, מה עוד שאיני יכול להשתוות אליהם - לא בגיל, ולא בסמכות.
דומני, כי ‡אַתֶּם‡ צריכים לבסס את חקירתכם על העיקרון הבא: כל מקום שתמצאו בו מעשים של תאוות בצע, של אלימות, של חוסר נאמנות ושל בוגדנות, שם, היו בטוחים, תוכלו למצוא את פשעו וגם את השקרים שהוא מנסה להסתיר בהם את מעשיו הנפשעים.
אתם תהיו רעבים כי הגיע הזמן לאכול, ולא הגיע הזמן לאכול כי ‡אַתֶּם‡ רעבים.
כשיצא מאולם הדיונים מנכ"ל משרד ראש הממשלה, אביגדור יצחקי, קרא לעברו ח"כ יצחק כהן (ש"ס), שהצביע נגד ההפרטה, כי "‡אַתֶּם‡ שקרנים.
סיבה ראשונה: זה רלוונטי כי ‡אַתֶּם‡ מוקפים בגיימרים.
כי ‡אַתֶּם‡ יודעים, עדיף להיות בצד הבטוח.
האשמה טמונה בכם כי ‡אַתֶּם‡ לא חושבים כמו עשירים, לא מתנהגים כמו עשירים, ולא עושים דבר כדי להיות עשירים.
ודאו כי ‡אַתֶּם‡ משווים מחירים בשער מטבע זהה יש אתרים המציעים גמישות בתצוגת המחירים.
כי ‡אַתֶּם‡ הסלע שעליו ייבנה מקדש העתיד.
גם ‡אַתֶּם‡ תאהבו אותו!.
חוצמזה שאפו על הגילוי הנאות-גם ‡אַתֶּם‡ לא אומרים תמיד את האמת.
כמו שאף עיתונאי שמאלני לא מאזן, ועד שיש מספר קטן של ימניים בתקשורת גם ‡אַתֶּם‡ מפחדים ומאזנים.
אם גם ‡אַתֶּם‡ תעשו רביזיה - העם היהודי לא יעשה אותה.
גם ‡אַתֶּם‡ סירבתם לתמוך בתקציבים שלנו.
אני חושב שעל האוכלוסייה הזאת אנחנו צריכים לתת את הדעת באופן מיוחד, ולכן אשר אושר בממשלה, שגם מפלגתי היתה שותפה לה בתוכנית החירום – בוודאי גם ‡אַתֶּם‡ – אני לפחות הצבעתי נגד במליאת הכנסת, אתה לא – – –
האם גם ‡אַתֶּם‡ מקבלים?
אז גם ‡אַתֶּם‡, איש איש במקומו.
גם ‡אַתֶּם‡ מחפשים כבר שנים אחרי הוופל הבלגי המושלם?
אם גם ‡אַתֶּם‡ רוצים להנות משירות מהיר, איכותי ואדיב וליצור הזמנות לחתונה שלכם ברגע?
בנוסף, גם ‡אַתֶּם‡ יכולים להיעזר ביומן, כדי לעקוב אחרי שלבי ההתפתחות של ילדכם.
אולי אם גם ‡אַתֶּם‡ תעשו את זה ככה זה יעזור,
כסף זה לא הדבר הכי חשוב׃ גם ‡אַתֶּם‡ הייתם מוכנים לוותר על חלק מהרווחים שלכם?
זה לא רק אני, הסביר, זה גם ‡אַתֶּם‡.
האם גם ‡אַתֶּם‡ נפרדתם ממישהו בפייסבוק?
"בטוחני כי גם ‡אַתֶּם‡, כמונו, מעוניינים להבטיח כי המערכת הנתונה להסדרתכם תכלול אנשים הגונים ונקיי כפיים", כתב היועץ לחברי מועצת הכבלים והלוויין.
המהפכנים בסרט קוראים לשוטרים 'גם ‡אַתֶּם‡ מדוכאים'.
אני מאמין בכם, אבל גם ‡אַתֶּם‡ צריכים להאמין בעצמכם.
אני יכול לראות שאלה פני הדברים, וכך גם ‡אַתֶּם‡.
אורחים היו אומרים: כל־כך נעים אצלכם ביום שרב, כל־כך קריר ורוגע, ממש צונן, אבל איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים כאן בחורף?
דַבֵּר בקול, שולחן תשע, כן, רק תסביר לי קודם איך ‡אַתֶּם‡ עושים את זה, כי אני אף־פעם לא מצליח להבין...
תלוי איך ‡אַתֶּם‡ לוקחים את זה.
היא אמרה, ״אז איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עכשיו?
איך ‡אַתֶּם‡ רואים את הקשר בין, בין דת ופוליטיקה?
אתם התייחסתם לשאלה של, של ג'יהאד, מהו 'ג'יהאד', איך ‡אַתֶּם‡ מתייחסים לג'יהאד.
במחתרת, בימי תנועת המרי, שאל אותי גלילי, אחרי התייעצות עם נתן ילין מור, זכרונו לברכה, מטעם הלח"י, כשתכננו יחד פעולות נגד השלטון הבריטי, ואמר לי כהאי לישנא, גלילי, אמר לי: "איך ‡אַתֶּם‡ פתרתם את הבעיה של עדות המזרח באצ"ל?"
הוא לא אהב לראות ראשי ממשלה, ידידים וחזקים, שבעומס התפקיד ובכובד המדיניות מתבקשים בזה אחר זה לקחת את מפתה הקטנה של ארץ-ישראל, רבע מפלשתינה שהובטחה לנו בהצהרת בלפור, חלק קטן משתי הגדות של הירדן ש"זו שלנו וזו גם כן", ובזה אחר זה מתבקשים ראשי ממשלה להיות ריאלים, ופרגמטים, ופרקטיים, ולקחת עט ונייר ולהסתכל רק בין הירדן לים, ורק שם תציעו איך ‡אַתֶּם‡ חותכים, איך אתם מסמנים, איך אתם מוותרים – בווי"ו ובבי"ת – את המולדת האהובה.
הוא לא אהב לראות ראשי ממשלה, ידידים וחזקים, שבעומס התפקיד ובכובד המדיניות מתבקשים בזה אחר זה לקחת את מפתה הקטנה של ארץ-ישראל, רבע מפלשתינה שהובטחה לנו בהצהרת בלפור, חלק קטן משתי הגדות של הירדן ש"זו שלנו וזו גם כן", ובזה אחר זה מתבקשים ראשי ממשלה להיות ריאלים, ופרגמטים, ופרקטיים, ולקחת עט ונייר ולהסתכל רק בין הירדן לים, ורק שם תציעו איך אתם חותכים, איך ‡אַתֶּם‡ מסמנים, איך אתם מוותרים – בווי"ו ובבי"ת – את המולדת האהובה.
הוא לא אהב לראות ראשי ממשלה, ידידים וחזקים, שבעומס התפקיד ובכובד המדיניות מתבקשים בזה אחר זה לקחת את מפתה הקטנה של ארץ-ישראל, רבע מפלשתינה שהובטחה לנו בהצהרת בלפור, חלק קטן משתי הגדות של הירדן ש"זו שלנו וזו גם כן", ובזה אחר זה מתבקשים ראשי ממשלה להיות ריאלים, ופרגמטים, ופרקטיים, ולקחת עט ונייר ולהסתכל רק בין הירדן לים, ורק שם תציעו איך אתם חותכים, איך אתם מסמנים, איך ‡אַתֶּם‡ מוותרים – בווי"ו ובבי"ת – את המולדת האהובה.
איך ‡אַתֶּם‡ קוראים לזה: הוא הביא "נכבה".
רק השבוע פורסם כי חתיכות מיקרו-פלסטיק נמצאו בצואת בני האדם ובמלח שולחן כהוכחה לכך שפלסטיק הוא חלק מצריכת המזון היומיומית שלנו – אז איך ‡אַתֶּם‡ אוהבים את הצ'יפס שלכם??
איך ‡אַתֶּם‡ מחליטים איפה לפעול, ואיך?
איך ‡אַתֶּם‡ בוחרים על מי להגן?
השחקן שיהיה בן 80 השנה לא הופיע בסרט מאז 2010, אז השתתף בסרט "איך ‡אַתֶּם‡ יודעים".
איך ‡אַתֶּם‡ מגיעים לסטארט־אפים?
איך ‡אַתֶּם‡ מסבירים שרוב המעצבים מחפשים מישהו דומה?
איך ‡אַתֶּם‡ הסתדרתם במושבה? תהה שלומקי.
לפחות שכן שקט, איך ‡אַתֶּם‡ אומרים: לא רואים אותו ולא שומעים אותו...
מקוצר הזמן לא אמנה את רשימת הפרסים שבהם זכתה, אבל ‡אַתֶּם‡ מוזמנים לעיין בתכנייה המיוחדת ולראות שהיא לא דילגה אפילו על מועמדות לאוסקר.
השופט תאודור אור: כן, אבל ‡אַתֶּם‡ התחלתם לרוץ מהכביש כולכם כשאתה ראשון...
לי יש הערכה גבוהה מאוד לבוחרים שלכם, אבל ‡אַתֶּם‡ כנראה לא מעריכים אותם, כי אתם חושבים שאפשר לגנוב את דעתם.
אבל ‡אַתֶּם‡ מאשרים היום תקציב פוליטי ביותר, תקציב שבו אתם קונים את הקולות שצריכים להביא אתכם מחר לכנסת, ובגלל זה אתם לא יכולים היום לקרוא למצפוננו.
לא כולם מצויים בפרטי מס שבח, רבותי חברי הכנסת, אבל ‡אַתֶּם‡ צריכים להבין, שבגדול, מס שבח הוא כמו מס הכנסה.
אבל ‡אַתֶּם‡, התובעים, מחזיקים בכל עבדיו.
אולי אתם הולכים לכנסייה, אולי אתם אומרים שאתם מאמינים בזה ובהוא, אבל ‡אַתֶּם‡ לא.
אבל ‡אַתֶּם‡ כן בתנועה, והנוזלים באוזן מגיבים לכוחות שנוצרים על ידי תנועה מהירה ותאוצה ושולחים למוח אותות שלפיהם אתם נמצאים בתנועה, ובמהירות גבוהה למדי.
לי זה לקח קצת זמן, אבל ‡אַתֶּם‡ הבנתם מהר, כי כבר גיליתי לכם, הוא היה המד"כ שלי.
אבל ‡אַתֶּם‡ מדמיינים בכלל באיזו לוגיסטיקה פנימית מדובר?
אבל ‡אַתֶּם‡ גם פעילים בפלורידה שנפגעה קשות מהמשבר.
אבל ‡אַתֶּם‡, קברניטי המדינה המבולבלת הזאת, לא השארתם להם ברירה.
לדבריו, אנחנו אולי נתנו לפלשתינאים רובים, אבל ‡אַתֶּם‡ נתתם להם מוטיווציה.
מיקרוסופט אולי קוראת למערכת ההפעלה הבאה שלה חלונות 7, אבל ‡אַתֶּם‡ אולי תעדיפו לכנות אותה חלונות 6.5.
כך נוצר מצב לא הוגן, שבו אנחנו אומרים לכם מה לעשות, אבל ‡אַתֶּם‡ לא תגידו לנו מה לעשות.
אבל ‡אַתֶּם‡ לא חייבים להאמין לי, תראו בעצמכם.
למה ‡אַתֶּם‡ מצפים ממי שנולד לאם קומוניסטית ושבתחילת שנות ה70 היה חבר בארגון המחתרת מצפן שאחר כך הוציא ממנו את דרך הניצוץ שממנו הגיח הטרוריסט אודי אדיב.
למה ‡אַתֶּם‡ לא מבינים שגם אובמה יכול להבין את שאתם חושבים שהוא לא מבין ונראה לכם שהוא לא פועל נכון?
למה, ‡אַתֶּם‡ מתכננים טרנספר לגדה המערבית, חברי הכנסת?
ואז, ידידי חבר הכנסת יוסי שריד היה שואל אותי: אז למה ‡אַתֶּם‡ נמנעים?
למה ‡אַתֶּם‡ מוכנים להגמיש את הכללים לגבי חריגים "מקובלים" ולא מוכנים להבין שיש גם חריגים מסוג אחר?
למה ‡אַתֶּם‡ באים פעם בארבע שנים?
למה ‡אַתֶּם‡ צריכים לעזור לה להמשיך בכך?
שאלו: למה ‡אַתֶּם‡ נכנסים לשטח אסור? אמרנו: אנחנו בשטח מותר.
מתי תתשאלו אותם סוף סוף? הם עייפים והמומים, למה ‡אַתֶּם‡ מחכים?
למה ‡אַתֶּם‡ לא חברי בורסה?
החברות הגדולות טענו: 'למה ‡אַתֶּם‡ מבקשים למנוע מלקוח מסוים חצי שנה חינם?' - למה? כי התשלום עבור ההטבה הזו יגולם בחשבונות של 99% מהצרכנים האחרים.
שאלתי 'למה ‡אַתֶּם‡ לא מחבקים אותי?'
האם ‡אַתֶּם‡ מעוניינים להמשיך בדיון, או שאני אכריז על הפסקה?
החברים המציעים, חבר הכנסת בשארה וחבר הכנסת מח'ול, האם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים על מליאה או על ועדה?
האם ‡אַתֶּם‡ סבורים, כי האחראי לגלדיאטורים פרש לגמרי ממשרתו,[244] או שכישרון תלמידו אינו נופל בהרבה מכישרון אדונו?
האם ‡אַתֶּם‡ באמת מבינים, שופטים נכבדים, שהמטרה היחידה של כל מה שקורה כאן היא לסלק את ילדיו של המנודה באמצעים הוגנים או זדוניים, וכי הצעד הראשון להשיג זאת יהיה באמצעות שבועתכם ועל-ידי מתקפה זו על סֶקסטוּס רוֹסקיוּס?
האם ‡אַתֶּם‡ רואים משהו אחר במצב הזה, שיכול לשמש עדות נגד רוֹסקיוּס, למעט העובדה שרכושו של אביו נמכר?
האם ‡אַתֶּם‡ יודעים מה הם היתרונות במאמני כושר אישיים בחיפה?
האם ‡אַתֶּם‡ יודעים מה היתרונות במאמן כושר פרטי בראשון לציון?
האם ‡אַתֶּם‡ יודעים את היתרונות במאמן כושר אישי בירושלים?
ואני רק נלחמת ושואלת האם ‡אַתֶּם‡ באמת חושבים שיש "בריא" אחד אוניברסלי לכולם?
האם ‡אַתֶּם‡ מכירים אנשים כאלה? אלו אנשים הכועסים על גובה החשבון של רופא השיניים גם כאשר ברור שהם לא שומרים על שיניהם או אנשים המתלוננים שהתרופות שהם נוטלים לא משפיעות אף שהם לא נוטלים אותן בזמן.
אז האם ‡אַתֶּם‡ יודעים מה קרה סביבכם בשבוע האחרון? וכמובן, ההתבזות הגדולה של השבוע ערוכה ומוכנה לבחירתכם.
האם ‡אַתֶּם‡ יכולים להרים כיום עסקה לבד, ובאיזה היקף?
האם ‡אַתֶּם‡ מעוניינים לעודד חדשנות באמצעות טכנולוגיה? ראשית, צריך להתחיל בטיפוח מערכות יחסים.
האם ‡אַתֶּם‡ מכינים ארוחת ערב בריאה או לוקחים משהו ממסעדת מזון מהיר? בוחרים סלט או צ'יפס? סופגנייה או פירות? לוקחים מנה שנייה או אומרים, "לא, תודה"? אלה הן שאלות פשוטות, שנדמה כאילו הן מובילות להחלטות ישירות וברורות.
האם ‡אַתֶּם‡ מכוונים לרחבת הריקודים?
האם ‡אַתֶּם‡ תומכים בפינוי התנחלויות ביו"ש? מה עמדתכם בנושא המו"מ עם הרשות הפלשתינית?
ה"סאן", כנראה הקסנופוב שבצהובוני אנגליה, יצא השבוע בכותרת מתונה ואחראית מתחת לתמונת שחקני נבחרת אנגליה על מדרגות המטוס: "תיירי הנרי, שארל דה גול, ז'אן ד'ארק, המפקח קלוזו, פטריק ויירה, ז'אק שיראק - האם ‡אַתֶּם‡ שומעים אותנו?" וגם ענה לשאלה הרטורית: "הבחורים שלנו מוכנים והם הולכים להכות בבחורים שלכם".
עכשיו ‡אַתֶּם‡ יכולים להאזין לכל שעות השידור המיוחדות של יום ההשתלטות, כל שעליכם לעשות הוא ללחוץ על התוכנית המבוקשת:
עכשיו ‡אַתֶּם‡ כבר לא רק אויבי החברה, אתם גם בוגדים שכנראה שוקלים, רחמנא ליצלן, לעבור לחברה מתחרה.
כהן תקף בחריפות את השרים והח"כים שלא באו לכינוס ואמר לראשי הרשויות: עכשיו ‡אַתֶּם‡ יכולים לראות למי איכפת ולמי לא.
בתגובה על "עכשיו ‡אַתֶּם‡ רוצים שנצא לרחובות?" מאת נועה אסטרייכר ("הארץ", 27.6)
אם חשבתם להתקלח לפני הטיסה עכשיו ‡אַתֶּם‡ יכולים לעשות זאת.
אחרי שאירגנתם לעצמכם יישובים מופרדים, בכוח החוק, עם גדרות ובּודקֶה בכניסה וועדות קבלה; אחרי שהפרדתם את עצמכם ואת צאצאיכם מכל מה שיכול לפצוע את האידיליה האירופית המדומיינת שלכם, עכשיו ‡אַתֶּם‡ גם מעזים לחלק ציונים לאלה שכן מתחככים עם אחת הקבוצות האומללות ביותר בישראל? ולא, חברות וחברים, זהו איננו חיכוך ארוטי מגניב, אלא מלחמה על מקום העבודה, על הבית, על פרוסת הלחם, על כבוד האדם.
עכשיו ‡אַתֶּם‡ מבינים מדוע בנו את פירמידות במצרים ולא בישראל: כדי להשתלט באמצעותן על חברות ישראליות.
עכשיו ‡אַתֶּם‡ צריכים להחליט איך להפוך את זה לייצור מסחרי.
עכשיו ‡אַתֶּם‡ כבר יודעים מי הרב שיתקע את המזוזה במשכן החדש של סלקום - מצווה שלפי המקובל, תרומה נאה בצדה.
"עכשיו ‡אַתֶּם‡ שמחים על מות הקדושים של שייח' אוסמה בן לאדן, הלוחם הקדוש, אך אתם תתחרטו על כך", אמר א-זהווירי בסרטון וידיאו שהופץ באינטרנט.
הצלחה - נחמד אה הה! עכשיו ‡אַתֶּם‡ מתאמצים לא לחייך.
"עכשיו ‡אַתֶּם‡ יכולים ללמוד מאתנו מה לא לעשות", מגחך באירוניה פיצג'רלד.
בנוגע להחלטה שעוררה הדים רבים, לבטל את הסיכומים עם השחקנים, אמר שקלאר: קיבלתי הרבה ביקורות טובות על הצעד כי עכשיו ‡אַתֶּם‡ צריכים להתרכז בליגה ולא בחוזים שלכם.
אבל עכשיו ‡אַתֶּם‡ תוכלו לעשות זאת בדרך שונה מאוד: אתם יכולים לתת לילד לפטופ ויותר לדמיין, אתם יכולים לשנות את העולם, הוא מבטיח בפרסומת.
שמת לב שאתה כל הזמן בעבר או בעתיד? מה עם ההווה? עכשיו ‡אַתֶּם‡ בבעיה.
אחר כך הוא התעשת וכאב שנוזף בילד שסרח וגם מעביר בחיבה יד בשערו, גער בהם: עכשיו ‡אַתֶּם‡ חכמים.
"אוקי, עכשיו ‡אַתֶּם‡ מסתלקים מפה", הם הודיעו.
עכשיו ‡אַתֶּם‡ רק מחפשים את הצידוק הרציונלי לרכוש אותו.
עכשיו ‡אַתֶּם‡ חופשיים.
אחת הבעיות שלנו היא שלא קל לנו להביא את הפלשתינאים לנכונות לדבר על זה, כי הם אומרים 'כל עוד ‡אַתֶּם‡ עושים את זה באופן חד צדדי, Be our guests, אנחנו לא נעשה שום דבר וגם אל תדרשו מאיתנו'.
לאן עוד ‡אַתֶּם‡ יכולים להתפתח?
אבל כל עוד ‡אַתֶּם‡ בפנים - חשבו שוב לאן מופנה הכעס שלכם? כשפייסבוק או אינסטגרם משנות את כללי המשחק - נסו להבין אם הפיד הוא שלכם, אם לוח השנה של גוגל הוא שלכם.
"כל מה שיש לי לומר הוא תיהנו מזה כל עוד ‡אַתֶּם‡ יכולים", אמר גרינספן ביחס לתשואות בשבוע שעבר.
מושל טקסס גרג אבוט אמר: "אני שולח מסר דחוף לחבריי הטקסנים: אם אתם גרים באזור שיש הוראה להתפנות ממנו, עליכם להקשיב לה ולהתרחק כל עוד ‡אַתֶּם‡ יכולים".
המשך דבריו רלוונטי היום יותר מתמיד: הצלחנו בעבר לצאת מאזור הנוחות שלנו וגם של רבים מקוראינו; להרגיז את הגדולים והקטנים, את הימנים והשמאלנים, לטעות, להקשיב ולתקן - וכל עוד ‡אַתֶּם‡ אתנו, אנחנו לא מתכוונים להפסיק.
כך למשל, לאחר עזיבה של מקום עבודה, דמי הניהול בדרך כלל יקפצו למקסימום בטענה שההסדר שהיה עם מקום העבודה הוא כל עוד ‡אַתֶּם‡ עובדים בו.
כל עוד ‡אַתֶּם‡ אומרים מה אתם רוצים.
אבל, מכיוון שברצוני להתמקד בחיובי אומר כך: כל עוד ‡אַתֶּם‡ לא צריכים לשמוע את השירים האלה בהופעה, זה אלבום לא פחות ממופלא.
כלומר, המדינה מזכירה לכולם: כל עוד ‡אַתֶּם‡ נישה, זה בסדר מבחינתנו; אבל שמאלנים יקרים, ברגע שתנסו להתקדם במעלה הזרם, נטפל בכם ביד קשה
מה עוד ‡אַתֶּם‡ לא יודעים? שמות עולים, יורדים, סולם יעקב...
מה עוד ‡אַתֶּם‡ מקווים להשיג?
שלא כמו iTunes, שפועלת על בסיס שירים בודדים, Zune Marketplace מציע שירות על בסיס מנוי חודשי (Zune Pass) במחיר 15 דולר, באמצעותו ניתן להוריד ולהקשיב לכמה מוזיקה שאתם רוצים, כל עוד ‡אַתֶּם‡ משלמים את דמי המנוי.
למעשה, התמונה שמתקבלת על המסך של ה-A2 כל כך טובה שגם מתחת לשמש חזקה אפשר לראות לא רע מה קורה בו - כל עוד ‡אַתֶּם‡ נמצאים בזווית שמגוננת עליכם מהשתקפויות.
כל עוד ‡אַתֶּם‡ שם, במרחקים, אוספים כספים ומוחאים כפיים - ניחא, תבוא עליכם ברכה.
האיום האחרון, שירותי סטרימינג בתשלום כמו ספוטיפיי ואפל מיוזיק, מציעים חלופה חוקית שמייתרת לחלוטין את הצורך ברכישה או בהורדה של מוזיקה (כל עוד ‡אַתֶּם‡ נשארים מנויים).
תגובתה על ההאשמות הייתה קצרה ועקיפה: "כל עוד ‡אַתֶּם‡ תתעקשו להטמיע אותנו בתוך מדינתכם הכושלת - אנחנו נמשיך להתנגד, עד שתניחו למדינת הבסקים לנפשה".
כל עוד ‡אַתֶּם‡ זוכרים לאכול במסעדות ולא בדוכני רחוב, לשתות מים מבקבוקים סגורים בלבד, זוכרים שיוגורט מצנן חריפות ולא מפחדים להתמודד עם טעמים חדשים – המפגש שלכם עם המטבח ההודי יהיה בלתי נשכח, זה בטוח.
אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים אז לכנס קוראים 'מאמא-טק 2011' והוא נועד להכשיר מובטלות היספאניות חד-הוריות לתפקידי מזכירות וקלדנות.
אבל עדיין, אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להגיע לשם בלילה, מומלץ מאוד להסתובב בקבוצות.
לעיירת הנופש המנומנמת, כ־20 קילומטר מברצלונה - דרום־מערבית לה, אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים - אין הרבה מה להציע לתייר הסביר פרט לרצועת חוף ארוכה ונקייה ממטקות.
שקשוקה, אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים לדעת.
בנוסף, אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להשתמש במטען של מכונית, השתדלו שהאייפון לא יהיה מחובר אליו כאשר אתם מניעים אותה.
כן, הוא נאלץ להודות, אכן היה שם אותו אביזר רוטט, שעשה לו דווקא די נעים אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים לדעת, והיתה חברה נעימה, והיה פלייסטיישן, והיה מירוץ מכוניות שנמשך עד אור הבוקר.
אבל אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים גם להתחדש בקרוב וגם לשמור על מסגרת התקציב - כדאי לכם לבדוק מה אפשר למצוא באתרי האופנה הישראליים.
165 קילוגרם, אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים לדעת.
על פי הדיווחים השונים אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להשתמש באוזניות חוטיות, תצטרכו להיעזר במתאם לחיבור לייטנינג של אפל.
זו קנייה מומלצת אם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים לקרוע את הניילונים ממכונית חדשה, אבל במחיר שלה תוכלו למצוא משפחתיות חזקות ואיכותיות יותר בנות שנתיים.
בכלל, הכרה בערך של מה שיש לך גורמת לאושר יותר מכל משרה - וזה משהו שכדאי לזכור אם ‡אַתֶּם‡ אלה שמפוטרים.
ובכל זאת: אם ‡אַתֶּם‡ אלה שנחטפו ומשמשים כרגע אנטנות ריגול של אנשי מאדים, הנה לכם תקציר העלילה בשתיים וחצי שורות: היה היתה גברת סקוטית שהגיעה להשתתף בתוכנית כישרונות בריטית בשם "יש כישרון בבריטניה", עלתה על הבמה, נראתה מוזנחת וכעורה וביקשה לשיר.
אם ‡אַתֶּם‡ אלה שמתארחים אצלם, דעו: הם ישמחו לקבל כלי בית, מכשירי חשמל או עציצים כמתנת חג.
אפילו אם אינכם מיחסים כל משמעות לחלום, אפילו אם ‡אַתֶּם‡ סבורים שחלומות הם הזיות מקריות ותו לא שלא עוברות לא בשער הקרן ולא בשער השנהב ולא בשום שער אחר, נראה שבכל זאת כדאי להתייחס ברצינות כאשר בני הזוג שלכם קמים בבוקר ומספרים לכם שהם חלמו שהם תפסו אתכם במיטה עם החבר הכי טוב שלהם.
אם ‡אַתֶּם‡ סבורים שלא ביצעתם עברה ובכל זאת אתם מתנצלים - זה יכול רק לחזק את הראיות נגדכם.
אם ‡אַתֶּם‡ סבורים כי השווקים יעילים מכדי שיושפעו ממכירת אופציות של כמה בנקים וקרנות, כדאי לכם לזכור כי בתחילת שנות ה-90 נדרש רק אדם אחד להוריד את התנודתיות של מדד ניקיי ביפאן מ-22% ל-11% על ידי מכירת 34 אלף אופציות על המדד.
אם ‡אַתֶּם‡ סבורים שלארגון שלכם יש בעיות, שוו בדמיונכם את האתגר הבא: אתם חייבים לבנות, מאפס, ארגון שיתפרש על פני המדינה כולה, בעיקר תוך שימוש במתנדבים ובעובדים לא מקצועיים.
אם ‡אַתֶּם‡ סבורים כי הספורט הישראלי נע בין מאניה לדיפרסיה, מה תגידו על הכותרות שעלו אתמול בכמה מאתרי האינטרנט הרוסיים? "סוף תקופת טרפישצ'ב", נכתב בהם.
אם ‡אַתֶּם‡ סבורים שההאטה בכלכלה הישראלית עוד תחריף, שהאירועים הגיאופוליטיים באזור יביאו להסלמה ביטחונית, או שהמשק ניצב בפני משבר נדל"ן עמוק - נראה שההשקעה הנבונה היא בריחה מהשקל ורכישת מטבעות של כלכלות שאמורות להיות חזקות משלנו.
שכן גם אם ‡אַתֶּם‡ מודעים לדפוסי השימוש שלכם, לצרכן הממוצע אין כלים או כוח להתחיל לחשב כמה הטבת הדקות מתקזזת עם דמי השכרת הכרטיס, להכניס לשקלול תעריפים שעלולים להשתנות בהתאם לדפוסי השימוש ולהתחשב כמובן בהתחייבויות מראש למכסות דקות שונות.
ובכל זאת, ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להיות דווקא פה.
לחילופין אמר גפני, "אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מתעקשים על תשלום בגלל שיש כאן תפעול, שהאגרה תעמוד על 50% מתעריף אגרה רגילה לחידוש דרכון".
האתר והדיוטי פרי מציעים את המחירים הזולים ביותר, כך שאם לא תיכננתם נסיעה לחו"ל אבל בכל זאת ‡אַתֶּם‡ רוצים בושם חדש - הכי כדאי לערוך את הקניות באינטרנט.
אני מנסה לחבר אותם עם תחושת המשמעות, עם התחושה של הכבוד האנושי של עצמם, שלמרות השכר הנמוך והשעות הקשות, בכל זאת ‡אַתֶּם‡ עושים פה משהו שנותן משמעות לחיים שלכם.
אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מתכננים להתנייד איתו, קחו בחשבון גם את גודלו ומשקלו העצומים של ספק הכוח, שנראה כמו לבנת בניין ממוצעת.
העונה זה לא קורה ולעומת זאת ‡אַתֶּם‡ דווקא סופגים ממצבים נייחים.
אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מעוניינים לצאת מהרובע בו אתם נמצאים ולהגיע לשוק מיוחד, אל תוותרו על שוק אליגר (Aligre) הנמצא ברובע ה- 12 שבגדה הימנית.
מישהו יכול להסביר זאת? אפילו אתם, המפקדים בצבא, אינכם באמת מבינים זאת, ולמרות זאת ‡אַתֶּם‡ מבצעים את הפקודה הנוראה הזאת, האשימה ברט.
בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מקימים בימים אלה מפעל גדול בפארק התעשייה עידן הנגב בהשקעה של כ-130 מיליון שקל.
המאורעות ביפו הם מאורעות הישרדות, ואם אתם לא רואים זאת ‡אַתֶּם‡ חלק מהבעיה.
אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מחליטים לתת לו הזדמנות, אנא הסכימו לכתב הוויתור הבא: אתם נכנסים לעולם לא ראוי, ואתם יכולים להאשים רק את עצמכם.
ואולי בכל זאת ‡אַתֶּם‡ צריכים להפסיק את האש באופן חד צדדי? אתה חושב על זה לפעמים?
ואם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ רוצים הוכחה נוספת לאפיל של "משחקי הכס", אני מציג לכם את עצמי: סרבן פנטזיה סדרתי, שנהפך לאחרון הגיקים עם התמחות בזואולוגיית דרקונים.
להעריך משמע ליצור: שמעו זאת ‡אַתֶּם‡ היוצרים! עצם ההערכה היא היא ערכם ועדיים של כל הדברים המוערכים.
מסורתית, כסף הולך לאיבוד בהימורים על זהות אלופת המכללות, אבל אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מרגישים צורך לבזבז, השכל אומר לעשות זאת על הקבוצה של פיטינו.
אבל אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ אופטימים ומחפשים במה להיאחז, אז עדיף בליאונרד כהן, היחיד שעדיין יש סיכוי שיגיע בקרוב.
אם אתם סבורים שלא ביצעתם עברה ובכל זאת ‡אַתֶּם‡ מתנצלים - זה יכול רק לחזק את הראיות נגדכם.
אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ מהמדקדקים, ההבדל בין "קוטג' פאי" (השם שלא תפס) ל"פאי רועים" הוא הבשר.
‡אַתֶּם‡ כאן הצד הפרימיטיבי והלא מודע לעצמו.
זה כאילו אמר לכולם : "‡אַתֶּם‡ תדאגו לבחור בי, אריאל שרון לראשות הליכוד והממשלה, ואני כבר אבחר את בעלי התפקידים הבכירים לשלטון".
הוא אמר '‡אַתֶּם‡ צודקים'.
עניתי 'היום ‡אַתֶּם‡ אומרים לי שידע, מפני שהוא לא יכול לענות לכם?'
בראיון שנערך עם רחל סאמרלנד, אחותו של גנדי, הופיעה טענה כאילו ‡אַתֶּם‡ באתם לבקר אותה בביתה כדי 'לאמוד את שווי הנכס'.
'מכיוון שאתם כל כך רגישים לדימוי שלכם' הם אמרו לי '‡אַתֶּם‡ בסוף תתקפלו'.
זה כשר וישר ואפילו רצוי, ומותר גם להרחיב את זה לקבוצות: אנחנו נתמוך במועמד שאתם רוצים ובתמורה ‡אַתֶּם‡ תתמכו במועמד שאנחנו רוצים.
"‡אַתֶּם‡ רק מחליפים בגדים ובאים?"
ובאוזנינו הומה קולו של המלך האוסף אליו את צבאו הפצוע ומכנס את יחידתו הנבחרת ל- "קבוצת פקודות" ערב קרב: בני אהובי, קורא כביכול המלך ללוחמיו האמיצים : הן יודעים ‡אַתֶּם‡ כי יכול אני לפרוץ את השער בעצמי כ- "עיזוז גיבור מלחמה"- וידי לא תקצר...
- "בסדר, מי ‡אַתֶּם‡?"
- "רגע, מאיזה מפלגה ‡אַתֶּם‡?"
אומר הליכוד לציבור הדתי לאומי, ‡אַתֶּם‡ טובים להיות חוטבי עצים ושואבי מים, אבל דרכנו לא תצליחו להוביל את המהפכה של המדינה היהודית.
"‡אַתֶּם‡ עושים לנו את ישראל למה שחלמנו עליו ברוסיה", הם אומרים.
למדור זה ‡אַתֶּם‡ הקוראים מוזמנים להפנות טיפים ורעיונות מועילים (לפקס שמצוין למטה).
‡אַתֶּם‡ נתקלים בתגובות מיוחדות מהסביבה?
למדור זה ‡אַתֶּם‡ מוזמנים להעביר טיפים ועצות (לפקס שמצוין למטה).
הדא הוא דכתיב )תהלים, פב ו(, אני אמרתי אלוקים ‡אַתֶּם‡ ובני עליון כלכם.
לכך אכן כאדם תמותון מה אומות העולם משתמשים בשרים אף ‡אַתֶּם‡ כן.
[IMG]‡אַתֶּם‡ ממהרים להגיע לפגישה חשובה.
תיאמתם, התארגנתם, בדקתם פעם ועוד פעם שלקחתם את כל מה שנחוץ ועתה ‡אַתֶּם‡ ממתינים בתחנת האוטובוס.
לפתע עוצרת לידכם מכונית מסוג טרנזיט שנהגה מציע לכם להצטרף לנסיעה תמורת תשלום למקום אליו ‡אַתֶּם‡ מבקשים להגיע.
‡אַתֶּם‡ אולי יודעים שהנהג ה"חאפר" עובר על החוק ושהנסיעה איתו עלולה להיות פחות בטוחה אבל הצורך להגיע בזמן עושה את שלו.
‡אַתֶּם‡ נותנים לבאסטונרים משהו בתמורה?
אמרתי להם: ‡אַתֶּם‡ שותפים לקידום צמצום הפערים החברתיים בארץ.
לא טעיתם בסקאלה, ‡אַתֶּם‡ אינכם מאזינים לערוץ 7 אלא דווקא לקול ישראל.
‡אַתֶּם‡ מתכוננים לייצר גם בגדים יותר חגיגיים?
‡אַתֶּם‡ נותנים זכות קיום גם לנשים אמיתיות?
כשהבחנתי בפניהם הנדהמות של עידית ויגאל, מיהרתי להוסיף: ‡אַתֶּם‡ צודקים, אנחנו צריכים ללכת אתם.
תגידו, ‡אַתֶּם‡ השתגעתם לגמרי?
"אני לא השתניתי, זה ‡אַתֶּם‡ שהשתניתם", אמרת כאשר הפופולריות שלך כראש ממשלה רק התחילה לנסוק.
שדרנית הבי-סי-סי רכנה לעבר ראש עיריית שדרות, אלי מויאל, שהגיע ללונדון למטרות "הסברה" (כלומר, למופע-מסכנות שיתחרה בזה של הפלשתינאים): "אז מה אתה אומר", שאלה באותו טון דידקטי השמור למרואיינים מהעולם השלישי - "כל העולם טועה ורק ‡אַתֶּם‡ צודקים?"
לקראת יום זה, לפי המסורת החדשה, הכל מפשילים שרוולים להלקאה עצמית חגיגית וגורפת; בזה אחר זה מתייצבים זקני הדור כדי להישאל ולספר עד כמה התאכזבו מהמדינה ועד כמה "זו לא המדינה שייחלו לה" (בלי לפרט, מעבר לקלישאות, מהו בעצם אותו דיוקן מיוחל של המדינה ומדוע הם עצמם לא עשו הרבה לקידומו); סקרי דעת קהל מתנפלים על הציבור, בעיקר על הנוער, בשאלות מרוממות נפש, כגון: האם ומתי ‡אַתֶּם‡ צופים את חורבן המדינה, באיזה שלב תברחו מן הארץ, ומתי להערכתכם תחזור השואה.
בבואכם אלינו חייבים ‡אַתֶּם‡ לסטות מדרך-המלך במקום המסומן בשלט לבן-ירוק, למתן את נסיעתכם מפני הגומות אשר בכביש הנשחת, ולהעפיל לא-הרחק משערי הקיבוץ על גיבעה קטנה ונאה (גיבעה ירקרקה שאדמתה מעובדת ואין לראות בה אצבע-הרים שנשתלחה בחימה אל טבור-הגיא ונקטעה, באשר אין לה ולא-כלום עם תועפות ההרים המאויימים).
עתידים ‡אַתֶּם‡ להיווכח שפנימו אינו מכחיש את חוּצו.
את הקטע של החיבור של הגבות לא, בחייאת, תגלה, ‡אַתֶּם‡ תופרים אחת לשנייה?
אז תגידו לי ‡אַתֶּם‡, אחים שלי, הרי אתם אנשים חכמים, בחרתם לגור בנתניה, תסבירו לי פה עכשיו למה הוא לא נגע בה?
אז תגידו לי אתם, אחים שלי, הרי ‡אַתֶּם‡ אנשים חכמים, בחרתם לגור בנתניה, תסבירו לי פה עכשיו למה הוא לא נגע בה?
אז באמת ‡אַתֶּם‡ אחים שלי! אָחוּקים אנחנו, נתניה! ברית ערים תאומות! הוא מתמוגג ופוער עיניים שנשקפת מהן תמימות אין־קץ.
"הנה ‡אַתֶּם‡ כבר מסתדרים אחד עם השני", ניסה דנוך לשכנע את אסף ואת עצמו, "אתה רק תשמור על עצמך כשאתה מסתובב אתו בעיר, הבטחתי לאבא שלך".
גם עכשיו, מדמה לשמוע את צעדיו המתרחקים של המנהל, עמדה הצריחה בגרונה, אך שלושים זוגות עיניים חדות היו נעוצות בה והיא נשמה נשימה עמוקה וקולה נשמע זר באוזניה כשאמרה: ‡אַתֶּם‡ כבר יודעים שקוראים לי תמר.
"אני אספר לכם קצת על עצמי," העבירה את מבטה ביניהם והרשתה לקצה חיוך להציץ, "ואחר כך תספרו לי ‡אַתֶּם‡ על עצמכם."
"מכיוון שאני מאמינה שחשוב מאוד לקרוא, כי הקריאה משפרת את השפה, חוץ מזה שהסיפור מלמד דברים חשובים על החיים, אני אקריא לכם קטע מתוך ספר אהוב עלי מאוד שכתב סופר אנגלי חשוב בשם צ'רלס דיקנס, שאולי ‡אַתֶּם‡ מכירים ואולי אפילו קראתם -" "אני מכיר את האחות שלו," עלה קול חזק מירכתי הכיתה.
‡אַתֶּם‡ רק משגעות אותנו, זה הכול, אמר, מטיל את מצוקתו  כאילו אין כאן מקרה בין איש אחד לאשה אחת אלא קשר שזמם עם הנשים כנגד עם הגברים.
‡אַתֶּם‡ מוזמנים לתרום לוויקיפדיה ולשכתב אותו.
‡אַתֶּם‡ ראיתם הוא אנתולוגיה על מעמד הר סיני ומתן תורה, שליקט שי עגנון.
שם האנתולוגיה מבוסס על פסוק מן התורה המתאר את המעמד: "‡אַתֶּם‡ רְאִיתֶם כִּי מִן הַשָּׁמַיִם דִּבַּרְתִּי עִמָּכֶם"[1].
— שי עגנון, ‡אַתֶּם‡ ראיתם, הוצאת שוקן, עמ' א
‡אַתֶּם‡ עד היום לא רואים בנו חלק לגיטימי של עם ישראל ומהתרבות הישראלית.
בא, אמר לו: עד מתי ‡אַתֶּם‡ עושים כך וממיתים את האנשים ברעב?
...‡אַתֶּם‡, שגאוותכם הנפסדת העבירה אתכם על דעתכם, מה לכם ולנפש האדם החופשי המוכן לסכן את חייו ואף להקריב את חייו למען החירות?...
תמהים ‡אַתֶּם‡: כיצד זה אירע שהיהודים הללו שחשבנום לפחדנים, שהיו לקורבן שחיטות במשך דורות, התקוממו נגד שלטוננו, נלחמים בצבאותינו ואף שמים לאל את פקודותינו, ובעומדם בצל המוות, בזים למוות?...
למשפחתו מסר אבשלום: "אנחנו מוכנים לחבל, השאלה היא כיצד ‡אַתֶּם‡ מוכנים לזה?".
‡אַתֶּם‡ שקבלתם פרנסות וריפוד כיסים.
/ ‡אַתֶּם‡ מיעוט חצוף וצעקני שעוסק בפעילות מינית מנוגדת למקובל בטבע (אם הרוב היו כמוכם, המין האנושי היה נכחד כבר מזמן), שברוב חוצפתכם מגדירים כל אדם שסולד מלראות גברים מתחרמנים אחד על השני, כסובל מבעיה פסיכיאטרית בשם פוביה מפני הומוסקסואליות.
‡אַתֶּם‡ אשמים בדיוק אם לא יותר ממר רוזן !
בלה בלה בלה / ‡אַתֶּם‡ נהדרים אתם שגיבים אתם אדירים:) ממש מרגש לקרוא את המילים ולראות את התמונות...
בלה בלה בלה / אתם נהדרים ‡אַתֶּם‡ שגיבים אתם אדירים:) ממש מרגש לקרוא את המילים ולראות את התמונות...
בלה בלה בלה / אתם נהדרים אתם שגיבים ‡אַתֶּם‡ אדירים:) ממש מרגש לקרוא את המילים ולראות את התמונות...
/ בחיית, ‡אַתֶּם‡ חסרי תקנה !
צר לי אך ‡אַתֶּם‡ מגעילים אותי-אילו הייתם בממשלה היום שוב פעם הייתם דואגים לנתח שלכם ושמים ז על כל שאר הציבור.
‡אַתֶּם‡ הטהרנים מוכנים למכור את כל תושבי דרום ת"א והפריפריות למען ה תדמית המוסרית שלכם.
אבל כשדתיים מנסים להכנס לשכונות הצפונבוניות שלכם ‡אַתֶּם‡ נעמדים על הרגליים האחוריות.
העיתון הדמוקרטי והפלורליסטי שלך הגיע לפשיטת רגל מסיבה אחת ויחידה-‡אַתֶּם‡ שטופי שמאל קיצוני, שונאי החזון הציוני וכל מה שמריח לויאליות למדינת ישראל.
מדוע ‡אַתֶּם‡ כל כך מפחדים מהדעה האחרת?
‡אַתֶּם‡ ממש לא נוסעים לאותו מקום שחשבת
החזירים האדומים מדברים על הסתה / יותר משני עשורים מסיתים נגד ביבי, המנהיג שלכם רבין בקבר, שרון עם רגל וחצי בקבר, אולמרט עם רגל וחצי בכלא, שלי חצי מסוממת, ובוז'י סתם לפלף, פרץ עדיין לא הסיר את המכסה מהמשקפת, וציפי עוד קצת תקבל בעיטת סיבוב מנתניהו, אז מה שנשאר לכם זה ללכלך, לטנף, ולהסית נגד נתניהו, אבל לא לדאוג חזירים אדומים, ‡אַתֶּם‡ החזירים, אוהבים להתבוסס בבוץ ולאכול חרה כי זו דרכם של חזירים, וביבי יאכיל אתכם חרה לפחות עוד עשור.
חופש הדיבור שבו ‡אַתֶּם‡ אוהבים לנפנף הוא אחד מעמודי התווך של הדמוקרטיה.
‡אַתֶּם‡ האסון של העם שלנו !
‡אַתֶּם‡ מביאים עלינו רק נזק וחורבן ולכן העם מאס בכם והוקיע אתכם מתוכו, ומוטב שתהגרו מן הארץ (כפי שרבים מכם בוחרים לעשות) ותקימו את ביתכם בסמיכות לאויבי ישראל, שם מקומכם הטבעי.
‡אַתֶּם‡ המחלה של המדינה הזאת....
/ ‡אַתֶּם‡ חולי צהבת, תאבי רייטינג.
האם על הכיבוש הזה ‡אַתֶּם‡ השמאל ההזוי מדברים?
/ ‡אַתֶּם‡ מתנתקים מהתורה ומגלים את פרצופכם האמיתי כפי שטענו נבואות התורה, יחד עם הראבייס כעורי הנפש ושטופי הזימה שלכם המערערים כל יסוד הקדוש לתורה, ואפילו את נושא הגיור.
בעיה ידועה, ‡אַתֶּם‡ חיים בחלום ולתפיסה שלכם אין שום התייחסות להיסטוריה...
או עובד ביוב,, זוז הצידה נהנתן אוכל חינם צבוע רדוד,, ומופקר חותר תחת המדינה,, חבורת אינטרסתים עלובי נפש שבינם לבין העיתונות אין ולא היה שום קשר,, אתם לא מודעים עד כמה ‡אַתֶּם‡ נתעבים דוחים ושנואים על ידי העם שפשוט נמאס לו מכם לכו הביתה בני עולות,,
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ מבצעית כפופים למחוז?
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ עצרתם 4, כמה נעצרו סך הכל באותו יום אתה לא יודע?
השופט האשם חטיב: ‡אַתֶּם‡ גם הגעתם לצומת דיר אל אסד באותו יום?
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ ידעתם על אנשי משטרה שנמצאים במקום?
השופט תאודור אור: אחרי האירוע הזה ‡אַתֶּם‡ קיבלתם איזה שהוא נשק או תחמושת שלא הייתה לכם קודם?
השופט תאודור אור: ערב יום הכיפורים שנה שעברה ‡אַתֶּם‡ שמעתם על אפשרות של ערבים שעומדים לעלות על עדי.
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ מרוצים מהתפקוד של התחנה ושל שפיק?
ואז אני שואל, בשלב הזה, ‡אַתֶּם‡ צפיתם שלאור מה שהיה באותו יום, 30 בספטמבר, שהיו הרוגים בשטחים, ועל אחרי 29 לספטמבר, יום שישי, שהיו הרוגים על הר הבית, האם אז צפיתם שיכול להיות משהו בראשון לאוקטובר?
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתֶּם‡ ידעתם, על כל פנים, שגם בשניים באוקטובר צפויות תהלוכות או הפגנות או מעשים של אנשים ש...?
היה בשלב יותר מאוחר, בהחלטה קצת יותר מאוחרת, ‡אַתֶּם‡ דיברתם נגד מעשי הונדליזם.
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ ב-2 לאוקטובר החלטתם לא להמשיך את השביתה ב-3 לאוקטובר, ואדוני הסביר את זה בכך, שהדרג המדיני-ערבי הבין שהמסר עבר והמחאה, מסר של מחאה ומאבק, אני מצטט: "כשראינו את הדברים וחשבנו שאנחנו צריכים להיות יותר אחראיים ולקרוא לציבור לחדול מפעולות מחאה".
‡אַתֶּם‡ תנועה אסלאמית, שהיא פועלת כמפלגה פוליטית.
‡אַתֶּם‡ התייחסתם לשאלה של, של ג'יהאד, מהו 'ג'יהאד', איך אתם מתייחסים לג'יהאד.
למה הם מעוררים כל בוקר וערב, וגם כותבים לשרון ופונים לראש הממשלה, לכל אחד, ואומרים '‡אַתֶּם‡ שרציתם להגן, רוצים...'
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ נפגשתם עם שיח' זכור?
פשוט הם אמרו גם לערבים, לא רק ליהודים "‡אַתֶּם‡ סוגרים את העסקים אנחנו עושים שביתה" ומי שלא נענה להם חטף.
‡אַתֶּם‡ גם ערכתם מצגת של אירועי עכו, אני מניח שזה כשהמפכ"ל ביקר אתכם.
השופט תאודור אור: כמה ‡אַתֶּם‡ הייתם במקום לפני שהגיע היס"מ?
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתֶּם‡ הייתם כעשרה שוטרים, כמה אנשים היו שמה מאותם ההמונים, האזרחים שהיו?
יורם אזולאי: עכו זאת עיר מיוחדת, אני בהתארגנות ביחד עם פרנסי העיר, אני ביקשתי בכל מהם בכל לשון של בקשה לא לצאת לתהלוכה הזאת, כי אני אמרתי להם – ‡אַתֶּם‡ הולכים לאבד שליטה.
השופט תאודור אור: כמה שוטרים ‡אַתֶּם‡ הייתם במקום?
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ דיווחתם כל הזמן למפקדים?
השופט תאודור אור: במה ‡אַתֶּם‡ עשיתם שימוש?
השופט תאודור אור: אתה זוכר שבשלב מסוים ‡אַתֶּם‡ החלטתם ליסוג למעלה לכיוון הצומת.
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ התחלתם לרוץ, אתה היית ראשון...
פרופ' שמעון שמיר: מדובר באדם שעומד ממש ליד הכביש שעליו ‡אַתֶּם‡ הייתם.
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתֶּם‡ שלושתם רצתם אליו, לא?
אתה קורא לזה ' אי התאמות' בעדות שלך לעדות של קרסו וחתן, אדוני אומר: יכול להיות שכל אחד הסתכל בפרק זמן שונה, בשנייה מסוימת אבל לצערי זה לא מתיישב עם מה שחתן אומר ואני אקרא לך מה חתן בדיוק אומר לאותו רגע איפה ‡אַתֶּם‡ שלושתכם הייתם כאשר הבחנתם לראשונה במנוח.
עמדנו בשורה אחת, הגז והאמצעים כמעט נגמרו לנו ואז יריתי יריה אחת באוויר וירייה אחת מכוונת, כלומר ‡אַתֶּם‡ הייתם באותה שורה, הוא ביצע את הפעולה הזו, זה לא נראה בעיני אדוני תמוה שהוא בכלל לא ראה ולא שמע?
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ הייתם עדיין במקום?
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתֶּם‡ נעתם אחריהם?
השופט האשם חטיב: מר גליק, אני מבין באירוע של מסלחית בעראבה ‡אַתֶּם‡ למעשה השתמשתם בכל אמצעי הגומי והגז שהיה לכם?
השופט האשם חטיב: כן וכשאתה חברת לכוחות של ברבי יוסף ‡אַתֶּם‡ עשיתם ניסיונות ע"י שימוש גם בגומי?
השופט האשם חטיב: כאשר הגיע כוח היס"מ והוא למעשה לקח את קידמת הכוח ואתם הייתם מאחוריו, ‡אַתֶּם‡ גם השתתפתם בפיזור, יריתם גז וגומי?
השופט תאודור אור: ‡אַתֶּם‡ הייתם בפעילות באותו יום?
אני מעריך שגם ‡אַתֶּם‡ אזרחי ישראל, עוברים כאב נוכח הפרסומים האיומים ובוודאי בני העם היהודי ברחבי העולם.
‡אַתֶּם‡, אמצעי התקשורת, צריכים להתבייש שכך אתם אומרים על החלטה דמוקרטית וחשאית של בית הנבחרים.
אתם, אמצעי התקשורת, צריכים להתבייש שכך ‡אַתֶּם‡ אומרים על החלטה דמוקרטית וחשאית של בית הנבחרים.
‡אַתֶּם‡ מסוגלים, אזרחי ישראל, להבין איך הם משווים בין כישלון פוליטי שנבע מהישג שלי, הבחירה שלי להיות נשיא המדינה, מול רצח ראש ממשלה.
כאשר תתברר האמת, אזרחי ישראל, ‡אַתֶּם‡ תוכו בהלם.
אילו ידעתם את האמת, ‡אַתֶּם‡ אינכם יודעים.
אני מודיע לכם, יכולה הכנסת להחליט ויכולה התקשורת להחליט, מה שיחליטו, אני לא אשתף פעולה עם מי שרוצה להוציא אדם להורג ללא משפט, תוציאו ‡אַתֶּם‡ אותו להורג.
תיארתי לו את כל המכלול, את כל השתלשלות העניינים, תחליטו ‡אַתֶּם‡, תבדקו את הנושא, אני גם הצעתי לו באותה שיחה שישקול להוציא צו איסור פרסום על הנושא הזה, כדי שיוכלו לנהל חקירה שקטה וסמויה.
יחד עם אנשים דגולים אחרים, שבוודאי ראויים הם לכך מאוד, מבקשים ‡אַתֶּם‡ לחלוק לי את הכבוד הגדול, בהעניקכם לי את התואר "דוקטור לפילוסופיה".
אך ‡אַתֶּם‡ תבואו בעקבותיהם.
אם לא תקום תנועה של דור צעיר, ואני מתכוון  לתנועת הנוער העובד והלומד ותדע להתייצב, לתמוך בשלום, אבל להתנגד גם לרוצחים במובן הפשוט שבמילה, לרוצחים הרוצים בחיסול הסיכוי לשלום, ‡אַתֶּם‡ חייבים להיות אלה, כי בכך עתידכם.
נשיא המדינה ואני כבר מבוגרים לנסח את דברי בזהירות, ‡אַתֶּם‡, אתם בני הנוער, העתיד לפניכם, ואין עתיד יפה יותר מן השלום.
נשיא המדינה ואני כבר מבוגרים לנסח את דברי בזהירות, אתם, ‡אַתֶּם‡ בני הנוער, העתיד לפניכם, ואין עתיד יפה יותר מן השלום.
היום הם שונים, הם מגוונים יותר, יותר אתגרים עומדים בפניכם, ואתם, ‡אַתֶּם‡ תבחנו ביכולת שלכם להמשיך את אשר נדרש להמשיך ולשנות את מה שצריך לשנות.
‡אַתֶּם‡ תתכוננו למלחמה, במגמה למנוע אותה.
בוגרי פו"מ, ‡אַתֶּם‡ מסיימים היום את לימודיכם במכללה לפיקוד ומטה.
מחר ‡אַתֶּם‡ מתפזרים לתפקידיכם השונים ביחידות צה"ל.
‡אַתֶּם‡ מקבלים אותם לידיכם.
‡אַתֶּם‡ עשויים, או עלולים, להשפיע על מהלך חייהם, אולי לתמיד, ובידיכם, הרבה מאוד בידיכם, תלוי אם יחזרו הביתה בשלום.
אני מכיר אתכם ושכמותכם: ‡אַתֶּם‡ כאלה.
‡אַתֶּם‡ נמצאים בתקופה קשה, לכם ולבני משפחותיכם, לכל עם ישראל.
‡אַתֶּם‡ אולי זוכרים שהאחרון שניסה לעשות זאת היה קרטר, נשיא עוין ביותר לישראל שאמר רק לאחרונה שהחמאס אינו ארגון טרור.
אני מצטט - ‡אַתֶּם‡ כאן בהתייצבותכם בעצרת זו מוכיחים עם רבים  אחרים שלא הגיעו לכאן שהעם באמת רוצה בשלום ומתנגד לאלימות - אלימות היא כרסום יסודות הדמוקרטיה הישראלית.
‡אַתֶּם‡ אינכם מכונות, אינכם בקר, אתם אנשים.
אתם אינכם מכונות, אינכם בקר, ‡אַתֶּם‡ אנשים.
‡אַתֶּם‡, חיליו הותיקים של סבל יוצר, המשיכו לפעול באמונה שאין בה גולל על הגואל.
לצוות המסע הטוב ביותר שהורכב בהיסטוריה של הפוליטיקה — ‡אַתֶּם‡ גרמתם לזה לקרות, ולנצח אהיה אסיר תודה על מה שהקרבתם כדי לבצע זאת.
אם יש באפשרותכם להמשיך את ההקלדה - ‡אַתֶּם‡ מוזמנים.
‡אַתֶּם‡ אחראים לירושלים ולפלשתין לפניי.
אני אתן לכם דוגמה: ‡אַתֶּם‡ זוכרים, אחרי הטבח במסגד בחברון?
ואתם כאן – לא לשם איזה תקון ושפור חייכם ‡אַתֶּם‡ בלבד התאספתם, השאלה היא קרדינלית בכל מקום: היכולים אנו לבנות את א"י ואת עצמנו בזמן אחד, בנינה המלא והשלם של א"י בלי בנינו הרוחני בגולה?
בפני שנוי עצום וקרדינלי בחייכם ובחיי כל עמנו ‡אַתֶּם‡ עומדים.
הלילה, בבחירות האלה, ‡אַתֶּם‡, העם האמריקני, הזכרתם לנו שבעוד הדרך הייתה קשה, המסע היה ארוך - נלחמנו וידענו בלבנו שעבור ארה"ב הטוב ביותר עוד לפנינו.
לא משנה מה תעשו ולאן תפנו מעכשיו, ‡אַתֶּם‡ נשאתם את זכרה של היסטוריה שיצרנו יחד ויש לכם את הכרת התודה העמוקה של נשיא אסיר תודה.
אבל אם אי פעם תקבלו את ההזדמנות כדי לדבר עם אנשים שהתאספו בעצרות שלנו והצטופפו לאורך התור בחדרי ההתעמלות של התיכון, או ראו אנשים שעובדים מאוחר במשרד בקמפיין באיזה מחוז זעיר רחוק מהבית, ‡אַתֶּם‡ תגלו משהו אחר.
‡אַתֶּם‡ תשמעו את הנחישות בקולו של מארגן שטח צעיר שעובד במכללה ורוצה לוודא שלכל ילד יש אותה הזדמנות.
‡אַתֶּם‡ תשמעו פטריוטיות עמוקה בקולם של בני זוג צבאיים שעובדים בטלפון עד לשעת לילה מאוחר, כדי לוודא שאף אחד שלוחם למען המדינה הזאת, לא ייאלצו אי פעם להילחם על תפקיד או גג מעל ראשם כשהם שבים הביתה.
‡אַתֶּם‡ בחרתם בי להתמקד בעבודות שלכם, לא שלי.
‡אַתֶּם‡ חיים בשכונה שבה המדינות הסמוכות דחו את הזכות של אומתכם להתקיים.
יחדיו, ‡אַתֶּם‡ מייצגים את ההרמוניה שבין מסורת לקידמה.
ואיזו אנומליה נהדרת, לראות ולקנא: לפני שישים שנה הייתם הצעירים הבוגרים ביותר בארץ והיום ‡אַתֶּם‡ המבוגרים הצעירים ביותר.
בוודאי שאין ‡אַתֶּם‡ מצפים ממני שאסיים את דבריי מבלי לומר דבר באשר למשפט
כאן גם יסופר, מה חוזרים ואומרים ראשי המתנחלים בחודשים האחרונים: שנים רבות ניסיתם ‡אַתֶּם‡, אנשי השמאל, לשכנע אותנו ששרון הוא איש מתעתע, שאסור להאמין למלה היוצאת מפיו.
‡אַתֶּם‡ אמרתם - ואנחנו, אנשי הימין, סירבנו להקשיב כי שרון שירת אותנו והיה לנו נוח.
השימוש המזויף הזה בלב מוכר לי: לפני הבחירות האחרונות לכנסת פנו אלי רבים מאנשי הליכוד, רובם ראשי רשויות מקומיות, ובפיהם דבר התנצלות: נכון, אמרו, ‡אַתֶּם‡ בתפקידיכם הייתם הכי טובים לילדים שלנו.
אלה מוריך ישראל, ‡אַתֶּם‡ מושכים בעלייה, ואין להם תחליף.
באותו ראיון הוא מסביר, איך בדעתו לחזק את בית המשפט העליון - חיזוק מתוך "הגבלת סמכויות"; ‡אַתֶּם‡ הבנתם את זה?
אנו מבינים שהחברים הערבים יכולים להגיד: ‡אַתֶּם‡ עושים אמנם דבר טוב מאוד כשאתם מקבלים אותנו כחברים שווים אליכם, אולם יש לנו הרגשה לא נעימה בתוך הסתדרות הנקראת בשם הסתדרות עובדים עברים.
בדברים אלה ‡אַתֶּם‡ מוציאים דיבת האנשים אשר סללו את הדרך לעליה הרביעית, העליה העממית הנוהרת עכשיו לארץ.
- האם אים סכנה מוסרית בדבר שאתם מקדישים זה הדור השלישי להקמת הכלים הלאומיים שלנו בארץ, שסוף סוף אינם אלא אמצעי, ובינתים ‡אַתֶּם‡ עוד עלולים להתרחק מהעיקר - מהצו "קדושים תהיו".
‡אַתֶּם‡ נאחזים באימפריאליסמוס זה.
ז'בוטינסקי דבר אלינו בלשון "‡אַתֶּם‡" ו"אני".
ואם ‡אַתֶּם‡ מתעלמים מהגורם הדינמי - הרי אתם מתכחשים לעיקר.
ואם אתם מתעלמים מהגורם הדינמי - הרי ‡אַתֶּם‡ מתכחשים לעיקר.
אבל אם בנוסחה שלכם אתם רוצים לקבוע את שוויון־ערכה של הארץ לגבי היהודים והערבים הרי שוב ‡אַתֶּם‡ מחטיאים את העיקר ומסלפים את האמת.
לא ניתן לכם לעבוד את עבודתכם היוצרת והמפרה, כי הירדן קנייננו הפרטי הוא - הרי גם אנו משיבים לעומתם את תשובתנו הברורה והמוחלטת: אין ‡אַתֶּם‡ בעלי הירדן!
‡אַתֶּם‡ עשיתם טרנספר בכפייה.
ומה ‡אַתֶּם‡ תעשו עם 300 יהודים – – –
– – – מציגים את הדברים כאילו ‡אַתֶּם‡ עם אחד ואנחנו עם אחר.
‡אַתֶּם‡ מבזים בזה את הכנסת.
‡אַתֶּם‡ תציגו הצעות חוק הנגזרות מהצעת חוק ההסדרים.
‡אַתֶּם‡ מפריעים שם, אבו וילן.
וכשאנחנו עמדנו כאן וצעקנו: רגע, אין כסף, רגע, מה עם דירוג האשראי שלנו בעולם, עלה לכאן שר האוצר ואמר: ‡אַתֶּם‡, רבותי, לא מבינים שום דבר, אתם תשמעו בימים הקרובים דיווחים חדשים, נתונים חדשים, על צמיחה במשק, על ירידה באבטלה.
וכשאנחנו עמדנו כאן וצעקנו: רגע, אין כסף, רגע, מה עם דירוג האשראי שלנו בעולם, עלה לכאן שר האוצר ואמר: אתם, רבותי, לא מבינים שום דבר, ‡אַתֶּם‡ תשמעו בימים הקרובים דיווחים חדשים, נתונים חדשים, על צמיחה במשק, על ירידה באבטלה.
אני רואה היום פרסומים, למשל של המפלגה שלך, חברי יוסי פריצקי, שמתלוננת; ‡אַתֶּם‡ מתלוננים על גזירות כלכליות שונות.
ובעוד כמה ימים, ‡אַתֶּם‡ תאשימו אותם בכך שהם לא רוצים לעבוד.
אתה יודע שעל-ידי ההימנעות שלכם ‡אַתֶּם‡ מעבירים את התקציב.
תגידו לי ‡אַתֶּם‡, אדוני שר האוצר ואדוני ראש הממשלה, אם תחליט היום הכנסת להסיט משאבים מהשטחים ליצירת צמיחה בכלכלה הישראלית, האם הדבר לא ישפר את האמינות וההערכה של חברות האשראי כלפי כלכלת ישראל?
‡אַתֶּם‡ ניסיתם, ויש לומר את האמת, די הצלחתם, לייצר משוואה הטוענת, כי אי-העברת התקציב תביא להורדת דירוג האשראי של מדינת ישראל.
וגם בתקופת בחירות, אף שאתם עכשיו באופוזיציה ורצים מולנו, ‡אַתֶּם‡ חייבים לגלות אחריות ולהצביע בעד התקציב.
‡אַתֶּם‡, נציגי הציבור וחברי הכנסת, תישאו באחריות אם לא תאשרו את התקציב, וזה כנראה פעל, כי זה עבד על מפלגת העבודה.
‡אַתֶּם‡ הייתם כל כך נחמדים וטובים לפני שבועיים, שלושה שבועות, חודש.
ולמה ‡אַתֶּם‡ נמנעים היום, התקציב תוקן?
‡אַתֶּם‡ נמנעים, כי בן-אליעזר ומצנע החדש שלכם החליטו שאתם נמנעים מתוך אחריות לאומית.
לחלק של העם ‡אַתֶּם‡ נותנים ולחלק אחר אתם אומרים לא.
לחלק של העם אתם נותנים ולחלק אחר ‡אַתֶּם‡ אומרים לא.
‡אַתֶּם‡ היום, בלי שום בושה, מנסים לקרוא למצפוננו, בלי שום בושה.
אבל אתם מאשרים היום תקציב פוליטי ביותר, תקציב שבו ‡אַתֶּם‡ קונים את הקולות שצריכים להביא אתכם מחר לכנסת, ובגלל זה אתם לא יכולים היום לקרוא למצפוננו.
המציעים, ‡אַתֶּם‡ מסתפקים בתשובת השרה?
אז ‡אַתֶּם‡ שומעים כל הזמן פקטור וכל מיני אמירות מן הסוג הזה כדי לנסות לקעקע את החוק הזה.
רבותי חברי האספה הלאומית של קוריאה, ‡אַתֶּם‡ אורחים רצויים אצלנו, ואני מקווה כי תרגישו כאן כמו בבית.
זה בעצם התיקון הראשון בהצעת החוק והוא אומר: אם אתם, שניים, קונים דירה במחיר עד 1,500,000 שקלים, ‡אַתֶּם‡ פטורים לגמרי, ואם קניתם ב-1,600,000 שקלים, הרי רק על ה-100,000 השוליים תשלמו מס שבח; ולא, היה מצב שברגע שעברתם בשקל אחד את הסכום המרבי – קודם זה היה 1,200,000 שקלים – אתם משלמים מייד מס שבח על כל הכסף הזה.
זה בעצם התיקון הראשון בהצעת החוק והוא אומר: אם אתם, שניים, קונים דירה במחיר עד 1,500,000 שקלים, אתם פטורים לגמרי, ואם קניתם ב-1,600,000 שקלים, הרי רק על ה-100,000 השוליים תשלמו מס שבח; ולא, היה מצב שברגע שעברתם בשקל אחד את הסכום המרבי – קודם זה היה 1,200,000 שקלים – ‡אַתֶּם‡ משלמים מייד מס שבח על כל הכסף הזה.
הגם שיש פריימריס בימים טרופים אלה וכל הספסלים הללו רצים על הגלגלים – ו"יתגלגלו", כך כתוב שם – ‡אַתֶּם‡ עדיין פה משרתים את האומה בצורה יפה.
משום שלא יעלה על הדעת, שמצד אחד אנחנו נשלח תושבים ישראלים להתגורר במקומות האלה, ניתן להם הנחות במסים, נממן להם את הפעילות שם, ומצד שני נגיד להם: ‡אַתֶּם‡ אזרחים סוג ב'.
אם ממשלות ישראל לא רוצות שיהיו התנחלויות, ואני לא רוצה שיהיו כי אני חושב שהסכמה עם הפלסטינים לא יכולה להיות בנסיבות הללו, כשהמתנחלים שם, תפעלו להוציא אותם ותגידו ביושר: ‡אַתֶּם‡ מפריעים לנו.
אחר כך אדבר על שס, ‡אַתֶּם‡, גם בכם יש ברכה.
כמה ‡אַתֶּם‡ משתמשים במדינה הזאת לצרכים שלכם?
ואז, ‡אַתֶּם‡ עוד יכולים לכנס את הכנסת מתי שאתם רוצים, וזו זכותכם, ותאשרו כדת וכדין.
‡אַתֶּם‡ כועסים במרצ שאנחנו יותר מכם?
‡אַתֶּם‡ מפלגה שאמונה על "ועדה מסדרת".
הרי ‡אַתֶּם‡ מתיימרים לדבר על צדק חברתי.
יש כמה אנשים שהם הנאבקים הגדולים לצדק חברתי, ואם השיקול שלכם הוא לא שיקול ענייני, אנה ‡אַתֶּם‡ באים?
הדבר המינימלי הזה, שאם ‡אַתֶּם‡ בועטים בהם, אם אתם דורסים את המסכנים האלה, תנו להם לפחות מעון-יום.
‡אַתֶּם‡ אשמים יותר מכולם, כי שנים אתם יושבים במשרדים האלה.
אתם אשמים יותר מכולם, כי שנים ‡אַתֶּם‡ יושבים במשרדים האלה.
אתם לא רק משתמשים בפלסטינים ב"נוהל שכן", אלא ‡אַתֶּם‡ משתמשים בישראלים ב"נוהל שכן" בנס-ציונה ובמקומות אחרים.
‡אַתֶּם‡ שמגינים על המדיניות הזאת, אתם שמגינים על הכיבוש, אתם שמטיחים האשמות כאלה.
אתם שמגינים על המדיניות הזאת, ‡אַתֶּם‡ שמגינים על הכיבוש, אתם שמטיחים האשמות כאלה.
אתם שמגינים על המדיניות הזאת, אתם שמגינים על הכיבוש, ‡אַתֶּם‡ שמטיחים האשמות כאלה.
‡אַתֶּם‡ קראתם על סינדרום האינתיפאדה השבוע, ש-900 חיילים מיחידות מובחרות הידרדרו לסמים, מכיוון שהם מחפשים מוצא ממה שהם עשו וממה שנתתם להם לעשות.
במה ‡אַתֶּם‡ מתפלפלים פה ומאבדים את הזמן היקר שלנו, כשכל הבית הזה וחברי הכנסת נמצאים ערב בחירות?
אומר על זה מלך כוזר לחבר: לכשיהיה בידכם תקטלו אף ‡אַתֶּם‡ באויביכם.
ופה יש אדם שקורא ללינץ', שאומר, למה לא יריתי במרואן ברגותי, מה פתאום ‡אַתֶּם‡ תופסים אדם ולא יורים בו.
אנא, כשם שבנושא קודם אמרת כמה חשובים יחסים של סובלנות ושלום והבנה, עד כמה הדברים האלה חשובים למדינה, תלמד מהדברים שלך, שגם הציבור הערבי רואה בכם את מנהיגיו, וכשם שאם חבר כנסת אחד מצדיע כאן כמנהג הנאצים, או אם חבר כנסת אחר קורא לרמטכ"ל רוצח – אין כבוד, אנחנו יודעים מי הרמטכ"ל, לנו אין שום בעיה עם שר הביטחון הנוכחי שהיה רמטכ"ל, אבל כלפיכם, ‡אַתֶּם‡ הורסים את כל מרקם היחסים.
אפי איתם אמר דברים קשים, ואם לא היה לכם מוסר כפול, ‡אַתֶּם‡ הייתם צריכים להעמיד אותו במקומו ולא להצניח אותו מהשמים כאילו הוא משיח חדש, במקרה הזה, לצערי, משיח שקר.
הוי ‡אַתֶּם‡ הילדים הנושאים על חזיכם את מפתחות בתינו הגזולים.
מפני שאין ‡אַתֶּם‡ יגעים בתורה.
אם מרגישים לגבי דבר מדברי התורה שהוא ריק, שאין  לו תוכן המדבר היום אל הלב, סיבת הדבר היא ש"ריק הוא מכם", שאין ‡אַתֶּם‡ מתייגעים בו.
‡אַתֶּם‡ אולי מרגישים שאינכם שווים הרבה, או חשים שאתם טובים הרבה יותר מכל מכריכם.
מחזיקים בתכנית זאת, מטורפת לכשעצמה, מסרו לידיכם את האיש אותו רצו להרוג,[182] בתקווה שמאחר שהם עצמם אינם יכולים לבצע זאת, ‡אַתֶּם‡ תהיו מי שיוציא לפועל את זממם.
‡אַתֶּם‡ מאשימים את סֶקסטוּס רוֹסקיוּס.
כאשר ‡אַתֶּם‡ תומכים בסֶקסטוּס רוֹסקיוּס ופועלים למענו,[209] עליכם לזכור, שהוא שאל את מתנגדיו פעמים מספר על שני העבדים של אביו כדי שיוכל להביאם לתשאול.
זוכרים ‡אַתֶּם‡ את תשובתו השלילית של מַגנוּס?
אני מעז לחשוב, כי טענותיו של אֶרוּקיוּס הופרכו לגמרי, אלא אם כן ‡אַתֶּם‡ מחכים לשמוע ממני תשובה על אשמת המעילה ועל האשמות כוזבות מאותו סוג שהביא; אלו האשמות שלא שמענו עד היום, והן חידוש לנו.
בדרך כלל, שופטים נכבדים, כאשר ‡אַתֶּם‡ שומעים על מקרה כזה, אתם עונים מיד: 'נו, טוב, נראה שכמה מאנשי עירו או משכניו סיפרו לו.
בדרך כלל, שופטים נכבדים, כאשר אתם שומעים על מקרה כזה, ‡אַתֶּם‡ עונים מיד: 'נו, טוב, נראה שכמה מאנשי עירו או משכניו סיפרו לו.
‡אַתֶּם‡ זוכרים, בוודאי, כי בראשית דבריי חילקתי את המקרה כך: תחילה הייתה האשמה.
כאשר אדם כמוהו נוהג באורח חיים כזה, שופטים נכבדים, האם יכולים ‡אַתֶּם‡ לדמיין כמה הוא מוציא מדי יום?
אבל אם אתם תומכים בעניין הזה ואף מציעים את עזרתכם להצלחתו, אם אתם יושבים פה, כדי שילדיהם של מי שרכושם נמכר יובאו לפניכם, אזיי, בשם האלים בני האלמוות, שופטים נכבדים, היזהרו; ‡אַתֶּם‡ עלולים לתת יד להתהוותה של רשימת מנודים אכזרית הרבה יותר.
היה חשש כי מועצת המדינה תאשר לנקוט צעדים חמורים יותר מאלה שנקטו אבותינו; אך מצד שני, רשימת מנודים חדשה זו מכוונת נגד ילדי המנודים ונגד תינוקות בעריסתם, ואם ‡אַתֶּם‡, שופטים נכבדים, לא תדחו זאת בעזרת קולותיכם, אזיי, בשם האלים הנצחיים, חִשבו מה עלול לקרות לרפובליקה שלנו.
כן, אני מזהה אתכם, ‡אַתֶּם‡ נראים קצת כמוני, וראיתי את עצמי במראה, ואתם נראים כאילו אתם בני אדם.
כן, אני מזהה אתכם, אתם נראים קצת כמוני, וראיתי את עצמי במראה, ואתם נראים כאילו ‡אַתֶּם‡ בני אדם.
אז אולי ‡אַתֶּם‡ תבוניים ואולי אתם גם יכולים לאהוב.
אז אולי אתם תבוניים ואולי ‡אַתֶּם‡ גם יכולים לאהוב.
אולי ‡אַתֶּם‡ בסדר, חלק מכם בכל אופן.
יש לכם את צבע העור הנכון, או שאתם שייכים לדת הנכונה, או מה שזה לא יהיה, ‡אַתֶּם‡ בסדר.
אם אתם חושבים שאתם רק בתוך העור של עצמכם, ‡אַתֶּם‡ מגדירים את עצמכם כמעין סלסול קטן יחיד, אי-שם הרחק בשולי הפיצוץ.
לפני מיליארדי שנים הייתם מפץ גדול, אבל עכשיו ‡אַתֶּם‡ בני אדם מורכבים.
בדיוק כפי שאתם לא מקבלים פרגית ישר מהביצה, אלא צריכים לחתוך את התרנגולת כדי לאכול אותה - ‡אַתֶּם‡ מחלקים אותה, אבל היא לא באה מחולקת - כך גם העולם לא בא מחולק לדברים.
‡אַתֶּם‡ ואני, כולנו, המשכיים ליקום הפיזי כפי שגל המשכי לאוקיינוס.
אולי ‡אַתֶּם‡ הולכים לכנסייה, אולי אתם אומרים שאתם מאמינים בזה ובהוא, אבל אתם לא.
אולי אתם הולכים לכנסייה, אולי ‡אַתֶּם‡ אומרים שאתם מאמינים בזה ובהוא, אבל אתם לא.
אבל האנשים שהמציאו את התאוריה האוטומטית של היקום שיחקו משחק משונה מאוד, כי מה שהם רצו להגיד זה: "‡אַתֶּם‡, האנשים שמאמינים בדת, כולכם נשים זקנות ופתאים מאמינים - יש לכם אבא גדול שם למעלה, ואתם רוצים נחמה, אבל החיים קשוחים, החיים קשים, והאנשים הכי קשוחים מנטלית הם אלו שמצליחים".
אם יצא לכם לעבוד עם מישהו שעושה מיקרו־מנג'ינג, ‡אַתֶּם‡ ודאי יודעים עד כמה הסידור הזה לא יעיל.
כשאתם נעים באמצעי תחבורה, אינכם "עושים" את התנועה בעצמכם; ‡אַתֶּם‡ סתם יושבים שם ועושים משהו כדי להעביר את הזמן, כמו למשל מנסים לא להקיא.
אבל אתם כן בתנועה, והנוזלים באוזן מגיבים לכוחות שנוצרים על ידי תנועה מהירה ותאוצה ושולחים למוח אותות שלפיהם ‡אַתֶּם‡ נמצאים בתנועה, ובמהירות גבוהה למדי.
אם יש לכם יותר מאגרי שומן, ‡אַתֶּם‡ מפרישים יותר הורמון לדיכוי תיאבון; אם הקיבה שלכם חשה ריקנות עקבית, היא מפרישה הורמון להגברת התיאבון.
גם אם הרגע אכלתם את נתח הבקר הטוב ביותר, או כמות כזו של פסטה בשמנת שיכולה להטביע גונדולה שלמה, ‡אַתֶּם‡ מצליחים להתמודד עם סופלה שוקולד או גלידה עם קצפת.
‡אַתֶּם‡ תהיו רעבים כי הגיע הזמן לאכול, ולא הגיע הזמן לאכול כי אתם רעבים.
ואם ‡אַתֶּם‡ עייפים ומותשים, מה אתם צריכים?
‡אַתֶּם‡ אולי תוהים, אם מחזורי השינה שלנו רגישים כל כך לרמות האור, מדוע אור מלאכותי אינו משפיע עליהם?
אם אתם זוכרים משהו מהדברים שעשיתם בחלומותיכם, ‡אַתֶּם‡ ודאי מבינים למה עדיף להימנע מכך.
ובאמת, אם משהו בחייכם מלחיץ אתכם (כמו מועד הגשה לספר שהסכמתם לכתוב), ‡אַתֶּם‡ הולכים לחשוב על הדבר הזה הרבה מאוד.
ולכן, מן הסתם, ‡אַתֶּם‡ נתקפים פאניקה מבועתת.
בשלב הזה ‡אַתֶּם‡ בטח שואלים את עצמכם, "מהי מערכת העצבים הסימפתטית?"
בטוחה שגם ‡אַתֶּם‡ תרגישו באותה התחושה.
אם אתם מחפשים משקפיים חדשות, אם אתם צריכים להוציא טופס ירוק כדי להתחיל שיעורי נהיגה, ‡אַתֶּם‡ בוודאי צריכים חנות אופטיקה.
כמו כן המטרה של סקר השוק היא לא רק לבדוק מה המחירים הכי זולים אלא להבין איזו חנות אמינה ומעניקה אחריות, לאיזה חנות יש ניסיון, באיזו מהן ‡אַתֶּם‡ מקבלים שירות טוב ונעים יותר וכן .
‡אַתֶּם‡ עובדים קשה ומרוויחים, אבל לא מצליחים לחסוך מספיק כדי להשיג את רמת החיים שתמיד רציתם.
זכרו תמיד, כשאתם ‡אַתֶּם‡ בוחרים זר בעיקר כאשר אתם בוחרים משלוח זר פרחים, אתם חייבים לבחון את הנקודה הזו כדי שלא יהיה לו נפח גדול מידי.
זכרו תמיד, כשאתם אתם בוחרים זר בעיקר כאשר ‡אַתֶּם‡ בוחרים משלוח זר פרחים, אתם חייבים לבחון את הנקודה הזו כדי שלא יהיה לו נפח גדול מידי.
זכרו תמיד, כשאתם אתם בוחרים זר בעיקר כאשר אתם בוחרים משלוח זר פרחים, ‡אַתֶּם‡ חייבים לבחון את הנקודה הזו כדי שלא יהיה לו נפח גדול מידי.
זר ליום הולדת יכול להיות מרהיב כאשר ‡אַתֶּם‡ בוחרים אותו אם כי בעת ההענקה שלו הוא ייראה שונה לגמרי במידה ומתעכבים בהענקת הזר והוא עומד שאל בתנאים אופטימליים.
אל תשכחו לעמוד בתקציב ולמעשה כבר בשלב הראשוני כאשר ‡אַתֶּם‡ מגיעים לחנות הפרחים, אמרו למוכר שזו מתנה ליום הולדת לחברה ויש לכם תקציב מוגדר.
‡אַתֶּם‡ חוזרים מהעבודה עייפים וטרודים אחרי עוד יום ארוך, נכנסים לחדר של הילדים שלכם ומוצאים אותם בוהים במסך שעות בחוסר מעש, או אף יותר גרוע, אתם לא מוצאים אותם כלל כי הם בחוץ, מחפשים עניין וריגוש ברחובות.
מכאן שכאשר ‡אַתֶּם‡ נמצאים במשבר זוגי, לפני שתחליטו להביא ילד נוסף לעולם, פנו לטיפול זוגי ובדקו את המשמעויות הרחבות של החלטה זו שנים קדימה.
‡אַתֶּם‡ מנהלים עסק, עסק פיזי או אינטרנטי.
‡אַתֶּם‡ מוצאים את עצמיכם מתנהלים מול הכל בעצמיכם.
‡אַתֶּם‡ מבצעים הכל כמו שצריך!
פתאום מגיח הרגע שהלקוח שלכם מבקש מכם שתשלחו את המוצר שרכש, אליו עד הבית, או שבדיוק באותו הרגע, בתוך כל הסטרס ‡אַתֶּם‡ חייבים להספיק לבנק כדי להפקיד את השיקים הדחויים, שבדיוק הגיח התאריך שלהם.
והנה ‡אַתֶּם‡ מוצאים את עצמיכם עוזבים הכל נוסעים עד הבנק וכל זאת כדי לחכות את התור הארוך, או שאף גרוע יותר שולחים את המוצר אל הלקוח בעצמכם.
‡אַתֶּם‡ ממש לא אמורים לסבול ויתרה מכך עם צעדים פשוטים, יכול להיות שעוד בסוף תיהנו מכל התהליך.
ואם ‡אַתֶּם‡ מרשים לשתות אלכוהול שיש לו השפעות הרבה יותר אלימות ופסיכוטיות, למה משהו שהוא טבעי לגמרי אסור?
ואולי ‡אַתֶּם‡ דווקא מאושרים מהראש העיר והמועצה המכהנים, אתם מאמינים שהם עשו נפלאות לעיר שלכם ורק חרדים מהאפשרות שיבוא איזה אגו מנופח חדש או דמות שהיא בעינכם לא ראויה לכאורה ותשנה לכם את סדרי החיים.
ואולי אתם דווקא מאושרים מהראש העיר והמועצה המכהנים, ‡אַתֶּם‡ מאמינים שהם עשו נפלאות לעיר שלכם ורק חרדים מהאפשרות שיבוא איזה אגו מנופח חדש או דמות שהיא בעינכם לא ראויה לכאורה ותשנה לכם את סדרי החיים.
‡אַתֶּם‡ ודאי תוהים - אם כבר מבצע נקיון חופים - למה לא בחופי הארץ?
למה אני לא הולכת ולמה ‡אַתֶּם‡ בכל זאת (וגם בגלל זה) חייבים ללכת?
תמיד טוב לבדוק באתרים אחרים ולקרוא ביקורות ולוודא שאתם אכן במרכז, אחרת ‡אַתֶּם‡ סתם מוסיפים עוד זמן להגיע למקומות שמקצר לכם את זמן השהייה במקומות.
סקר השוק למעשה בורר את כל האפשרויות הלא טובות עד אשר ‡אַתֶּם‡ מוצאים את עצמכם עם כמה קבלנים ספורים כאשר הקבלנים הללו יעבור סינון משמעותי יותר בשלב הבא.
אחרי שבחרתם את קבלן האיטום הכי טוב שמצאתם ‡אַתֶּם‡ חייבים לדון איתו לפרטי פרטים על כל פרטי העסקה.
אז ‡אַתֶּם‡ שואלים מהו המקום המיוחד הזה ?
נו אז ‡אַתֶּם‡ עדיין כאן??
היומן כתוב בצורת סיפור מנקודת מבטו של הילד, כאשר ‡אַתֶּם‡ ממלאים את הפרטים הרלוונטים לילדכם.
כך שכשיגדל, תמיד תוכלו לקרוא אותו יחד עם ילדכם ולהיזכר יחדיו (במיוחד ‡אַתֶּם‡) ברגעי הקסם שחוויתם.
עכשיו ‡אַתֶּם‡ אפילו יכולים לבחון אותי על תאריכים.
מספיק תקופה אחת לא מוצלחת או להפך: יש לכם מצב רוח טוב ויותר מדי חומר, והופ ‡אַתֶּם‡ מעשנים כמויות של טבק עצומות בלי להרגיש.
הרעיון כאן מתבסס על אידוי של החומר הפעיל בקנאביס וכך ‡אַתֶּם‡ מתחמקים באלגנטיות מתהליך השריפה בעישון, שמכניס לא מעט חומרים מזיקים לריאות.
אין לכם הכנסות מתחילת השנה ויש לכם אזהרת עסק חי, ומצד שני ‡אַתֶּם‡ מתכננים גיוס.
בשלב זה קרא ח"כ רוני בר-און (ליכוד) לח"כים הערבים: ‡אַתֶּם‡ מטיפים לליבוי היצרים ולשפיכות הדמים.
‡אַתֶּם‡ בשלים לחתונה קתולית?
באמת אני כבר לא מופתע מכלום, ‡אַתֶּם‡ כבר לא יכולים להפתיע אותי.
‡אַתֶּם‡ בעיצומה של אפיית עוגה, ומגלים שחסרות לכם אבקת אפייה וביצים.
"‡אַתֶּם‡ הורסים מה שנשאר".
באנליסט ‡אַתֶּם‡ מקבלים הימור מלא על השוק המקומי עם משקל יתר לענף הפיננסים.
"‡אַתֶּם‡ מתגעגעים לנתניהו"? שאל.
פולסון פנה לראשי הבנקים ואמר׃ ‡אַתֶּם‡
זה מה שאני אומרת להורים של ילדים קטנים, ‡אַתֶּם‡ חייבים לשים אותם בסביבה נעימה ולעבוד איתם.
‡אַתֶּם‡ מתגאים מאוד בהשקעה בברודגייט.
‡אַתֶּם‡ חשים בירידה ברכישות באינטרנט או טלפון בעקבות אירועי דליפת פרטי כרטיסי האשראי?
‡אַתֶּם‡ מעדיפים להתמקד בשווקים בחו"ל?
/ ‡אַתֶּם‡ צופים בי מדבר אליכם אנגלית, שפה אותה אינני דובר.
אני נפגשת עם יהודים שמעירים לי, ‘‡אַתֶּם‡ מדברים על אופייה הלאומי של מדינת כל אזרחיה ועל הזהות הלאומית של הערבים, ואיפה היהודים?’ הם צודקים.
החיילים, ברגע שהם רואים אישה קלת דעת, מתחילים לשרוק ולצחוק בקולי קולות, אבל תשאל אותם: ומה טיבכם-‡אַתֶּם‡?
‡אַתֶּם‡ ניתחתם נתונים סטטיסטיים הזויים, עשיתם מניפולציות.
ולמה החלטתם ‡אַתֶּם‡ להיכנס להשקעה?
‡אַתֶּם‡ מעדיפים נשים — מעולה.
‡אַתֶּם‡ אמורים לדעת משהו על מה שקרה להם, לא? 
כמו כן, כאשר הסמארטפון מציג תמונה כפולה עבור משקפי VR קונבנציונליים, הוא צורך משמעותית יותר סוללה מהצגת סרטון באופן רגיל, לפיכך ‡אַתֶּם‡ מקבלים כאן גם חיסכון מסוים בסוללה.
מורן שריר ׀ ‡אַתֶּם‡ שואלים - ראש הממשלה מתחמק
‡אַתֶּם‡ מפשילים שרוולים, מנגבים זיעה קרה מהמצח ומנסחים תשובה מוחצת.
‡אַתֶּם‡ באמת מסוגלים לישון בשקט בלילה?
כל הזמן שואלים אותנו 'מה הסגנון שלכם? ‡אַתֶּם‡ מנגנים טראס או רוק או מה?' אנחנו באים להרקיד קהל.
כנבחרי ציבור ‡אַתֶּם‡ נושאים באחריות אישית וציבורית למנוע פגיעה אנושה בעובדים, במשפחותיהם ובתעשייה - ועליכם לממש אחריות זו ולהביא לפתיחת הנמלים לאלתר.
מה הלקח, ‡אַתֶּם‡ שואלים? הלקח הוא שהמקומות שבהם הפרסום באמת עובד - הם המקומות שבהם הצורך הרגשי, הגעגוע, התשוקה, הערגה והמוצר נפגשים.
וכך לומדים הילדים בלשון הגמרא: "‡אַתֶּם‡ קרויין אדם ואין אומות העולם קרויין אדם"; וברמב"ם: "הרואה גוי טובע, לא יצילו".
‡אַתֶּם‡ מוזמנים לצלול לעולם של אק-דאק ולחפור בקטלוג המלא של הלייבל ממש פה.
‡אַתֶּם‡ מתרחקים מהשקעות באזור?
‡אַתֶּם‡ מנסים מעל לחצי שנה.
"‡אַתֶּם‡ קהל קל, אני מרצה בדרך כלל לאנשים שמאלנים יותר והם מזדעזעים", אמר מואב.
ריביות, עמלות, מה העניין? הבנקים גנבים וזהו, ‡אַתֶּם‡ אומרים.
אני יודע היטב שלקורא הממוצע וההגיוני - לא ‡אַתֶּם‡, כמובן, למרבה המזל - תגובתי תיראה מגוחכת לחלוטין.
זורם ושוכח, זורם ונשכח, ‡אַתֶּם‡ שוחים והוא שוחה.
זו תחושה סוחפת כשהלהקה שלך כבר לא שלך, ‡אַתֶּם‡ נעשים תעשייה בתוך תעשייה, אבל אני נזהר מאוד מלומר ‘איזה מסכנים אנחנו'.
‡אַתֶּם‡ מחזירים אותי ביציאה.
עיון מדוקדק יותר בספר הביא אותי לחלוקה אישית משלי, למרקים פשוטים ומסורתיים (מרק עגבניות עם אורז, מרק ירקות וגריסים, מרק חרירה, מרק קרופניק, חמיצת סלק וכרוב, מרק קוסקוס וכו'), מרקים שיש בהם טוויסט מסוים (מרק עדשים וערמונים, מרק סלמון, מרק קישואים עם בזיליקום, מרק ירקות קלויים, מרק שעועית עם ירקות ופסטו וכו') ומרקי "‡אַתֶּם‡ רציניים איתי?", ביניהם מרק כרובית ואגסים, מרק אבוקדו קטיפתי, מרק שומר וחצילים קלויים עם נגיעת אפרסמון, מרק שורש פטרוזיליה ואגסים ומרק זיתים.
הרעיון חביב: נכנסים לאתר ולאחר כמה שניות מופיעות בסרגל קטגוריות דומות ומשלימות לאתר שבו ‡אַתֶּם‡ נמצאים.
‡אַתֶּם‡ מתארים לעצמכם מה יקרה כשישמע שחטפתם אותי?
‡אַתֶּם‡ הולכים לרדת בכוחכם הפוליטי בירושלים.
‡אַתֶּם‡ חיים במדינת משטרה.
"החוק עבר היום בממשלה", הזכיר לו נתניהו, "הצבעתם נגד וזה בסדר, אבל במליאת הכנסת ‡אַתֶּם‡ מחויבים לתמוך".
וכאשר ‡אַתֶּם‡ נוסעים, תוכלו לבחור בתוכנית של חברת סלולר מקומית למשך הנסיעה.
‡אַתֶּם‡ והם חוטאים בחטא יוהרת "האני הצודק".
בבית המשפט ערער תמימי על עצם הלגיטימיות של המערכת ששופטת אותו ואמר כי “על אף יומרתכם להיות הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון, ‡אַתֶּם‡ שופטים אותי תחת חוקים צבאיים נטולי כל לגיטימיות.
"‡אַתֶּם‡ ראויים לכל שבח", אמר יו"ר יד ושם.
אמרתי לא, אין מה לעשות, ‡אַתֶּם‡ תתקנו מההתחלה.
זה דומה במקצת לחיים שלכם: ‡אַתֶּם‡ חיים בפרבר לא אמיד או יפה במיוחד, אבל בין קירות הבית שלכם ובעבודות יצרתם עולם חלומי וצבעוני.
אני אומרת: 'ברור שזה אפשרי, ‡אַתֶּם‡ חכמים והרעיון טוב, אלא שהטכנולוגיה היא לא הבעיה שלי.
ומה ‡אַתֶּם‡ עושים כל היום?
"כן, ‡אַתֶּם‡", השיב ויינסטיין בהחלטיות.
‡אַתֶּם‡ משתמשים בווייז? ווייז היא חברה ישראלית.
אמר לי ולאחי, ‡אַתֶּם‡ תעבדו בחופש.
‡אַתֶּם‡ באים לרעולים ומכים אותם.
כמה שערים היו לו בשלוש העונות האחרונות שלו בהפועל ת"א, ‡אַתֶּם‡ שואלים? ארבעה.
כמה ‡אַתֶּם‡ במשפחה?״ ״אבא, אמא, תשע בנות.״
איך הופעתם מול ילדים? הרי בקפה תל אביב, ובשאר המקומות שבהם ‡אַתֶּם‡ מופיעים, הכניסה מוגבלת בדרך כלל לגיל 18 ומעלה.
"האם צריך ויזה לקובה?", ‡אַתֶּם‡ שואלים, "בהחלט", עונים לכם בחלון השיחה כעבור שנייה.
רוצים הלוואה? תגידו איזה סוג משקה ‡אַתֶּם‡
"בזמן האחרון ראיתי כיצד ‡אַתֶּם‡ פועלים", כתבה לאולמרט.
בתוך החיים, שהם בדרך כלל חוויה די דחוסה, רווּיַת דיונים פנימיים סוערים, ‡אַתֶּם‡ פשוט עוצרים.
עד כדי כך הפנמתי, שאני מעז לומר לכל אוכלי החיות, בסגנונו: ‡אַתֶּם‡ נאצים.
פלדינו מוסיף: לפחות במחצית מהפעמים זה עלבון מוסווה בסגנון: '‡אַתֶּם‡ גסי רוח וחצופים.
‡אַתֶּם‡ גם לא חייבים להיות לבנים כדי לנעול אותן.
ראש הממשלה השיב לו: '‡אַתֶּם‡ תהיו העדים שלנו'.
‡אַתֶּם‡ חייבים להיכנס לפוקוס טוטאלי - מהיום רק בית"ר בראש שלכם.
זה ‡אַתֶּם‡ שהשתניתם, אמר שרון בשיא הפופולריות התמוהה שלו, ובצדק.
‡אַתֶּם‡ רוכבים על גל ההצלחה הנוכחי של אולמרט?
למשל, מגדל מעוניית למכור 20 מיליון שקל בתעודת סל על המעו”ף והפניקס מעוניינת לקנות 10 מיליון שקל - בסופו של דבר, לבורסה ‡אַתֶּם‡ תעבירו נטו של 10 מיליון שקל.
הוא אמר "‡אַתֶּם‡" בטון שנדמה לה מודגש, במין התרסה לא לגמרי סמויה.
‡אַתֶּם‡ כמו הבנקים', מסבירה קארין.
‡אַתֶּם‡ מדברים על חוויית התיכון שלכם כעל משהו טראומטי.
"בחלבג'ה הם היו בקו החזית, ‡אַתֶּם‡ רחוקים מהחזית", היא ממשיכה.
בהתאם, ‡אַתֶּם‡ מקבלים הצעה להנחה או קופון שמותאם בשבילכם.
עוד רגע ‡אַתֶּם‡ עולים לשידור.
‡אַתֶּם‡ כל כך שמחים להיפטר מזה?
מכתבה מ-1938 לסופר המת מקסים גורקי, שבו הודתה לו על יופי יצירתו, או עוצמת השיר פרי עטה - ‡אַתֶּם‡ תצוו ואני אציית/ כן.../
‡אַתֶּם‡ פותחים משהו בצרפת עכשיו?
כך, מהר מאוד והבלי לשים לב ‡אַתֶּם‡ מוצאים עצמכם משוחחים עם האכילה שלכם מתוך "שפת הדיאטה".
אולי ‡אַתֶּם‡ מנהלים מערכה בלי חיילים?
אבל הוא זכה לתשואות רק כשהפך לפחות מנומס ותקף: "בבטן ‡אַתֶּם‡ מרגישים שהם הנבלות ולנו הם קוראים כובשים?".
מן הסתם, ‡אַתֶּם‡ בטח משוכנעים שכל מה שהיה חסר בסוף זה מלצר בגלימה בדווית שיגיש מתוך פינג'אן קפה נמס, אז לא: יש כנאפה מעלפת ועוגת סולת מאממת עם אגסים.
מבחינה טכנית, ‡אַתֶּם‡ עדיין במלחמה עם סוריה.
‡אַתֶּם‡, כעובדי החברה, מודעים לנסיבות ולהתהוות הדברים וכי חילוקי הדעות, שברובם היו מקצועיים, לא הותירו הרבה ברירות - אך לא כאן המקום לפרטן.
‡אַתֶּם‡ נציגי ההון והכוח, אני נוקם העם, סוציאליסט ומהפכן.
לא, ילדים, ‡אַתֶּם‡ טועים, היה היה פעם בול עץ.
‡אַתֶּם‡ שחצנים עם רגשי נחיתות.
כיצד ‡אַתֶּם‡ מצליחים להוריד עלויות?
"‡אַתֶּם‡ אוהבים אותי ואני אוהבת אתכם, אבל בואו נתקדם".
סדאם: ‡אַתֶּם‡ מכנים זאת פשעים.
כמה כדורגלנים למדו במקביל לקריירת המשחק המקצוענית שלהם רפואה ואף עסקו בה? כמה שחקנים מקצוענים במדינות לא דמוקרטיות ארגנו תנועות למען דמוקרטיה? כמה כאלו היו חלק אמיתי ואינטגרלי מהקהילה, טיפלו בעניים, פעלו עבורם מעשית, היו סוציאליסטים בנשמתם ואף קומוניסטים בהכרה ובמעשה? כמה שחקנים ‡אַתֶּם‡ מכירים שגיבורי הילדות שלהם היו צ'ה גווארה, פידל קסטרו וג'ון לנון?
כפר זה, כקהילות אחרות בשכנותו, סובל מהתנכלויות שגרה מצד מתנחלי האזור, מאזלת יד (מכוונת? ‡אַתֶּם‡ תחליטו) מצד הצבא ומאיסורי בנייה ופיתוח של המינהל האזרחי.
‡אַתֶּם‡ עוד תתגעגעו לזמזום הוובוזלה.
עשו משהו פיסי כאשר ‡אַתֶּם‡ מודאגים או חרדים.
כשהם מדברים, ‡אַתֶּם‡ מבין מי הם.
לטענת המקורבים ענה אגסי: "השאלה היא כמה ‡אַתֶּם‡ מוכנים לרדת במחיר".
אומרים להם עכשיו 'אין לכם תקציב' ואחרי כמה חודשים יגידו להם '‡אַתֶּם‡ גרועים' ויפריטו.
‡אַתֶּם‡ גם מוזמנים להכריע באתר פיפ"א
המצב מסתבך בהרבה כאשר ‡אַתֶּם‡ חולקים קו אינטרנט עם מחשב נוסף בבית, ותכנון השימוש ברוחב הפס צריך להתחשב בצורכיהם של שני משתמשים ויותר.
איזה בית ‡אַתֶּם‡ מוכרים? "אנו מוכרים דירת דופלקס של כ-200 מ"ר בנוי, המשתרעת על הקומה ה-13 וה-14 בבניין ברחוב אסירי ציון 19 במושבה האיטלקית בתל אביב.
איך הסבירו? וקבלי מחמאה: ‡אַתֶּם‡ לקראת פיצול.
‡אַתֶּם‡ מנסים להשפיע על בית המשפט, כמו בפרשת פישמן.
צעד ראשון ומועיל יהיה להבחין מתי ‡אַתֶּם‡ מקבלים החלטות שנוגעות לאתגר כוח הרצון שבחרתם לכם.
Sing Something הוא השלב הבא בז'אנר משחקי הזיהוי, והפעם ‡אַתֶּם‡ נדרשים לשיר.
‡אַתֶּם‡, כבר רכשתם כרטיסים במיטב כספכם, אך אבוי, ביום ההופעה השפעת חזרה לבקר.
אלא שהמציאות טופחת על פניכם - מושיבים או משכיבים אתכם על מיטה, ‡אַתֶּם‡ מבלים שעות בהמתנה לרופא, לפעמים מטורטרים ממקום למקום, מסביבכם חולים לחוצים נוספים ובאופן כללי החוויה כולה מפוקפקת למדי.
איזה משחק דרבי ‡אַתֶּם‡ מעדיפים? דברו על זה בעמוד הפייסבוק של ספורט הארץ
‡אַתֶּם‡ עוד תצטערו על כך.
‡אַתֶּם‡ מדברים על פספוס, אך הבוררים הפנו אצבע מאשימה אליכם ולכללית.
בפגישה עם גל"צ אמר נתניהו: ‡אַתֶּם‡ והתאגיד קטנים ולא באמת מעניינים אותי.
‡אַתֶּם‡ זוכרים דואר? אני זוכר.
‡אַתֶּם‡ עוברים לחנות גדולה פי שלושה אחרי חמש שנים.
‡אַתֶּם‡ רָאשֵׁי דַנָּאִים, רִאשׁוֹנִים בַּקְּרָב וּבְמוֹעֵצָה.
? ‡אַתֶּם‡ מכירים מישהו שעבר לגליל?
‡אַתֶּם‡ מתנגדים להקפאה אבל למה להגיש בקשת כינוס? בשביל מה? מה קרה?.
‡אַתֶּם‡ מרפרפים עם קצה האצבע, נוגעים לא נוגעים בכיסוי הפלסטי של הנורות, והן נדלקות.
מה חשוב יותר כאשר ‡אַתֶּם‡ עובדים על התוכנית - התפתחות הדמויות או העלילה המרכזית שמככבת באותו פרק?
המצב החברתי מצויין ובהמשך ‡אַתֶּם‡ תראו שיהיה הרבה יותר טוב.
מי אנחנו, ‡אַתֶּם‡ שואלים? אנחנו בעלי הדירות בבאר שבע, ואנחנו מוכנים לפרוש שטיח אדום ארוך ככל שיידרש על מנת שתבואו.
ההפתעה הגדולה ביותר היתה מגוון התשובות שקיבלתי כששאלתי שאלה פשוטה אחת: כיצד ‡אַתֶּם‡ מגייסים עובדים? אפילו בשבועות האחרונים עדיין זכיתי לשמוע שאלות מעניינות מתוך ראיונות עבודה שלא שמעתי קודם לכן.
(רוסית) לקופים ‡אַתֶּם‡ דומים!
וצריכת הדלק - ‡אַתֶּם‡ עוד אתי? - חסכונית: 9 ק"מ לליטר.
שוב ‡אַתֶּם‡ חופרים לנו על אכזריות?
הכנסה יחסית - כמה ‡אַתֶּם‡ מרוויחים יחסית לסובבים אתכם - היא משמעותית הרבה יותר מאשר ההכנסה המוחלטת, כתב איסטרלין.
‡אַתֶּם‡ מצטיירים כיום כגוף נהנתן
רופאים אומרים לפעמים לחברי הוועדות, '‡אַתֶּם‡ מחליטים לעשות משהו שמנוגד למה שאני חושב.
רכשתם דירה עם ליקויי בנייה ומכרתם אותה? ‡אַתֶּם‡ עדיין זכאים לפיצוי כספי
זה די ברור שהיורדת תגיע מבין השלוש: ‡אַתֶּם‡, מכבי חיפה והרצליה שכבר הפסדתם לה פעמיים.
‡אַתֶּם‡ מעסיקים מאות רבות, ואפילו אלפים, של עובדים - כולם על חשבון כספי ציבור.
איפה ‡אַתֶּם‡ נמצאים בכל הקשור למפת דרכים העסקית שלכם? "בשלב זה אנחנו במגעים עם עם לקוחות רבים ואנחנו מקווים לראות הכנסות במחצית השניה של 2009".
‡אַתֶּם‡ תישמעו כמו גאונים במסיבת הקוקטייל הבאה שבה יעלה הנושא.
בן-גוריון: ‡אַתֶּם‡ חייבים להתגבר על משהו.
"‡אַתֶּם‡ כבר שם?" שואלת אמא שלי בטלפון בדאגה פונדמנטלית בשמונה ועשרים.
כלומר, ‡אַתֶּם‡ קונים אנשים ולא טכנולוגיה.
‡אַתֶּם‡ בוודאי מתרשמים (כי מי בכלל ידע שזכוכית יכולה לקפוץ), אבל תחשבו לרגע מה יהיה הצעד הבא שלכם.
‡אַתֶּם‡ תחליטו כמה תשלמו
כמה רווח כאשר שמענו קול מוכר: "נכון אמרתי ‡אַתֶּם‡ אזיאתים חזק לשלם? נכון? נכון?"
‡אַתֶּם‡ מחפשים חותמת כשרות מהיהודים ומישראל?
‡אַתֶּם‡ תמונת מראה זה של זה.
Went to highschool? ‡אַתֶּם‡ מתכוונים הלכה אתי לבצפר, קנתה בורקס בקיוסק ונסעה באוטובוס מלוכלך של אגד לעיר? אני מאשרת.
"בתום המהלך, ‡אַתֶּם‡ תיראו אינטל יעילה יותר, רזה יותר ודינמית יותר".
"‡אַתֶּם‡ שלל מלחמה", השיבה חברת הקונגרס מעיר ההימורים לאס וגאס.
‡אַתֶּם‡ משלמים, והם מתעשרים׃ 5 עשירים שקוראים לצמצום הפערים
כל אזור יו"ש הוא היום אזור ביטחון, מדוע ‡אַתֶּם‡ ממציאים אזור ביטחון חדש?.
‡אַתֶּם‡ הגיבורים של הסיפור הזה.
מתי אומרים לבגדים ״זה לא ‡אַתֶּם‡, זה אני״
שאלתי: 'עקרונית, ‡אַתֶּם‡ מוכרים?' דברת ענה: 'מוכרים ונדרוש מחיר'.
כמנות ראשונות או לצד מנות עיקריות, אף ארוחה (ובטח חגיגית) אינה שלמה בלי כמה וכמה סלטים ולא חשוב מאיזו עדה ‡אַתֶּם‡.
‡אַתֶּם‡ אומרים לכסף שלום.
‡אַתֶּם‡ לוקחים על עצמכם אחריות רבה.
וכמו במערכון של הגשש: "‡אַתֶּם‡ שואלים אותן שאלות, הם עונים אותן תשובות".
על פי איזה מודל ‡אַתֶּם‡ פועלים?
הוא נפגש עם קבוצה של אוהדים במלון דן בת"א ובתחילה שמע תלונות נגד הרעיון - ‡אַתֶּם‡ שוברים מסורת של 30 שנה...
"תקשיבו, ‡אַתֶּם‡ תותחים", אמר הילד הממושקף.
אני מחפש אנשים שיודעים שהם יכולים להפיק מעצמם יותר; ולאנשים שרואים לנכון לקבל שכר מינימום ולשתוק, אני קורא: ‡אַתֶּם‡ שווים מאות אלפי מונים יותר ממה שנדמה לכם, יותר ממה שקבעתם לכם.
טוב, ‡אַתֶּם‡ ישראלים, אבל אני מבקש שתבינו.
‡אַתֶּם‡ ודאי מכירים אותה בשמה הידוע יותר: ויאגרה.
מועצת התכליות יודעת בחוכמתה הגדולה היכן דרושים ‡אַתֶּם‡ לאחיכם בני האדם, יותר מכפי שידוע לכם בשכלכם הקטן וחסר הערך.
בכל חודש מיובאות לישראל אלפי מכוניות וכבר כיום ‡אַתֶּם‡ המדינה עם הכי הרבה כלי רכב לק"מ בכל מדינות הארגון.
אזהרה: בעתיד, חודשים אחרי שכבר הנחתם ספר זה מידכם, ‡אַתֶּם‡ עתידים להיזכר במילה "פשוט" כחלק מרשימת SUCCES.
‡אַתֶּם‡ יוצאים רק “לסיבוב קטן מאחורי הבית" ופתאום מגלים שה"ג'יפ" שלכם מפרפר גלגלים בחוסר אונים מוחלט, תקוע בבוץ.
״נו באמת! ‡אַתֶּם‡ כל כך צעירים, שניכם.״
מדוע? האמת פשוטה - כי אין באמת אנשים כאלה בכדורגל הישראלי, הם קיימים אך ורק בכותרות האונליין שאליהן ‡אַתֶּם‡ נחשפים.
התכוונתי להגיד: 'חבר'ה, ‡אַתֶּם‡ שיושבים כאן מעל ההר, כשהקברים פה פתוחים, שאנחנו ביום הכי משמעותי ומעצב בחייה של האומה הדוויה והכואבת הזאת, בסופו של דבר, תסתכלו, אנחנו ניצחנו.
‘‡אַתֶּם‡ שוללים הכל, או ליתר דיוק, הורסים הכל...
פנקס ממשיך: מאז ראשית שנת 2003 זכינו ‡אַתֶּם‡ ואני לשרת מדינאי צ'רצ'יליאני מזהיר וג'נטלמן מושלם.
"מה הקשר?", ‡אַתֶּם‡ שואלים.
‡אַתֶּם‡ ואני שייכים לקבוצת האנשים.
השופט שוהם טען כי באנלוגיה לעולים מאתיופיה, הרי ‡אַתֶּם‡ בוודאי זוכרים איזו סערה ציבורית קמה אז כשרצו להפריד אותם מבתי הספר בטענה שהרמה לא מתאימה והם לא יכולים לעמוד ברמת הלימוד מבחינה פדגוגית.
‡אַתֶּם‡ בחדר עם שתי דלתות - אחת פוליטית והשנייה כלכלית.
"אז מאיפה ‡אַתֶּם‡?" "שיקגו."
"‡אַתֶּם‡ מדברים שטויות", פסקה.
‡אַתֶּם‡ מכירים אותם - בואו תהמרו עליהם, הכריז ינאי.
‡אַתֶּם‡ מוזמנים להציץ בדוגמא מהספר –Ease Web form creation with Ruby on Rails (http://www.computerworld.com/action/article.do?command=viewArticleBasic&articleId=9024494).
לייבפרסון, שנרשמה למסחר בתל אביב במארס 2011, אחראית למרבית הצ'אטים הווירטואליים שבהם ‡אַתֶּם‡ נתקלים באתרי האינטרנט בישראל ובעולם.
‡אַתֶּם‡ מנבאים התפרקות מדינית.
פייק ניוז? ‡אַתֶּם‡ התחלתם.
"‡אַתֶּם‡ היהודים עושים בעיות עם השתייה שלכם", הטיח ופנה לדרכו.
הכוכב החדש של באיירן מינכן זה ‡אַתֶּם‡
"‡אַתֶּם‡ מקרבים שואה גרעינית", האשימו יוצרי הסרטון והוסיפו "לא נרשה לכם לתקוף מדינה הגמונית בהתבסס על קמפיין של שקרים", במה שנראה כמו עוד התייחסות לאפשרות התקיפה.
‡אַתֶּם‡ עשויים לחשוב שגנקו היא סוד כמוס - יעד שהצלחתי לגלות רק בזכות מתן שוחד, איומים ותחנונים.
אז איפה הייתם, ‡אַתֶּם‡ המתכננים, כל השנים הללו כשכל זה קרה וקורה?
‡אַתֶּם‡ נדרשים עכשיו ליותר מזה.
החברה הזו גם תדע במה ‡אַתֶּם‡ מעוניינים כעת.
אחרי ההתפרצות מגיע רוך: "אבל זה הבית שלי", "‡אַתֶּם‡ העוגן שלי".
בשפה המנומסת משתמשים בפינית בגוף שני ברבים "‡אַתֶּם‡".
איפה ‡אַתֶּם‡ עובדים כיום?
נתנו להם קומפלימנטים, איזה אנשים נהדרים ‡אַתֶּם‡.
כשאגיע לשלב הזה אחרי כל הלגו, הטרזן, הסלביות, הלשכה והערסים, ‡אַתֶּם‡ תהיו הראשונים לדעת איך זה.
מי ‡אַתֶּם‡ שתבואו ותדברו על זה?
"‡אַתֶּם‡ משקיעים במזרח אירופה, מדוע שלא תשקיעו יותר גם אצלנו?" שאל המארח.
‡אַתֶּם‡ כובשים אדמה, מחזיקים באסירים, ומבחינתכם זה נגמר כי החלטתם לבצע נסיגה חד-צדדית.
בעלי שאל: "במי ‡אַתֶּם‡ חושדים, מי זה יכול להיות?"
כי לא ללימודי הילדים שלכם ‡אַתֶּם‡ דואגים אלא לסידורים שלכם.
הכלכלה שלכם היא הכי לא בריאה בעולם המערבי, הוא אמר, ‡אַתֶּם‡ יותר גרועים מערב הסעודית ומאלבניה, אפילו מדינות כמצרים, טורקיה ובוצואנה משיגות אתכם.
בעוד שבועיים-שלושה, ‡אַתֶּם‡ תדעו הכל.
ספרם של אורי גניזי וג’ון ליסט “ציר ה–WHY” (ציר המדוע) מבהיר כי עניינו המרכזי הוא מדע: “בדפים הבאים ‡אַתֶּם‡ תהיו שותפינו למסע ותגלו מדוע אנשים רגילים מתנהגים כפי שהם מתנהגים...
"‡אַתֶּם‡ מציבים בתפקיד הנהגתי מישהי שמילאה תפקיד מרכזי בתוכנית בלתי חוקית", הסביר.
"‡אַתֶּם‡ תלויים לחלוטין באנרגיה מיובאת שיכולה להיות מופרעת בקלות, ולכן קיים יתרון ביטחוני משמעותי באנרגיה מבוזרת (יותר תחנות עם כושר ייצור קטן יותר) - מה גם שזו נושאת ביתרונות כלכליים בשל מימוש הפוטנציאל הטכנולוגי בישראל", טען.
‡אַתֶּם‡ גולשים לכם להנאתכם כשפתאום מצלצל הטלפון.
‡אַתֶּם‡ מתקשים להיזכר כמה חברות כאלה היו מאחר שרק חברה אחת שייכת לקטגוריה הזו - קאר אנד גו.
גזרות 2005׃ עירערתם על גובה הקצבה שלכם? ‡אַתֶּם‡ עלולים לשלם אותה למדינה
‡אַתֶּם‡ אפילו יכולים לשוחח עם ראשה חסר הגוף, הפטפטני להפתיע.
אולי ‡אַתֶּם‡ חוששים שברגע שהאירוע הזה יסתיים, הסביבה שלכם תחזור למצבה המבולגן.
‡אַתֶּם‡ מרוצים מתוצאות המהלך? חצי מיליון גולשים השתתפו בקמפיין ו-40% מהגולשים שנחשפו לקמפיין העבירו אותו הלאה לגולשים אחרים.
ומה ‡אַתֶּם‡ עושים בחיים?
אז ‡אַתֶּם‡ אומרים, מס שפתיים.
האיש: ‡אַתֶּם‡ מזכויות האדם גורמים לעצמכם כאב ראש.
מִמָתַי ‡אַתֶּם‡ מִתְעַנְיְנִים בִּקְסָמִים?
‡אַתֶּם‡ מכירים אותה כמרצדס, אלופת העולם ליצרניות 2014 ומי שתזכה גם באליפות הנהגים.
לעומתנו, ‡אַתֶּם‡ בני הארבעים, צריכים לבחור בחורות צעירות שתוכלו להביא עמן ילדים לעולם.
באיזו מדינה ‡אַתֶּם‡ מתכוונים להתרחב הכי הרבה בשנה הקרובה?
בסדרה ‡אַתֶּם‡ קוראים לה "עיר מקלט".
זו הגניבה האמיתית, ‡אַתֶּם‡ הגנבים ולא אני.
וזו הפתעה כמעט מטורפת: הרי במכונית היברידית ‡אַתֶּם‡ מצפים להגה חשמלי שהכביש בשבילו הוא פיסת זיכרון רחוק.
‡אַתֶּם‡ מאיימים על הענקים, קו-אופ ושופרסל?
לפני שתוכלו לעצור בעד החטטנים, ‡אַתֶּם‡ חייבים לדעת מי הם.
בפנייתו לישראלים אמר, "‡אַתֶּם‡ חייבים לשים קץ לכיבוש הבלתי חוקי".
בעונה כזו שבה הגדולות מאכזבות ‡אַתֶּם‡ או אחת הקבוצות הקטנות יכולות לקחת אליפות?
השנה שחלפה לא שינתה כלום בדרך שבה ‡אַתֶּם‡ מוכרים דירות?
‡אַתֶּם‡ מתגעגעים? "מאוד, אבל שומרים על קשר באינטרנט, כל הזמן".
בעד מי ‡אַתֶּם‡: בני סכנין או בית"ר ירושלים? ספרו לנו בעמוד הפייסבוק של ספורט הארץ
פרט לביל ויולה, שאותו ‡אַתֶּם‡ מציינים לרוב כהשראה, האם יש אמנים נוספים שמשפיעים עליכם?
אז מיהם השחקנים שחושבים ועובדים אחרת? היכן הם נמצאים? ובכן, יש לנו הפתעה בשבילכם: ‡אַתֶּם‡ השחקנים האלה.
בוא נדבר על פתיחת העונה שלכם, די דפקו אתכם עם השיבוץ - ‡אַתֶּם‡ משחקים נגד כל הגדולות פלוס קריית שמונה ואשדוד בשמונת המחזורים הראשונים.
‡אַתֶּם‡ מתפעלים מיפי הטבע, מהפראיות, מתחושת הבראשית, מכך שהאדם לא נגע ולא התערב כאן.
כאן הגיע תורו של שלום לכעוס ולצעוק: ‡אַתֶּם‡ עושים לי עוול.
אני נוצרייה אדוקה, בשבילי ‡אַתֶּם‡ האנשים הנבחרים ובכל פעם שאני נוחתת פה הלב שלי דופק, הכל סופר נפלא.
תלוי עד כמה ‡אַתֶּם‡ נוירוטים.
‡אַתֶּם‡ מודדים מכנסיים וחולצה, הם אפילו עולים עליכם ונסגרים, אך אבוי! בתא אין מראה.
‡אַתֶּם‡ טועים ומלבישים תגיות, אמר.
‡אַתֶּם‡, אזרחי ישראל, צופים במשפט שדה חסר תקדים בהיקפו.
גם כאשר ‡אַתֶּם‡ מעמידים בדרכו מכשולים, וכשם שלא חת מפני רבנים אדמו"רים ובעלי תואר...
לטענתך ‡אַתֶּם‡ תשלטו ביציעים.
האינכם יודעים שצל עובר אני, ‡אַתֶּם‡ עצמכם צל ומראית עין?
‡אַתֶּם‡ מרוויחים מהמלחמה בין רשתות השיווק - מי מפסיד?
‡אַתֶּם‡ העיקר — בייחוד בהיותכם אובייקטים פסיבים, נטולי בחירה ושליטה בגורלכם, שהמערכת דופקת אותם.
‡אַתֶּם‡ מנהלים כעת כמה משפטים של ערבים, המואשמים באותה עבירה של הסתה בגין פרסומים בפייסבוק או בגין נאומים.
"אני רוצה לומר לצעירים הערבים, '‡אַתֶּם‡ זכאים לבידור, זכאים לצפות בסרטים, זכאים להאזין למוסיקה'".
‡אַתֶּם‡ יושבים בנמל תעופה, מלון או בית קפה שבהם אמורה להיות "נקודה חמה", כלומר נקודת חיבור אלחוטי - בועה בלתי נראית של גלי רדיו, שמאפשרת חיבור מהיר לאינטרנט דרך המחשב הנייד, ללא כבלים.
נדמה כאילו ‡אַתֶּם‡ שבעים, מלאים ולא מוכנים להכיל עוד מידע מקצועי.
‡אַתֶּם‡ טועים, כי ברור שיש ביניכם פערים.
ישנן שיטות רבות ומגוונות לטפל בבעיה, ואחת המועילות שבהן היא לתזמן משכי עבודה ומנוחה מוסדרים שבהם ‡אַתֶּם‡ מחוייבים לעבוד באינטנסיוויות או לנוח לחלוטין.
שחר לאוהדים: ‡אַתֶּם‡ אשמים נשיא מכבי חיפה יעקב שחר, זעם על חלק מאוהדי הקבוצה שבאו אליו בטענות במחצית המשחק מול מכבי קרית גת, בעקבות היכולת החלשה של השחקנים, ונגד המאמן אברהם גרנט.
‡אַתֶּם‡ חייבים לעבוד על התקשורת.
כאשר ‡אַתֶּם‡ עושים שימוש בתצוגה זו, על מנת לעבור לחלון פתוח כלשהו, כל שעליכם לעשות זה לבחור אותו מתוך הרשימה.
כמה זמן ‡אַתֶּם‡ נמצאים בחיפושים וכמה דירות ראיתם? "התחלנו לחפש לפני שלושה חודשים ובינתיים ראינו יותר מ-20 דירות, שזה בערך כל מה שיש לאזור להציע".
תחת הכותרת "קללת הבלונד" התראיינו פנינה רוזנבלום (‡אַתֶּם‡ ידעתם שהיא אשת עסקים? אני בהלם, למה היא אף פעם לא דיברה על זה לפני כן?) ו"מלכת חיי הלילה של חיפה" (חיפה יודעת שיש לה חיי לילה?) ציפי רום, שהתרפקה על סיפורה של מלכת היופי הבלונדינית הראשונה, מירי זמיר (החיפאית), שזה היה אצלה בידיים והיא לא עשתה עם זה כלום.
"תגיד, ‡אַתֶּם‡ הג'יפאים לא עושים קפה בכל עצירה? זה לא סוג של דת שבצבא ובג'יפאות סוגדים לה?" אפילו בחושך הוא מבחין בחיוכה, ממש שמח על הסולם שהיא מעמידה לרשותו.
איזה תגובות ‡אַתֶּם‡ מקבלים על המכונית ועד כמה קל יהיה, להערכתם, למכור אותה?
"‡אַתֶּם‡ תמיד עומדים בראש מעייני", ביקש מהקהל לזכור.
"‡אַתֶּם‡ מגינים על התנהגותו של מיכאיל קרנאווס".
‡אַתֶּם‡ תומכים במדיניות של דני סימן בלשכת העיתונות הממשלתית?
‡אַתֶּם‡ מגיעים הרבה לישראל?
בספר תסביר לכם סוזי כהן שייתכן מאוד שמצבי החולי שמהם ‡אַתֶּם‡ סובלים, כגון השמנה, דיכאון, רמות כולסטרול גבוהות ומחלות לב, כאבים כרוניים, עייפות כרונית, תסמונת קדם וסתית ובעיות פוריות ועוד, קשורים קשר הדוק למצב בלוטת התריס שלכם.
הבעיה: התחתנתם והדוד מארה"ב העניק לכם צ'ק מחשבונו בבנק אמריקאי; ‡אַתֶּם‡ בעלים של חברה המייצאת מוצרים וקיבלתם תשלום באמצעות צ'קים מחשבון בנק זר.
‡אַתֶּם‡ מרגישים מחויבות מצד הממשלה לפרויקט?
איזה אנשים עלובים ‡אַתֶּם‡, משו מפחיד...
‡אַתֶּם‡ מזוהים כחברה שיודעת לנהל נכסים מניבים לאורך שנים.
‡אַתֶּם‡ מסרסים כלי תקשורת ומשתיקים עיתונאים ומנסים לחסום יריבים באמצעים בלתי חוקתיים.
כרגיל במשחקים, גם פה ‡אַתֶּם‡ מגוייסים למלחמה ונזרקים למאבק מול אינספור יצורי שאול.
‡אַתֶּם‡ מציעים לעסוק בגבולות כנקודת המוצא של השיחות.
הייתי המתווך האינטימי שלכם באשר ‡אַתֶּם‡...
"עכשיו ‡אַתֶּם‡ אומרים לי?", התרעמה מאור - ופנתה לבית משפט השלום בירושלים.
‡אַתֶּם‡ נותנים לה לדעוך?
זו באמת דעתך? זו גם דעתו של שרון? ‡אַתֶּם‡ באמת חושבים שאין עם מי לדבר?
מאידך גיסא, נתקלנו בסירוב מוחלט של העיר תמרה של עשרים אלף תושבים, אני ביקשתי להיפגש עם מועצת תמרה והתקבלתי לישיבה עם קפה ונאמר לי חד וחלק: "‡אַתֶּם‡ מצפים שאנחנו ניתן דריסת רגל לנקודת משטרה בכפר? מה נגיד לבחורינו" וסירבו.
הנה דוגמה מוכרת לכל: ‡אַתֶּם‡ קונים בסופרמרקט, ובקופה, אחרי שנגמר החשבון, הקופאית מודיעה לכם פתאום שזכיתם בבקבוק סודה חינם, ומושיטה לכם פתקית לגשת עמה לקופה המרכזית.
‡אַתֶּם‡ הברוקרים הוכחתם לנו לאורך השנים ובמיוחד בכל השבועות האחרונים שיש ארוחות חינם.
תביעה נגד צוקרברג ודירקטוריון פייסבוק׃ ‡אַתֶּם‡ מרוויחים יותר מדי
כאשר זורחת השמש, היא לא זורחת סתם כך, היא זורחת על הגינה, כשבא הלילה, ‡אַתֶּם‡ נהנים משום שהגינה תנוח לה.
נוגסים במרמלדה, מרקמה זהה למצב דמיוני שבו ‡אַתֶּם‡ נוגסים בבשרו של סלמון שהתקרב אליכם יתר על המידה בקרקעית פיורד.
האם לדבריכם כיום ‡אַתֶּם‡ פחות מאמינים למנהלים?
״נו, מה הולך בבית הזה לעזאזל, ‡אַתֶּם‡ נראים כאילו פגשתם שד.״
‡אַתֶּם‡ קו ההגנה האחרון.
אני לוחץ על Ignore לרוב ההזמנות שאני מקבל לנסות יישומים (ובהזדמנות זאת סליחה מכל השולחים, זה לא ‡אַתֶּם‡, זה אני), שברובם מסתכמים בשעשועים קלילים לשעות הפנאי בנוסח השוואות והתאמות בין החברים שלי ברשת.
"‡אַתֶּם‡ בטוחים שזה אותו חתול?" שאל בפליאה ג'ון ברדשו, מנהל המכון לחקר הקשר בין בני אדם לחיות באוניברסיטת בריסטול.
על מאבק לא אלים אמר: ‡אַתֶּם‡ תנועה חברתית מודרנית, והחברה המודרנית היא חברה עם מערכת אלימה, שמדירה אנשים.
באופן דומה מסופר על רבי אלחנן וסרמן שחסידים שאלו אותו שיספר להם מופתים על רבו החפץ חיים אמר להם הרב וסרמן: "‡אַתֶּם‡ מספרים איך הקב"ה עושה רצון צדיק אנו מספרים איך הצדיק עושה רצון הקב"ה".
ברגע זה ‡אַתֶּם‡ זקנים מבעבר, וכבר לא תהיו צעירים מכפי שהנכם עכשיו.
‡אַתֶּם‡ יושבים בקרמלין ומנחיתים הוראות.
גלאון קבלה: "מדוע הכל הגיע בחוברת אחת? ‡אַתֶּם‡ מתייחסים אלינו כאילו אנו בובות סטטיסטיות, בבחינת 'כזה ראה וקדש'".
‡אַתֶּם‡ אדם, בשר ודם,
״‡אַתֶּם‡ כבר עוזבים? הגעתם לא כל כך מזמן״, היא אומרת שעה שאנו יושבים על ארגזים ומקלפים קלמנטינות, וממהרת להוסיף: ״אבל זו שכונת מעבר, למעשה״.
‡אַתֶּם‡ נעשים מודעים מאוד לסיטואציות בהן עשוי להימצא האלרגן (מעורר התגובה האלרגית שלכם), בודקים כל העת מתי מגיעה האלרגיה, באיזו תדירות, ואחרי מה.
‡אַתֶּם‡ מעורבים בהסדרי אג"ח שנרקמים בשוק?
הפסקה קצרה, מבטים ואז: "‡אַתֶּם‡ גרינגוס".
‡אַתֶּם‡ מעלים ספריית המוזיקה שלכם באמצעות אפליקציית ניהול המוזיקה אותה ניתן להתקין על חלונות או Mac.
• הסרת המצור מעל רצועת עזה - כמה באמת היא השפיעה על החלטתכם לצאת למאבק חדש כשהפעם ‡אַתֶּם‡ אומרים שלא חוזרים הביתה בלי גלעד?
‡אַתֶּם‡ הבנתם? תרגישו בנוח - בזק תמיד עושה מאמץ גדול שלא תבינו כלום ממה שמתרחש בכל הקשור לתוכניות הפרישה של העובדים.
‡אַתֶּם‡ מדברים על גיוס של 200 מיליון דולר.
כבעלי עסק, ‡אַתֶּם‡ ממש לא רוצים שאותו אדם ייצא מהמפגש איתכם בתחושה רעה ויספר על כך לחבריו ומכריו.
ומה ‡אַתֶּם‡ עושים עם כל המידע שאספתם?
"הה, ‡אַתֶּם‡ עדיין כאן"? שואלת דמותה של קלואי סביני צמד בחורים אמריקאים שנתקלים בה שוב ושוב בפריז.
‡אַתֶּם‡ חייבים להאמין במשהו - בתחושת הבטן שלכם, בגורל, בחיים, בקארמה, מה שלא יהיה.
יש לעיין בדפי הפירוט של הקופות שמגיעים ארבע פעמים בשנה, ולהבין באיזה מסלול ‡אַתֶּם‡ נמצאים.
‡אַתֶּם‡ מתנהגים כמו אויבי העם.
ומלה לאוהדי בית"ר "השפויים", אלו שמיהרו להזדעזע בטוקבקים מההתנהגות של אחיהם (לשעבר?) מהיציע המזרחי: ‡אַתֶּם‡ השתגעתם? יותר מדי מהר, יותר מדי בקלות, נסחפתם אחרי אווירת העליהום התקשורתי והאמנתם למה שכותבים עליכם.
בינתיים ‡אַתֶּם‡ כבר מבינים שעבורי הן שונות, הן משהו מיוחד.
מיסז'ניקוב העיר שגונן "בטח לוקח כדור לפני שהוא משבח אותנו", אולם יו"ר לשכת התיאום של תעשיית התיירות, מיקי פדרמן, קרא בקריאת ביניים ש"בעניין התיירות ‡אַתֶּם‡ בסדר גמור".
"כמה ‡אַתֶּם‡ מוכנים לשלם?" - כבר כמה ימים זאת השאלה בפיהם, ובקצות אצבעותיהם, של חובבי להקת "רדיוהד".
אבל כך ‡אַתֶּם‡ מאפשרים לו להמשיך לחיות ואולי לפגוע בעוד נשים.
"‡אַתֶּם‡ עוד תראו שאוזיל יהיה בשיאו בגביע העולם", אמר, "אני סומך עליו".
אמרתי גם ליו"ר שלנו, 'תגיד לאנשים, ‡אַתֶּם‡ קוראים עלי תיגר? בוא נקבע תאריך כמה שיותר מהר לפריימריז לראשות המפלגה'.
‡אַתֶּם‡ נוסעים במכוניתכם ושוטר עוצר אתכם.
בודריאר, ז'אן בודריאר, ‡אַתֶּם‡ בטח מכירים.
‡אַתֶּם‡ באמת רוצים לחזור לימים עברו? בשעה זו יש אנשים שמגיעים להפגין.
לאיזה בית חולים ‡אַתֶּם‡ נוסעים? אנחנו נבוא אחרי האזכרה.״
הקרב ההוא בווינטר בשישי, ‡אַתֶּם‡ אומרים, דברי ראש הממשלה,	העליהום של השרה לבנת, ג'קי בן זקן האופורטוניסט, איומי הסרק של יו"ר הטוטו,	הנאום של אבי לוזון.
זה לא אנחנו זה ‡אַתֶּם‡׃ 10 הכתבות הכי פחות נקראות באתר הארץ השנה
‡אַתֶּם‡ מחליטים לקנות טלוויזיה עם עמדת עגינה לאייפד.
‡אַתֶּם‡ באמת מאמינים שהקמפיין לא יסתיים בתום צמד המפגשים מול יוון?
עכשיו אומרים לנו, '‡אַתֶּם‡ מצומצמים ואין לכם כוח אדם להנחות סטודנטים, אז צריך לסגור אתכם'.
בכמה קיצורי דרך במקלדת ‡אַתֶּם‡ משתמשים באופן קבוע - נגיד, לפחות פעם ביום, ובאיזה קיצורים מדובר? אצלי לפחות החיתוך (CTRL+X), העתקה (CTRL+C) והדבקה (CTRL +V) הם הבסיסיים, לצד CTRL+ F לחיפוש בתוך דף כלשהו.
יש חברות, כמו CVS CareMark (סימול: CVS) שמשלבות הפעלת בתי מרקחת קמעונאיים עם חטיבת PBM, אבל כלל חברות ה-PBM לא בהכרח מפעילות בתי מרקחת במובן המוכר לנו (כלומר מקום שבו ‡אַתֶּם‡ ממתינים בתור, נותנים לרוקח מרשם חתום על ידי רופא ומקבלים בתמורה תרופה).
מה הייתם אומרים בראיון על השינויים שתעשו והשיפורים שתובילו? איזה חותם ייחודי משלכם תוכלו להביא למשרה החדשה הזאת? כיצד ‡אַתֶּם‡ מרגישים בנוגע לאסטרטגיה העסקית של החברה ואיכות מנהיגיה? ענו על שאלות אלה בכנות ובאופן בונה, ותוכלו לא רק לעזור לחברה שלכם לשגשג, אלא גם לזכות באנרגיה מחודשת לשנה הקרובה.
בלי לשים לב, ‡אַתֶּם‡ עלולים להיות מואשמים בתקיפה בנסיבות מחמירות.
‡אַתֶּם‡ גורמים לפגיעה קשה בדמוקרטיה.
00:50: ציפי לבני לפעיליה לאחר התבוסה: ‡אַתֶּם‡ הפנים היפות של המדינה ובשבילכם הגעתי הנה.
‡אַתֶּם‡ נותנים ביס ולא מאמינים איך השף הצליח להשיג ציפוי קריספי כל כך ולתבל בכזה דיוק.
תנו לנו חיים של שלום וכבוד וגם ‡אַתֶּם‡ תחיו בשלום וכבוד.
‡אַתֶּם‡, הפלשתינאים, מפגינים אטימות, בוז אפילו, כלפי שבר השואה שלנו ואבלנו על קורבנות הטרור והמלחמה.
‡אַתֶּם‡ מחפשים באינטרנט או ב'דפי זהב', ומגיעים למפעיל אנונימי בשם יובל שם־טוב מירושלים, מתקשרים אליו, מדברים איתו, ומבררים כמה כסף הוא מבקש עבור הופעתו.
אצל גוגל אין בית משפט, אין זכות לערעורים, אין הסבר פומבי לפעולה, ולרוב אין אפילו מי שיענה: נסו ‡אַתֶּם‡ ליצור קשר עם גוגל ותגלו כמה קשה לאדם מן היישוב לזכות בשיחה עם בן אנוש.
מדוע ‡אַתֶּם‡ מתפלאים, שהפלסטינים בישראל מזדהים עם אחיהם בגדה המערבית וברצועת עזה, הנאנקים תחת עול הכיבוש? הרי הכיבוש הוא הטרור בה"א הידיעה.
‡אַתֶּם‡ נענים לחיזוריו ובלי לשים לב נכנסים לקשר ארוך טווח, עם מחויבות שמגובה בניירת ובהמון אותיות קטנות.
אמרתי לו 'ממתי ‡אַתֶּם‡ מתרגשים מפיטורים? פיטרתם 900 עובדים בלי להניד עפעף.
בוש פנה לאזרחי האמריקאים וקרא להם לגלות סבלנות וכוח עמידה: ‡אַתֶּם‡ תדרשו לסבלנות כי העימות לא יהיה קצר.
הלו, האנשים שם בהנהלת הפניקס, איפה ‡אַתֶּם‡ חיים?
‡אַתֶּם‡ עוד תנגנו ואגנר
לכן ‡אַתֶּם‡ בהחלט יכולים לא לעשות כלום, וזו אפילו חלופה טובה.
בעצם ההכרה בכישלון שלכם ‡אַתֶּם‡ מאפשרים לאחרים סביבכם להיות קצת פחות מושלמים וחסרי רבב, מעודדים ביקורת ובחינה מחודשת, ובעיקר - נותנים לעצמכם פסק זמן להבין מה בדיוק לא הסתדר.
מקצועיות - האם חוות דעתכם המקצועית נחשבת והאם ‡אַתֶּם‡ מבצעים דברים במקצועיות.
‡אַתֶּם‡ מדברים כל הזמן על הצורך לדאוג לביטחון ישראל, אבל גם לנו יש צורכי ביטחון.
מה לעזאזל ‡אַתֶּם‡ עושים פה?
‡אַתֶּם‡ פוגעים בקשישים, פוגעים בנכים, פוגעים באמהות חד-הוריות.
מיקרוסופט מובילה באופן מובהק על פני כל חברות התוכנה והם מתקדמים במהירות גם בתחום בסיסי הנתונים שבו ‡אַתֶּם‡ פועלים, מה האסטרטגיה של אורקל מול מיקרוסופט?
‡אַתֶּם‡ עונים לטלפון רק כדי לשמוע הודעה קולית, בדרך כלל משהו כמו "מעוניין להשתתף בסקר קצר על ירידה במשקל?" וזה לא רק בטלפון הנייח.
אז ‡אַתֶּם‡ הולכים להיות אנדיוני החדשים?
"וכך ‡אַתֶּם‡ נשארים חברים, מאותה הסיבה שכל שעון בבית שלי מפגר בשעה במשך חצי שנה".
אני פחדתי שבשלב מסויים חברה תשקיע בנו, ולאחר מכן הם יגידו - רגע, רגע, ‡אַתֶּם‡ הצגתם מצג שווא שהשבב הוא שלכם והוא לא שלכם.
השתמשו בראשונה באופן שוטף ובשנייה רק כאשר ‡אַתֶּם‡ משתמשים במחשב לצרכים שאינם דורשים הרבה משאבי מערכת, כמו קריאה של מסמכים.
רני רהב, חבר שלנו, חושב שהספין הזה יעבוד ואז נחזור לשגרה: זו שבה ‡אַתֶּם‡ תמשיכו לעבוד אצלי בשכר מינימום ואני אמשיך לחלק מיליונים לעצמי ולחברים שלי.
המוסדיים: נלך למאבק משפטי, ‡אַתֶּם‡ אולי תנצחו.
"‡אַתֶּם‡ הלכתם לגור שם?", שאל.
היכן ‡אַתֶּם‡ תקועים וכיצד תוכלו להתחיל לשלוט בחייכם החל ברגע זה.
מה לגבי איגרות חוב של חברות ישראליות? ‡אַתֶּם‡ רוכשים?
אך העונש רחוק עדיין, והפורענות העתידית כל כך לא מוחשית! במה ‡אַתֶּם‡ מסתכנים? לכל היותר מחר יהיו עצביכם רופפים קמעה.
‡אַתֶּם‡ עומדים לגלות דרכים להיות חיוביים יותר, שמחים יותר ומצליחים יותר בכל מעשיכם.
אחות: ‡אַתֶּם‡ X (שם התרופה שהתועמלנית משווקת), אבל הוא (הרופא) עכשיו דלוק על Y (התרופה המתחרה).
בשורה צרכנית׃ ניסו לעבוד עליכם? ‡אַתֶּם‡ זכאים לפיצוי
שאלה שישית׃ ‡אַתֶּם‡ קפיטליסטים או סוציאליסטים?
כמה כוסות אלכוהול ‡אַתֶּם‡ שותים בשבוע וכיצד זה מזיק לכם?
למעשה, ‡אַתֶּם‡ משלמים לנפש יותר מאשר גרמניה, צרפת ואנגליה גם יחד.
פקידי הממשל: ‡אַתֶּם‡ טועים, מצבכם נהדר.
אבל אולי ‡אַתֶּם‡ מאלה שנרתעים מבולמוס קניות.
אנשים שואלים: כמה זמן ‡אַתֶּם‡ ביחד? איך נפגשתם?
ומה לתכונות אלה ולחכמה, ‡אַתֶּם‡ שואלים? ובכן – כלום ושום דבר.
״אז ‡אַתֶּם‡ כמו האמגושים?״ שאל בעיניים בורקות.
בשני הרבעונים האחרונים ‡אַתֶּם‡ מפגרים אחרי המתחרים בקצב גיוס המנויים.
ככל שאנחנו בונים יותר — ‡אַתֶּם‡ תוקפים יותר, הוא משיב.
‡אַתֶּם‡ מֵאֵלֶּה הַחַיִּים כַּיּוֹם עַל-פְּנֵי הָאֲדָמָה.
ומה עמדתך לגבי פתיחת חנות בעיר שבה ‡אַתֶּם‡ כבר מוכרים?
"‡אַתֶּם‡ חייבים להוביל," הם אמרו להם, "תתחילו, והאחרים כבר יצטרפו."
‡אַתֶּם‡ עשויים לחשוב שאפל.
‡אַתֶּם‡ אולי חושבים על היהודי כסוחר שדוחף עגלה ברחוב או חלפן כספים, אבל אני יכול לעמוד בזירה אתכם.
למפגש הגיע גם יו"ר ההתאחדות לכדורגל, איצ'ה מנחם, שנתן שיחת מוטיווציה וניחש: "‡אַתֶּם‡ מנצחים 0-4".
מחלקת החינוך שגאה כל כך בנוער האיכותי שלה — לזה ‡אַתֶּם‡ שואפים?.
כאשר מדובר בפירות ובירקות, ‡אַתֶּם‡ כבר יודעים מה אני הולכת להגיד: הם בריאים עבורכם - בריאים מאוד.
‡אַתֶּם‡, ללא ספק, חפים מפשע, שמשלמים מחיר יקר על רשלנותם ואוזלת יד של אחרים.
חשבו על רעיון מגניב עבור החברה או המחלקה שבה ‡אַתֶּם‡ עובדים - משהו שתרצו לחלוק עם הבוס כשתחזרו מהחופש.
יודעים ‡אַתֶּם‡ כי ההדחקות הלא מודעות הן שורשי התסביכים שלכם.
‡אַתֶּם‡ עדיין דבקים בדעתכם שהעסקה כדאית?
‡אַתֶּם‡ אוהבים ספרות, שירה, היסטוריה וסיפורי משל נמשל.-
כיצד ‡אַתֶּם‡ מסבירים שנוסע מחויב על נסיעה אותה ביטל הנהג? Uber בחרה שלא לענות על שאלה זו.-
הוא אמר שהדברים הללו יפגעו במו"מ עם החברה הבריטית: "‡אַתֶּם‡ עושים עוול הזכיין עוד ידרוש 200 מיליון שקל".
ומה אתנו? ‡אַתֶּם‡ שואלים, מה עם החילונים, השמאלנים, הליברלים? למי שישאל נענה מה שענו הגרמנים הטובים, אלה שלא רצחו, עינו או גירשו, אבל שתקו.
לייבפרסון, חברה אמריקאית-ישראלית שנרשמה למסחר בתל אביב במארס 2011, אחראית למרבית הצ'אטים הווירטואליים שבהם ‡אַתֶּם‡ נתקלים באתרי האינטרנט בעולם.
‡אַתֶּם‡ בוודאי זוכרים איך המחסור באורז תפס אז כותרות בעמודים הראשונים, וצילומי המדפים הריקים בסופר נהפכו לשיחת היום.
למשל, כמה ‡אַתֶּם‡ מרוויחים, מצבכם המשפחתי ושאלות בנושאי פוליטיקה ודת.
"מהם הבגדים האלה?" שאל הילד, "מדוע ‡אַתֶּם‡ אינכם לבושים בבגדים כאלה?"
‡אַתֶּם‡ ואנחנו נמצאים באותה מערכת כלים שלובים.
הילדות מקבלות מכם יותר ממה שקיבלתם ‡אַתֶּם‡ מההורים שלכם?
כאשר המדריכים – שצבעו, סיידו, התקינו ותיקנו בעצמם – התלוננו על תנאי מגוריהם, ענתה להם מפקחת משרד החינוך: "כאשר ‡אַתֶּם‡ חיים באיזה מקום – מותר לכם לשים אצבע, זה לא כואב".
‡אַתֶּם‡, עם מה שיש ביניכם, יכולים להתמודד עם הכול.
אנחנו תוהים מדוע ‡אַתֶּם‡ מתעלמים מהקריאה לעמוד לצד זכויות האדם, כשהדבר נוגע לפלסטינים.
"‡אַתֶּם‡ אוחזים בידיכם יצירת מופת", הכריז ה"סאנדיי טיימס", "ספר הכתוב בדרך אמנותית ובעוצמות שכאלה הוא עונג נדיר".
גיסו של פרץ, סמי שושן, הסתער על המיקרופון של השר שלום שמחון, המכהן בתפקיד יו"ר הוועדה לענייני מפלגה, וקרא לעברו: "נוכל", "‡אַתֶּם‡ מרמים".
‡אַתֶּם‡ תוכלו לראות שכתובות המייל האחרות שהזנתם לשירות מוסתרות מהטיימליין (מסומנות באייקון אין כניסה), בעוד שכתובת הפייסבוק לא מסומנת.
‡אַתֶּם‡ מתנגדים גם לתשלום.
‡אַתֶּם‡ שוקלים להגיש בקשת פירוק? הרי אז כל סדרות האג"ח יעמדו יחד בתור לפירעון החוב, ובסופו של דבר תקבלו פחות.
‡אַתֶּם‡ קולטים שלפני חמש שנים המדדים היו באותה רמה? והמעו"ף אפילו היה מעל ה-S&P בשלב מסוים.
‡אַתֶּם‡ מוכרים בכל מקום?
אולי ‡אַתֶּם‡ נולדתם בלידת בתולים?
"הגיע הזמן שגם ‡אַתֶּם‡ תעשו רפורמה בעבודה שלכם ובהתנהגות שלכם", הוסיף.
‡אַתֶּם‡ שם, במארינס, לא יודעים איך לזכות באהדת האוכלוסייה המקומית? בואו ותלמדו קצת מ"הכיבוש הנאור" שלנו, ויקבלו אתכם במלח ואורז.
איפה צרפת, גרמניה או פולין ‡אַתֶּם‡ זוכרים?, סביר להניח שפחות או יותר.
"לאן ‡אַתֶּם‡ נוסעים?", שאל אותו המאבטח, ובלעיש לא התבלבל: "לרבנו".
‡אַתֶּם‡ כבר בפנים ומפחדים לצאת? שימו חגורות בטיחות ותחזיקו חזק.
בירידה לחדר ההלבשה אמר למלכה עמיתו הזמבי: "אני מבין למה הורגים אתכם, ‡אַתֶּם‡ רוצחים פלשתינאים".
אני שואל אתכם מצביעי ליכוד דתיים - ‡אַתֶּם‡ פראיירים?.
‡אַתֶּם‡, שצריכים ניצחון כדי להיות לעלות למקום הראשון, משחקים כאילו זה טיול.
‡אַתֶּם‡ בוודאי יודעים שנהיגה על קו חוף הים אסורה והיא בניגוד לחוק משנת 97'.
אין עיתונאי שיכול לכתוב מלה טובה על שנות פעילותו הפוליטית של אולמרט? דומני שעם מינויו של אהוד אולמרט לראש ממשלה, ‡אַתֶּם‡ ב"הארץ" כתבתם עליו כמה מלים טובות, אולי תעתיקו ממאמריכם אז?
"אלוהים, ‡אַתֶּם‡ כמו שני ילדים בכיתה ג' לפעמים."
קונים מוצרים ללא גלוטן? ‡אַתֶּם‡ תורמים משכורת אחת בשנה לרשתות השיווק
בישראל ‡אַתֶּם‡ כבר עושים זאת וממחזרים כ-75% ממי הקולחין לצורכי חקלאות.
תודה רבה, ‡אַתֶּם‡ נהדרים בחברת החשמל!
בעלים - ‡אַתֶּם‡ באמת חושבים ששתי הקבוצות ששיחקו על חייהן אתמול הגיעו לשם במקרה, או שמשהו משותף למצבים כאלה? נניח, העומד בראש.
לא זה שתלוי בפוסטר היפה ההוא ליד המקרר במטבח, אני מתכוון לזה שמבעבע מתחת לאופן שבו ‡אַתֶּם‡ מתנהלים בעולם.
‡אַתֶּם‡ תראו עוד אמצעים דיגיטליים, וכולם יהיו מקושרים לרשת המבוססת על IP.
‡אַתֶּם‡ תחשבו עליהם בכל פגישה שתתקיים ביניכם בלבוש מלא בעתיד, וזה בהחלט לא יעזור לסיכויי הקידום שלכם.
"איפה ‡אַתֶּם‡?" שאלה אשתי מתוך שינה.
‡אַתֶּם‡ המקופחים ביותר במגזר הציבורי?
מארחיו דיברו על הצורך בחיזוק המתונים באיראן, ופרס תקף אותם: "תעזבו אותם, מדוע ‡אַתֶּם‡ מקיימים איתם סחר?".
‡אַתֶּם‡ רובוטים ודבריכם הם המופע והמופע זה אני (...)
בשבת האחרונה הוא אמר לי 'בעוד שנתיים ‡אַתֶּם‡ תחתמו לי שאני אלך לקרבי'.
אגב, אחרי המשחק הגיב שום לקריאות אוהדי בית"ר בשמו של ברוכיאן ואמר: ‡אַתֶּם‡ צודקים.
מה השתנה בצורה שבה ‡אַתֶּם‡ מנתחים חברות כתוצאה מהמשבר?
‡אַתֶּם‡ עשיתם אותי רופא? אני נעשיתי רופא מעצמי.
קומנדו הדוברים לא הצליח, למשל, למנוע מהילארי קלינטון לומר בפומבי "‡אַתֶּם‡ פוגעים במירקם היחסים בין אמריקה לישראל".
אבל זה לא "‡אַתֶּם‡" — התקשורת צמאת הדם, אלא שורה ארוכה של עובדים־לשעבר שהיו מוכנים לספר לאילנה דיין על התנהלותה של הגברת.
הבדיחה שסופרה בסלון אולי לא עונה על כל כללי התקינות הפוליטית, אבל היא היתה אתנחתה קומית בשיחה ואיפשרה לגשר ולו לרגע על קיבעונות מנטליים, פערים ומבוכות שבין "‡אַתֶּם‡" ו"אנחנו".
‡אַתֶּם‡ סוחרים ואנחנו סוחרים, אף שבסופו של דבר הפרנסה באה מאלוהים, לא מאתנו ולא מכם.
מחירים של טיסה כזו יכולים להיות נמוכים יותר מאלה של הטיסה הסדירה בעשרות אחוזים, אבל יחד עם המחיר המוזל ‡אַתֶּם‡ לוקחים סיכון שהטיסה עלולה להתעכב.
ומי ‡אַתֶּם‡ שתתנגדו ל"מחקרים עצמאיים"?
אולם מאידך הוא גם כמעט חסר תועלת - כאשר ‡אַתֶּם‡ במצב מסך מלא, כל אמצעי השליטה של הדפדפן נעלמים: אין לשוניות, אין סרגלי כלים, כלום.
לא מפריע לך, היא נשאלה, שהמדינה מוציאה כמיליון שקל על אבטחת הבית שבו ‡אַתֶּם‡ כמעט לא גרים?
מהרגע שנחתנו בסין גיליתי כיצד הביטוי החבוט "הכל טקסט" לובש פנים ממשיות: מימין ומשמאל, מלמעלה למטה, ‡אַתֶּם‡ מוקפים טקסט.
לכמה כוסות מים ביום ‡אַתֶּם‡ זקוקים?
"כיעור הוא שחיתות, שחיתות כיעור - זה כל שתדעו עלי אדמות, וכל שצריכים ‡אַתֶּם‡ לדעת".
"תמיד ‡אַתֶּם‡ גובים 70 פאונד עבור החדר?" שאלתי בהיסוס, בעיקר כדי לברר שלא נפלה טעות.
‡אַתֶּם‡ נוחתים, עוברים בקלילות דרך ביקורת הדרכונים ובתוך זמן קצר עושים צ'ק אין בבית מלון.
יהודי כותב לך בפייסבוק "שימותו כל הסודנים והערבים וגם ‡אַתֶּם‡ הסמולנים".
אז לאן ‡אַתֶּם‡ הולכים? מוטב לכם שתחזרו הביתה! (עמ' 68).
ושוב ‡אַתֶּם‡ עלולים להתבדות כשיופיע המספר הבא.
‡אַתֶּם‡ פעלתם כראוי ואני אדאג לתת לכם גיבוי מלא.
חשבתי 'איזה יופי' ושלחתי לו הודעה: '‡אַתֶּם‡ המנג'רים הוותיקים צריכים ללמוד איך להישאר רגועים על הקווים'.
סוללה: מתאמנים יותר מחמש שעות ביום? ‡אַתֶּם‡ בבעיה
הרחובות הפתלתלים אינם מוכרים לכם, ועל כן ‡אַתֶּם‡ מנסים להסתייע בעובר אורח מקומי שיסייע לכם להגיע למחוז חפצכם - הדרכה שהיא לעתים מוצלחת אך גם לא פעם נוחלת כישלון חרוץ.
"‡אַתֶּם‡ חלוצי לחימה מסוג חדש לגמרי", אמר בלייר לחיילים, בציינו כי הם עומדים בחזית המאבק בטרור, בנשק השמדה המונית ובמשטרים ברוטליים (שרון שדה)
‡אַתֶּם‡ רק תצאו משם.
השופטת אלשיך מתחה ביקורת על התנהלות בנק הפועלים: ‡אַתֶּם‡ נראים רע מאוד.
‡אַתֶּם‡ שבעי רצון מההסדר של "חוק טל" לגבי דחיית שירות בצה"ל לבחורי ישיבות?
‡אַתֶּם‡ תהיו מושא לשינויים, ככל הנראה יותר מפעם אחת בקריירה שלכם.
במה ‡אַתֶּם‡ שונים מערוץ 2?
‡אַתֶּם‡ מגנים בחירוף נפש על ההרגלים שלכם, כאילו הייתם לביאה המגינה על גוריה.
אני אמרתי להם: ‡אַתֶּם‡ משוגעים, זו קלאסיקה, זה תפקיד ראשי, אבל הם אמרו לי: תיזהר.
איך בעצם מתבטא הקשר של הארגון שבו ‡אַתֶּם‡ עובדים עם חברות סטארט-אפ ישראליות?
"‡אַתֶּם‡ גיס חמישי בתוך מדינת ישראל", הוסיף רותם.
"לקח לנו שנים להתחיל לשכנע משתמשים לרכוש מוצרים וירטואליים - ועכשיו ‡אַתֶּם‡ מחזירים אותנו חזרה למוצרים פיזיים?", זו הייתה אחת התגובות הראשונות ל-Loopjoy, שירות חדש שפותח בחברת סטארט-אפ ישראלית ומאפשר למפתחי אפליקציות להטמיע בהן חנויות המוכרות מוצרים פיזיים.
איך הגדיר זאת ביילסה? "‡אַתֶּם‡ עוד תתגעגעו לעונה שעברה".
רה"מ העיר לשריו בחיוך: "‡אַתֶּם‡ ממש דוחפים אותי לממשלת אחדות".
כמה אנשים כאלו ‡אַתֶּם‡ מכירים? לא הרבה.
רק ‡אַתֶּם‡ תזכרו אותה.
‡אַתֶּם‡ פשוט רוצים יותר קוקאין.
בירון: "מתי ‡אַתֶּם‡ מצפים להכריז על מנכ"ל חדש?"
כולם יראו כמה ‡אַתֶּם‡ מיוחדים.
שחר לשחקני חיפה׃ ״‡אַתֶּם‡ עומדים כמו קונוסים.
‡אַתֶּם‡ כבר יודעים מה קרה למניית לוקהיד-מרטין, הקבלנית הראשית של המטוס, מיד כאשר המלים הללו הושמעו.
‡אַתֶּם‡ נכנסים לשוק בלי היצרן מס 1, נוקיה, ובלי שירותי דור שלישי.
דברו איתם דרך האימייל, בדף בפייסבוק או ב- Google Plus שפתוח כל הזמן ולא תלוי בזמן ובמקום שבו ‡אַתֶּם‡ או הלקוחות שלכם נמצאים.
אז ‡אַתֶּם‡ אנשים של פול או של ג'ון? אני מדבר על פול החי וג'ון החי.
בתוך כך, בפתח ישיבת הממשלה הבוקר, התייחס לראשונה ראש הממשלה בנימין נתניהו למשבר הרופאים ואמר: אני מבקש לפנות לכלל ציבור הרופאים בישראל: ‡אַתֶּם‡ עושים מלאכת קודש.
‡אַתֶּם‡ מתארחים אצל חברים.
בעצם פעולת הקריאה - קריאת ספרו של מנגל, למשל - ‡אַתֶּם‡ הקוראים נעשים חברים באחווה אצילית המובדלת אלף אלפי הבדלות מחברתם של אלה שאינם קוראים, ומכל מקום אינם קוראים בדרך הנכונה.
‡אַתֶּם‡ עלולים לזכות בשופט בעל עקרונות, והעקרונות האלה יגרמו לו לומר 'הפסדתם.
לאן ‡אַתֶּם‡ מתכננים לעבור? "בשלב ראשון אנו עוברים לנכס בשכירות, ולגבי ההמשך אנו בוחנים כמה אפשרויות, וביניהן לחזור לקיבוץ ההורים שקולט בימים אלה בנים חוזרים".
בכ-11 ק"מ ‡אַתֶּם‡ אמורים להגיע למרגלות חורבות העיר הנבטית רחובות ולמפגש של הסימון הכחול עם סימון שחור.
‡אַתֶּם‡ בעד סיפוח ההתנחלויות והשטחים הכבושים לתוך גבולות הקבע הריבוניים של מדינת ישראל? מצוין.
חלק ניכר מן ההשקעות שלכם ‡אַתֶּם‡ עושים עם קבוצת דברת.
אני יודע - לא משנה מה אעשה, ‡אַתֶּם‡ תמיד תהיו נגדי.
‡אַתֶּם‡ בעיקר בענייני היפ-הופ?
בעמודים ובפרקים הבאים אנסה לשתף אתכם הקוראים בסיפורים ספורטיביים שונים מרחבי העולם מתוך תקווה שגם ‡אַתֶּם‡ תתאהבו בעולם הספורטיבי ותתמכרו לקסם שהוא מעניק לאוהדיו.
‡אַתֶּם‡ עושים שימוש בטכנולוגיות ממוחשבות חדישות בתהליכי המו"פ?
‡אַתֶּם‡ יושבים במעגלים/ ולא סותמים./
‡אַתֶּם‡ בישראל מדברים על ארץ ישראל השלמה - ואנחנו כאן מדברים על כורדיסטאן השלמה.
‡אַתֶּם‡ תקראו לזה איך שתרצו, אבל רק עודד יהיה על הקווים.
"איזו מן כניסה ערכית למקצוע ‡אַתֶּם‡ נותנים לסטודנטים?" תוהה שותף בפירמה מובילה.
"כמדינה עם אוכלוסייה כל כך קטנה ‡אַתֶּם‡ עושים עבודה טובה".
"תראו אתכם, ‡אַתֶּם‡ נראים ממש כמו חלום."
אמנם על פי הסקרים מותר להניח, שרובכם שמרתם אמונים למפלגה הדמוקרטית, אך ניחומים ‡אַתֶּם‡ מוצאים בהתחזקות האגף הפרו-ישראלי בקונגרס: הצליחו לסלק מתוכו כמה מותחי ביקורת, שכאוהבים גירדו מעת-לעת בפצעים נאמנים, ולהכניס במקומם חותמי עצומות מקצועיים למען ישראל.
זה כאילו נועד לומר להם, ‡אַתֶּם‡ דורשים יותר כסף לקבוצות אבל מבזבזים אותו על סטטיק?
הקיץ נגמר, החגים בפתח - והפעם (בדומה לפעמים רבות אחרות) ‡אַתֶּם‡ נחושים להתחיל בשגרת כושר יומית; לא הרבה, רק חצי שעה בכל יום.
‡אַתֶּם‡ אמרתם שנחלשתי במפלגה.
שעה שמדינות אירופה לא מצליחות לקלוט בצורה משביעת רצון זרזיפי מהגרים, ‡אַתֶּם‡ הצלחתם להעלות בשנות ה-90 יותר ממיליון איש המהווים חמישית מאוכלוסיית המדינה.
"‡אַתֶּם‡ צופים בערוץ Google"
איך יכול להיות שמכון מחקר ציבורי מתנהל ככה? הרי ‡אַתֶּם‡ עובדים אצלנו, לא אצל הסינים ואצל תנובה.
‡אַתֶּם‡ כבר לא נתפשים כזולים ביותר.
‡אַתֶּם‡ טועים, הודיע בזעם לראש הממשלה רמזי מקדונלד, שכן פספילד אינו מבין על מה הוא מדבר.
‡אַתֶּם‡ ישובים בסלון הביתי, צופים בסרט.
כשתעשו זאת תזכו בהכרה הראויה לכם ובתמיכה שלה ‡אַתֶּם‡ זקוקים.
עם כל הכבוד שאני יכול לתת לעצמי, ‡אַתֶּם‡ באמת חושבים שאני יודע לעשות הכל הכי טוב? זה הרי הרעיון בשינוי.
‡אַתֶּם‡ בישראל צריכים להתמקד במקורות התרבותיים שלכם.
פתרון שתי המדינות הוא מתת שהפלסטינים העניקו לישראל ברוח מה שישראל דרשה תמיד: "‡אַתֶּם‡ שם ואנחנו כאן".
מדוע ‡אַתֶּם‡ מאמינים שאנחנו רוצים לבנות פצצה גרעינית? איננו טיפשים לעשות זאת.
לכמה הצבעות ‡אַתֶּם‡ מצפים? "למאות אלפי הודעות SMS".
באיזה מהם ‡אַתֶּם‡ שואלים, הרי יש שם שניים.
ובכל זאת, "‡אַתֶּם‡", היא אומרת.
סעיף הגירושים הוא חלק בלתי נפרד מהסכם הנישואים שחתמנו עליו מרצון ביום נישואינו, והיום ‡אַתֶּם‡ עוזרים לנו לקיים אותו, הוסיפה דפנה.
איזה מין אותנטיות זאת בדיוק, זה באמת קשה לדעת, היא חמקמקה להגדרה, אבל זיוף לא משכנע אינו עולה על הדעת, חשוב להיות "‡אַתֶּם‡ עצמכם".
אנחנו ממשיכים עם SPY mouse, משחק קטן וחמוד שבו ‡אַתֶּם‡ נכנסים לנעליו של עכבר שובב במיוחד בניסיון לאתר חתיכות גבינה המפוזרות על פני מספר איזורים ובתים.
הסיטואציה הבאה מוכרת לרבים: ‡אַתֶּם‡ מגיעים לחדר מיון בשל בעיה רפואית דחופה ומציקה, בטוחים שימתין לכם שם צוות שיזנק עליכם עם תשומת לב ויחס אמפתי, ויבצע באופן מיידי שורת בדיקות אינסופית.
"‡אַתֶּם‡ מפסידנים", כתבו אלמונים בצבע אדום על פניו של בקהאם, ככל הנראה בעקבות הפסדי הנבחרת האנגלית במשחקי יורו 2004.
אך זכרו, ‡אַתֶּם‡ באמת צריכים להשתמש בסיסמאות "אמיתיות".
‡אַתֶּם‡ צופים בבני עמכם מתים במדינה רביעית.
‡אַתֶּם‡ רק צריכים לאפשר לכל אלה לקרות ולא להיבהל מכל ויכוח בין הילדים.
‡אַתֶּם‡ אומרים שקרנות פרטיות משיגות תשואה עודפת על פני שוקי המניות.
"לצערנו, התופעה אותה ‡אַתֶּם‡ מעלים מוכרת לנו היטב והרשות מנהלת מאבק עיקש ויומיומי בציד בלתי חוקי", כתב יוסי ורצברגר, יועץ למנכ"ל רשות הטבע והגנים, זמן קצר לאחר הפנייה.
‡אַתֶּם‡ מוזמנים לבחון איזה תיאור מתאים לכם יותר:
יגידו הצדקנים: "זכיתם במכרז, לקחתם עליכם מחויבויות, ‡אַתֶּם‡ חייבים לעמוד בהן".
תתחילו לארוז, ‡אַתֶּם‡ בחוץ.
הוא עזר להביא תרבות לפריפריה! "‡אַתֶּם‡ משוגעים", הקליד לבסוף בתשובה, "וזו סחטנות!".
גפני התפרץ לעבר נציגי שינוי ואמר: ‡אַתֶּם‡ מושחתים.
ניסינו קבב דג ים (מוסר ופארידה) קצוץ גס עם סלט שומר, מלפפון, זיתי קלמטה ויוגורט (‡אַתֶּם‡ מתחילים להבחין בנושא חוזר?).
מבולבלים מכל השמות הללו? לא נורא, ‡אַתֶּם‡ בחברה טובה.
כך, על כל שליחה או קבלת הודעת MMS, ששוקלת בין כמה עשרות ל-400 קילובייט, ‡אַתֶּם‡ משלמים החל מכמה שקלים ועד 90 שקל.
‡אַתֶּם‡ - המארגנים - קבעתם משחק, אך לא מסוגלים לעמוד בזמנים.
גם בבית מלון ‡אַתֶּם‡ עשויים לקבל חיוב צובט-לב על חיבור לאינטרנט, חיוג בקודים, חיוגים עקרים, פינוי מאוחר.
לאחר שיחה קצרה עם זוג הולנדים שאלה אותנו הבחורה "מאיפה ‡אַתֶּם‡?" ולמרות שהחלטנו לפני הנסיעה שנהיה, ליתר ביטחון, מקפריסין, השבנו "מישראל".
כעת ‡אַתֶּם‡ שואלים, ובצדק, מדוע אין כאלה סוכנויות עדיין? גם התשובה לכך פשוטה.
‡אַתֶּם‡ באים למשאים ומתנים ביחד כצוות, עם דרישות שכר של שניכם?
כל זה, ‡אַתֶּם‡ ודאי חושבים, עשוי להיראות קצת מוזר לגבי קצין בשוּצשטאפֶל.
ולא היה אכפת לו כמה ‡אַתֶּם‡ אוהבים אותו.
‡אַתֶּם‡ נציגים של המחבלים.
‡אַתֶּם‡ מרגישים שהרגולטור מביא אתכם בחשבון?
‡אַתֶּם‡ אמורים להיות השחקנים החדשים שיגרמו לחברות הפארם, יבואני התמרוקים, תאגידי השיווק ואביזרי התקשורת להוריד מחירים ולהיות תחרותיים.
באתר החברה מוסבר לגולשים כי "לא משנה באיזו קופה ‡אַתֶּם‡ - אין לכם כיסוי לתרופות שאינן בסל!".
‡אַתֶּם‡ נערכים לאפשרות של אירוע דומה בעתיד?
"נו, טוב, ‡אַתֶּם‡ שולחים אותי לבתים הנכונים, פשוט יש שם אנשים שרוצים לקנות", עניתי.
אז ‡אַתֶּם‡ מרוויחים פעמיים - בפעם הראשונה מביצוע המסחר ופעם נוספת מהשכרת הכספת?
תסיקו ‡אַתֶּם‡ מסקנות לגבי שאר הנושאים.
זה הכל הצגה, ‡אַתֶּם‡ תראו שמחר הוא יפתח עסק חדש.
‡אַתֶּם‡ מחליפים זהות כמו שמחליפים ז'קטים.
היא פנתה לח"כים בשאלה, "‡אַתֶּם‡ מצפים שאנו נוכל לטפל בשני מיליון אזרחים שיתייצבו במשרדי הביטוח הלאומי כדי לספק הוכחות לשירותם הצבאי לתשלומי קצבאות מהחודש הבא?"
‡אַתֶּם‡ מפיקים גם ז'אנרים שאינם ריאליטי? דרמה, או סוגה עלית אחרת?
יממה לפני שזה קורה ‡אַתֶּם‡ מוזמנים להאזין לו במלואו (ממש כאן למטה).
‡אַתֶּם‡ עובדים עם סוכנים?
שאלה: ‡אַתֶּם‡ נוסעים בכביש מספר 1 ועל פניכם חולפת במהירות שיירה המורכבת ממכונית משטרה, ארבע מכוניות שרד שחורות משוריינות, ושני ג'יפים.
‡אַתֶּם‡ דווקא אנשי סטארטרק או סטאר וורז? אין בעיה, use the force luke או שאולי דווקא beam me up scotty יספקו לכם תוצאות מרשימות.
‡אַתֶּם‡ מנסים להסכים עם אדם זר על המחיר שתשלמו תמורת הבית שלו.
היא אומרת לאזרחים העובדים – ‡אַתֶּם‡ שלחתם אותנו לייצג אתכם ואנחנו עובדים עבורכם.
אבל הוא התרסק ונשרף, ‡אַתֶּם‡ מוחים? אז מה, אני עונה.
התשובה שלנו היא ‡אַתֶּם‡ וההתפתחות שלכם.
עד כמה ‡אַתֶּם‡ מחויבים לתשלום חודשי קבוע?
‡אַתֶּם‡ תהיו הרגליים שלנו.
‡אַתֶּם‡ אומרים שאני לא מסוגלת? אראה לכם, היא אומרת.
 והנקודה החשבוה ביותר: אעודד אתכם, כל אוהדי הרסלינג שמתחבאים להם (כן כן, ‡אַתֶּם‡), להודות באמת ולהתגאות בזה.
ומה, ‡אַתֶּם‡ שואלים, עשה צבי חפץ בקשר לכל העניין הזה? ובכן, לא הרבה.
‡אַתֶּם‡ תשמרו על רוגע.
ואיך ‡אַתֶּם‡ אחראים למצב הזה?
‡אַתֶּם‡ זקוקים לציפיות שיתאימו למציאות לפני שתוכלו להתקדם.
‡אַתֶּם‡ שוקלים לעשות זאת?
קורץ אמר לנתניהו בפגישתם: "‡אַתֶּם‡ חיים בשכונה קשה והשכנים שלכם הם לא כמו שלנו - ליכשטנטיין ושוויץ".
‡אַתֶּם‡ (הישראלים, א"ק) לא מבינים שדרום סודאן היא מקום מלא מוות.
‡אַתֶּם‡ והאמת נותנים לי כח להמשיך גם כשהדברים הזויים ביותר.
"‡אַתֶּם‡ רבתם, אולי?" שאלה זואה בעיניים מבועתות.
‡אַתֶּם‡", אמר לקהל, "מתעסקים ביהדות של חבר ושחק...
לא זו בלבד שהטילים שנוחתים על ראשי הישראלים נושאים שמות רוסיים כמו קטיושה וגראד, אלא שעכשיו ‡אַתֶּם‡ גם מוכרים לאיראן טילי נ"מ.
שנת ה–50 מוכרחה להיות השנה שבה ישראלים ופלסטינים ידרשו מהנהגותיהם לקיים משאל עם, שבו תתבטא נכונות לפשרה היסטורית, להיפרדות בהסכם, שתוצאתו תהיה "‡אַתֶּם‡ שם ואנו כאן".
אולי ‡אַתֶּם‡ מנצלים טרנד עולמי: העולם היום הוא פרקטי ומוסד שמציע לימודים פרקטיים מושך אליו יותר סטודנטים.
מתי ‡אַתֶּם‡ צופים שהחברה תגיע לנקודת האיזון?
‡אַתֶּם‡ מסוגלים לפלייאוף עליון? בתחזית שלי שמתי אתכם מקום שביעי ואתמול הבנתי שיש לכם סיכויים טובים לטופ 6.
זה ‡אַתֶּם‡ שלא מתרוממים.
‡אַתֶּם‡ צודקים, אין דבר כזה בתל אביב.
‡אַתֶּם‡ זורקים על מעמד הבינים הנשחק וזה טעות.
כשמסתכלים עליכם מהצד, נראה שרוב הזמן ‡אַתֶּם‡ משתפים פעולה בניסיון למצוא פתרון.
‡אַתֶּם‡ מבקשים משחקנים להוות דוגמה, אבל חלק מכם לא עושה זאת.
‡אַתֶּם‡ נחשבתם כשותפי ארה"ב במאבק נגד משטר העריצות והטרור.
‡אַתֶּם‡ בעד דמוקרטיה? צאו לרחובות
עכשיו תגידו ‡אַתֶּם‡, מי לא היה רוצה חבר כזה?
אז מתי ‡אַתֶּם‡ מתאמנים?
הו, ‡אַתֶּם‡ הרוסים, כמה מגעילים הלילות שלכם ואיזה קולות יש לנשים שלכם בימינו.
‡אַתֶּם‡ מודאגים? מי שמודאג צריך להצביע עבודה.
"‡אַתֶּם‡ - המערב - צריכים ראשית ללמוד כיצד יש לשוחח עם אומות, משום שתקופת הביריונות, איננה עוד", אמר אחמדינג'אד.
‡אַתֶּם‡ כאן כדי לצפות בכוכב - והכוכב הוא ניר קלינגר.
כמה ממנהיגי הקהילה הביעו חשש שכותרות כאלה ייצרו תגובה אנטישמית, בנוסח "כשהיה לכם טוב נשארתם, ועכשיו כשרע ‡אַתֶּם‡ ממהרים לעזוב?".
בינתיים ‡אַתֶּם‡ מוזמנים לקרוא סיפורים שזכו בתחרות בשנים קודמות.
עד כמה ‡אַתֶּם‡ קרובים כיום?
למי ‡אַתֶּם‡ פונים, מי הקהל שלכם?
‡אַתֶּם‡ מבקשים להשקיע בעיקר בחברות טכנולוגיה?
‡אַתֶּם‡ זועקים על מחלקות עמוסות ותת ספיקה, וביד השנייה מקיימים פעילות ענפה של תיירות רפואית על אותן תשתיות מדולדלות.
‡אַתֶּם‡ ביליתם בנעימים, חשבה אריקה.
לפרטים נוספים, קישורים וסרטונים, ‡אַתֶּם‡ מוזמנים להיכנס לאתר שלו, המוקדש לפיצג'רלד.
"‡אַתֶּם‡ מצילים חיים, ולא רק חיים, אלא גם מצילים נישואים".
התחלה של בדיחה? תלוי בצד של מי ‡אַתֶּם‡.
‡אַתֶּם‡, בישראל, מראים בקולנוע שלכם תרבות שונה, אנחנו בצרפת נידונים לעמוד בצל הקולנוע האמריקאי.
בשלב זה של הפגישה פנה שרון לראשי יש"ע, ואמר: חברים, ‡אַתֶּם‡ עומדים בגבורה במערכה הזאת.
"אולם אם לאחר שינוי הסיסמה אתם נתקלים שוב במצב בו ‡אַתֶּם‡ חושדים שהחשבון שלכם משמש להפצת ספאם, או אם אתם נתקלים בקשיים להיכנס לחשבון, במצב כזה צריך לחשוד שמא יש תוכנה זדונית שכבר פועלת על המחשב באופן מקומי".
במצב בו ‡אַתֶּם‡ מריצים OS X וחלונות במקביל, המק שלכם זקוק ליותר כוח עיבוד וליותר זיכרון.
היסטוריה תכנונית מומלץ לבדוק את השרטוטים המקוריים של הבניין בו ‡אַתֶּם‡ מתעניינים - דבר שעשוי לסייע בתהליך ההתמקחות.
לחצו על ה-favicon של האתר בו ‡אַתֶּם‡ נמצאים באותו רגע (הממוקם תמיד משמאל לכתובת האתר), והדפדפן יודע לכם האם ניתן היה לאמת באופן מאובטח שהוא אכן האתר שהוא מתיימר להיות.
תוכנת Cocktail של Maintain דומה מאוד ל-OnyX במרבית ההיבטים, למרות שהיא יכולה לבצע מספר דברים אותם OnyX אינה יכולה, כמו למשל לייעל את הגדרות הרשת בהתאם לסוג החיבור בו ‡אַתֶּם‡ משתמשים (שימו לב כי יש גם מספר פעולות אותן OnyX יכולה לבצע ו-Cocktail לא).
גוגל רוצה להיות המקום בו ‡אַתֶּם‡ מוצאים את הכל, וקניות זה תת-מחלקה אצלה, אמר צ'י-הואה צ'יאן, שותף בחברת ההון סיכון קליינר פרקינס קאופילד אנד באיירס.
מכירים את זה שאתם חולמים חלום בו ‡אַתֶּם‡ עוברים תלאות ארוכות, הרפתקאות הזויות, אירועים ביזאריים והתרחשויות לא הגיוניות, ואז מתעוררים לגלות שכל זה התרחש במהלך לילה אחד בלבד? קפיצת הזמן הזו עלולה להפוך למציאות, רק שלא יהיה מדובר בחלום אלא יותר כמו בעונש אכזרי.
למעשה יש רבות כמותה בבנגקוק (חלקן מחויבות לעקרונות של מטבח ה-ג'יי הבודהיסטי), ובזמנכם החופשי תוכלו לחפש את הקרובה למקום בו ‡אַתֶּם‡ נמצאים, תוך הסתייעות באפליקציית Happy Cow שהפכה חובה לכל טבעוני.
יהיה אשר יהיה הטלפון בו ‡אַתֶּם‡ משתמשים כיום, חשבו על הקושי בלהשיג תוכן - לאנדרואיד תהיה גישה לא מוגבלת לתוכן.
אחד מתענוגות הטיול בחו"ל הוא האפשרות לדבר בשפה של המקום בו ‡אַתֶּם‡ מבקרים - או לפחות להגיד "שלום" ו"איפה השירותים?".
"אם לא עזבתם את האיים עד כה, הישארו במקום בו ‡אַתֶּם‡ נמצאים", אמר מושל פלורידה, ג'ב בוש.
Scarygirl הוא משחק פלטפורמה/הרפתקאות בו ‡אַתֶּם‡ נכנסים לדמותה של ילדה מפחידה, כאמור, אך חמודה בעת ובעונה אחת.
עיתונאית "הארץ" עמירה הס התארחה היום (רביעי) באתר "הארץ" למפגש ה-14 בסדרה בו ‡אַתֶּם‡ מוזמנים להפנות לעיתונאים ודמויות ציבוריות נוספות שאלות על כל מה שרציתם לדעת ולא העזתם או יכולתם לשאול.
שווי הנכסים של בני הזוג קרי תלוי בעיתון בו ‡אַתֶּם‡ קוראים עליהם.
המלצות למשתמשים: • יש להשתדל לבחור סיסמא שונה לכל אתר חשוב בו ‡אַתֶּם‡ פעילים.
מתחבטים אם לשכור או לקנות את הנכס בו ‡אַתֶּם‡ פועלים? 6 נקודות שיעזרו לכם להחליט
אם מדובר על קובץ או תיקיה, הקישו על הכפתור הסמוך ל-Path, בחרו File or Folder, ואז נווטו לפריט בו ‡אַתֶּם‡ מעוניינים.
היו מוכנים להיכנס לעולם חדש לעומתו מנגנון העדכונים האוטומטיים של חלונות הוא דוגמא ומופת של פשטות, עולם בו ‡אַתֶּם‡ עלולים לחוש שיש צורך בתואר שלישי בפיזיקה גרעינית רק בכדי להתקין יישום חדש או עדכון תוכנה.
כאמור, הדבר החשוב ביותר אותו יש לוודא הוא שהמכשיר אכן יעבוד במקום בו ‡אַתֶּם‡ גרים.
‡אַתֶּם‡ הרי רוצים לדעת תופת מהי.
כשחלוץ מכניס את השלישי, בוודאי כשהמשחק נתון עמוק בגארבג'־טיים, אנחנו רוצים לראות על תווי פניו הבעה של קלילות שחצנית שאומרת "‡אַתֶּם‡ הרי יודעים שאני יכול להבקיע מתי שבא לי", ולא שאגה מתפרצת שמספרת לנו כמה קשה הוא עבד בשביל זה.
קשה עלי שנאסרתם לי: ‡אַתֶּם‡ הרי הייתם מזוני הרוחני, ואני הייתי ועודני להוט אחר המזון הזה.
ומה מזה אתה מביא השנה למכבי? ‡אַתֶּם‡ הרי מתקשים בתחום.
‡אַתֶּם‡ הרי אנשים רגילים, לא קיצונים חס וחלילה.
כן, עד כדי כך! ‡אַתֶּם‡ הרי מכירים אותי, אני אין לי סבלנות לאגואיסטים שלא רואים אף אחד חוץ מאת עצמם, דחילק, כמה אפשר, מצא לו על מי להשתין מהמקפצה...
אבל ‡אַתֶּם‡ הרי ממילא יודעים את זה...
אבל ‡אַתֶּם‡ הרי לא מעוניינים בפרטים, אלא בעיקר.
‡אַתֶּם‡ הרי באים משם, הוסיפה.
אבל ‡אַתֶּם‡ הרי לא מוכנים לשתי מדינות.
"‡אַתֶּם‡ הרי יודעים שמצבנו קשה", אומרים בעלי החברה למחזיקים באיגרות החוב, "ועדיף לכם לקבל מחצית מהכסף, מאשר להתעקש ולא לקבל דבר".
קראתם את הכתבה ונדהמתם - ‡אַתֶּם‡ הרי נתקלים בתופעות האסורות האלה בכל ביקור בים.
‡אַתֶּם‡ הרי רוצים לקנות ביטוח נגד ירידת השקל, ולא להשקיע בכלכלה האמריקאית.
אחד מהם מתקרב אליך ושואל, בכוונה בקול רם: "מה זה, אֶל־דד, נפלת בירקון שצמח עליך כזה זנב?" את שמך אף אחד מהמסלול היוקרתי לא יצעק ככה, ‡אַתֶּם‡ הרי כולכם מתן ויפתח ונקטר ועמיחי, מלרעיים ללא תקנה.
אבל ‡אַתֶּם‡ הרי לא רוצים לשמוע סיפור פורנוגרפיה, אלא רק לוודא שאני לא שוטרת, נכון? שתקנו.
‡אַתֶּם‡ הרי מכירים את הילדים שלכם טוב מכל אחד אחר.
‡אַתֶּם‡ הרי גירשתם את שרון מהמפלגה ויחד איתו גירשתם את המנדטים, אז מה אתם רוצים.
איזו מורשת בדיוק ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להנציח?
‡אַתֶּם‡ מתעקשים לתת פרס לזרים ואתם לוקחים סטופלוס עליהם – בעיה שלכם.
"איני מבין מדוע ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להשקיע מאמץ כה רב במציאת פתרון לסוגיה הפלשתינית שהיא סבוכה ושסיכויי ההצלחה בה בשלב זה קלושים, ומנגד מזניחים לחלוטין את המגעים עם סוריה", אמר ארדואן לאולמרט.
אני לא מבין למה ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להישאר פה.
אל תנסו להתאים אותו לאוכל, ואם ‡אַתֶּם‡ מתעקשים לכרסם משהו לצדו, כדאי לבחור בגבינת פרמזן קשה ומיושנת היטב.
• גלעד כהנא, סולן להקת הג'ירפות, מדוע אתה וחבריך המוזיקאים התנגדתם להצעה של השר גלעד ארדן לאסור נגינה רועשת במשך כל שעות היממה? מדוע ‡אַתֶּם‡ מתעקשים להפריע את מנוחת השכנים שלכם?
‡אַתֶּם‡ מתעקשים על לימוזינה? קנו סקודה סופרב.
אתם, רבותי, התנגדתם, אבל ‡אַתֶּם‡ אלה שהצבתם אותו במקום הראשון, ולכן חשבתי שכך יאה.
"אם תרצו" — כלומר, זה לא שאני רוצה, זה ‡אַתֶּם‡ אלה שרוצים.
האם שר האוצר "לא מדייק" בעובדות? יו"ר האופוזיציה ח"כ שלי יחימוביץ' (עבודה) האשימה שלשום (יום ב' בלילה) את שר האוצר יאיר לפיד בבורות בכך שתקף את הגשת העתירה לבג"ץ על ידי האופוזיציה נגד החלטת הממשלה בנושא הגז וטען כי "‡אַתֶּם‡ אלה שעלולים לגרום לסגירה של מפעל רעפי קוניאל".
אבל תל אביב לעומת זאת לא תחזיק מעמד ללא עמוד השדרה האנושי וללא ההון הסמלי שייקחו ‡אַתֶּם‡ אלה שינטשו.
‡אַתֶּם‡ אלה שכותבים את האגדה שהיא האולטימט וורייר.
אנחנו בשלב שבו אנשים שפוגשים אותנו אומרים, 'אה, ‡אַתֶּם‡ אלה שהולכים לגלוש בעסירה?', ואנחנו אומרים, 'כן, תבואו איתנו, ניקח אתכם לסקייטפארק'.
ובתהליך הזה, ‡אַתֶּם‡ אלה שיכולים לדווח: אם אתם מרגישים שיש לכם חום (מדד סובייקטיווי), מדדו אותו במדחום (סימן אובייקטיווי).
להפחיד אותם עד שהם ירגישו כאילו אין להם ברירה אלא לשלם למישהו שיחזיק את ידיהם המזיעות - אם לא תהיו שקופים לגבי המניעים שלכם, תהיו ‡אַתֶּם‡ אלה שיחזיקו אותן.
טעיתי, הקליד אבירמִשחק, ‡אַתֶּם‡ אלה שצריכים עזרה.
הכדור הוא כעת במגרש שלכם; ‡אַתֶּם‡ אלה שיכולים לעזור לנו לעזוב, משום שתמיד רציתם בכך.
פלשתינאים ששוחחו עליה עם עיתונאים וקצינים ישראלים הגיבו לרוב בציניות, בנוסח "הרי ‡אַתֶּם‡ אלה שעושים לנו את החיים קשים".
‡אַתֶּם‡ אלה שהחלטתם, כמו חבורת בריונים, שלא מספיק לכם הניצחון בכוח הזרוע, אתם חייבים גם לגרש אותנו מהמגרש ולשחק לבד, ועכשיו אתם גם ממציאים חוקים שיבטיחו את השליטה הבלעדית שלכם בממלכה דיקטטורית מודרנית, דוברת עברית, בלב המזרח התיכון.
‡אַתֶּם‡ אלה שמחליטים.
סוף סוף ‡אַתֶּם‡ אלה שרחוקים מסיר הבשר, מנמק הדוקומנטריסט והמפיק רון כחלילי את תחושותיו כלפי השינוי שחל בשיח הזהויות על המסך.
לכל מקום שאנחנו הולכים אליו, או שהסוכנים שלנו הולכים אליו, אומרים לנו: 'אה, אתם, נו ‡אַתֶּם‡ אלה שעושים קומבינות', סיפר בכיר בענף הביטוח ל-TheMarker.
‡אַתֶּם‡ אלה שמכורים למסכים ולא מסוגלים להיות לרגע בלי האייפון שלכם, או לא לבהות בטלוויזיה בערב.
למה אני מספר לכם את כל זה? כי ‡אַתֶּם‡ אלה המשלמים כדי להפעיל את המשרד שבו אני עובד, כדי שישרת אתכם.
ומה עם גילוי נאות? ‡אַתֶּם‡ סבורים שיש חובה לעדכן את הצופים שהתוכן ממומן?
אתם סבורים, אתה ושכמותך, כי השלמתם את המלאכה משציירתם נכונה דמות והנחתם כל דבר במקומו על פי חוקי האנטומיה! אתם צובעים את הרישום הזה בגוון של עור שהוכן מראש על הפַּלֶטָה שלכם ומקפידים שצד אחד יהיה כהה יותר מן האחר, ולפי שמעֵת לעת אתם מתבוננים באשה עירומה הניצבת על שולחן, ‡אַתֶּם‡ סבורים שהעתקתם את הטבע, אתם מדמים בנפשכם כי ציירים אתם וכי הנה גנבתם את סוד האלוהים!...
‡אַתֶּם‡ סבורים שהצעד יביא לתפנית בשוק הדירות?
האם ‡אַתֶּם‡ סבורים שמקור המורכבות נמצא בתוך הארגון שלכם? אם תשאלו כל מנהל את השאלה הזאת, תהיה דקה של שתיקה המומה או צחוק נבוך, וייתכן כי הוא יודה בפניכם שהוא בעצמו יוצר קצת מורכבות, אך כמובן שמרבית הסיבוכים נובעים ממחלקות או ממנהלים אחרים.
אלכסנדר אחוז הפליאה שואלם: מדוע כך אתם מקדמים את פני? האם ‡אַתֶּם‡ סבורים שבאתי לכאן משום שאני חושק בממונכם? אנשי קציא משיבים: אלמלא זאת מה יכולה להיות מטרת בואך? האם לא היה לך מה לאכול בארצך שהיה עליך לחצות מרחק זה ולהגיע עד כאן? (משום כך, סברו אנשי קציא, אין היגיון לקדם את פניו בלחם רגיל).
‡אַתֶּם‡ סבורים שמיילים הם דרך מעולה להתקשרות, אך מוצאים שבמידה מסוימת הם גם מטרד עבורכם? אם כך אתם לא לבד.
כיוון שיצרתם דבר-מה הדומה לאשה יותר מלבַּיִת ‡אַתֶּם‡ סבורים שהשגתם את המטרה, וכיוון שאתם מלאי גאווה על שאינכם חייבים עוד לרשום בצד דמויותיכם כותרת כגון currus venustus או [5]pulcher homo כפי שנדרשו לעשות ראשוני הציירים, אתם מדמים את עצמכם לאמנים מופלאים! חה, חה! עוד ארוכה הדרך, ידידי הטובים, עוד רבים העפרונות שיהיה עליכם לכלות ומרובים בדי הציור שתיאלצו לכסות בטרם תגיעו לסופה.
למה ‡אַתֶּם‡ סבורים שחשוב כל כך לשמור על תוכניות אלו?
ודאי ‡אַתֶּם‡ סבורים שצפיתי באחד מנאומיו של ביבי בשבח התיקון המוצע לחוק לשון הרע, או באחד הדיונים בוועדת החוקה בכנסת ובמראהו של חבר הכנסת דוד רותם המשתלח בגסות שאין לה חקר בזהבה גלאון.
השופט המשיך בהתכתבות: "האם ‡אַתֶּם‡ סבורים שהבחורה שותפה לעברה, או שהיא סוכנת תמימה?"
האם ‡אַתֶּם‡ סבורים שהמשקיעים המוסדיים בודקים מספיק? קוראים את כל התשקיפים בהנפקות?
האם אדם שמקבל הודעה כזאת ויצטרך לתפקד, האם ‡אַתֶּם‡ סבורים שראש הממשלה בנוסף לכל המטלות האחרות שמוטלות עליו, ללחצים - אם זה חקירות משטרה, אם זה ניהול ענייני המדינה - האם לנוכח החדשה הנוספת שנחתה עליו, האם לדעתכם יוכל למלא את תפקידו כראש הממשלה? מתוך הנסיון שלכם עם חולים.
ואם ‡אַתֶּם‡ סבורים שהמעשים חמורים אז מדוע שלא תגישו כתב אישום, אנו מקשים.
אם נחזור לדוגמה של הפנס שנשרף במכונית, ‡אַתֶּם‡ תצטרכו לשלם קנס אלא אם כן הוכחתם שפעלתם בכל דרך כדי למנוע את ההתרשלות.
4."אני, בשביל להיפטר ממני ‡אַתֶּם‡ תצטרכו לשלם".
אני אוהבת את המעריצים שלי, אבל ‡אַתֶּם‡ תצטרכו לטוס אלי כי המדינה שלכם משוגעת.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לעבוד לפחות כמו שעובדים פה חברי הכנסת — אתם תיתנו תשובות בכמה ימים.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לספר לנו על כל תחושה שלכם לגבי פגיעה בעסקים, חרמות והכנסת הפוליטיקה לסחר.
"‡אַתֶּם‡ תצטרכו לסלוח לנו, הבאסיסט הקבוע שלנו חולה", הוא התנצל, אבל זה לא הפריע לו ולשותפיו לתת הופעה שהשאירה כמה אנשים בקהל שמוטי לסת.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לבחור ואם לא תבחרו, תפסידו.
תארו לעצמכם שלאחר סיום הלימודים, כשכל חבריכם מתחילים לעבוד או מתכננים את הטיול הגדול לחו"ל, ‡אַתֶּם‡ תצטרכו להשלים בגרויות או לשפר ציונים! לא חבל? השקיעו היום כדי שתוכלו לקטוף את הפירות מחר! ברגע שקיבלתם את ההחלטה שהלימודים חשובים לכם ושאתם מוכנים להתאמץ ולעשות כמיטב יכולתכם, וכל זאת בלי להפסיק את הפעילויות החברתיות, החוגים, הטיולים והנאות החיים, יהיה לכם קל יותר להתמודד עם הלימודים, ובמיוחד עם התקופות הקשות והמאתגרות יותר.
אני יודע שאתם גרים בעיר ואין לכם הרבה זמן פנוי ולכן תוותרו על הכלב הזה, כי ‡אַתֶּם‡ תצטרכו להעביד את הכלב כמה שעות ביום, אחרת הוא ישתגע.
אם אתם רוצים לקחת את אי המיינסטרימיות שלכם לשלב הבא, ‡אַתֶּם‡ תצטרכו לחיות לנצח.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לטוס באזורים פתוחים (או לפחות כאלה שנראים ככה) או במחילות סגורות.
הרי לא לעולם חוסן, ויום אחד כשגם ‡אַתֶּם‡ תצטרכו אותם, תרצו אותם ערניים ורעננים, לא אחרי 20 שעות עבודה ללא שינה, נופלים מהרגליים.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לגלות כלפי סבלנות.
האם אתה יכול לנקוב במספר?שמידט: לא, ‡אַתֶּם‡ תצטרכו לעשות את זה בעצמכם.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לחסל את כל צבא הוד מלכותו לפני שתצליחו להשתעמם כיאות מהקרבות.
״צריך למצוא את הגשרים, אז ‡אַתֶּם‡ תצטרכו למצוא אותם.״
תקשיבו לי, אם אתם רוצים להישאר רלוונטיים ותחרותיים - לא משנה אם אתם עוסקים במכירות, בטכנולוגיה, בפיננסים, בעסקי הוצאה לאור, בעיתונות, בתכנון אירועים, בפיתוח עסקי, בקמעונאות או בשירות - גם ‡אַתֶּם‡ תצטרכו לבנות ולפתח את המותג האישי שלכם.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לחסל את כל השומרים ולחלץ את לאנס.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו לעבוד עם המנהיגים שיש לכם, אי אפשר לייבא מנהיגים, צריך לייצר אותם במקום.
‡אַתֶּם‡ תצטרכו להיות אקטיביים, לצאת לרוד שואו, להיפגש עם המשקיעים ולשווק את המניות.
הצבעים נעימים ומדויקים בסך הכל והבהירות טובה, אבל בצפייה בסרטים הרזולוציה הנמוכה של המסך מורגשת, וגם כאן ‡אַתֶּם‡ עלולים לכסות על שבכת הרמקול בכף ידכם, כך שעל אף המסך הגדול, הוא אינו מומלץ כטלפון לצפייה בסרטים.
ואם אתם כאן ‡אַתֶּם‡ הולכים לעשות הרבה מאוד כסף.
במקרה של דוס והיישומים המשרדיים הראשונים, נו, כאן ‡אַתֶּם‡ סוחבים על גבכם שק מיתוסים שגילו 20 שנה.
מכל בחינה אחרת, ה-MX6 הוא אחת העסקאות המשתלמות ביותר בשוק הסלולר, ובניגוד למכשירים אחרים ששואפים לתואר המכשיר המשתלם ביותר, כאן ‡אַתֶּם‡ מקבלים גם תחושת פרימיום: מכשיר מתכתי דק ויפה, עם מסך טוב, ביצועים טובים, סורק טביעת אצבע מהיר ומדויק, זכרון RAM בנפח זהה לזה של מכשירי דגל, סוללה מצויינת ומצלמה שמאכזבת בעיקר בגלל שהזכירו אותה בנשימה אחת עם המכשיר הלא נכון.
הקונספט לא חדש וגם כאן ‡אַתֶּם‡ נכנסים לנעליו של נער צעיר בדרך להציל את ממלכתו.
ועם יוקר המחיה כאן ‡אַתֶּם‡ מסתדרים?
כאן ‡אַתֶּם‡ עושים את הזינוק.
מתי זה היה? בית-הספר לקצינים בוואלנשטאט, מלחמה קרה, באולם חם כמו במדגרה, אסור לפשוט ולו פריט אחד מהמדים - רבותי, כאן ‡אַתֶּם‡ רואים את האויב שלכם, כך הוא נראה, כעת לתמונה הבאה, ובלחיצת כפתור הטיל המקרן על הקיר תמונה של טנקיסט, אחר-כך טייס, משגר טילים, אנשי חיל רגלים, גלריה אינסופית, גדוד שלם, מונגולים, קירגיזים, גיאורגים, ולכולם כובעי פרווה ועליהם כוכב אדום.
בניגוד לכל השלבים האחרים עד כה בחייכם - שבהם תמיד היה מי שאמר לכם מה לעשות, איך ומתי - כאן ‡אַתֶּם‡ אלה שצריכים לקבל את ההחלטות.
קולפים את הערמונים וממתינים עד שיגיעו לטמפרטורת חדר (אם קניתם ערמונים קלויים בוואקום כאן ‡אַתֶּם‡ נכנסים לעבודה), ורק אז טוחנים בבלנדר על מהירות גבוהה יחד עם שאר המרכיבים.
כאן ‡אַתֶּם‡ רואים את הכל שחור-לבן ואילו כשאתם מגיעים לדמשק, אתם פתאום מגלים את האפור.
למי כאן ‡אַתֶּם‡ חוסכים כסף?
גם כאן ‡אַתֶּם‡ עלולים ליפול למלכודת, שתעביר את הניווט שלכם דרך אתר צד שלישי שיגנוב את פרטי כרטיס האשראי שלכם ברגע שתכניסו אותם.
כאן ‡אַתֶּם‡ מוגנים, אמרו להם.
ולא לשכוח: כאן ‡אַתֶּם‡ קובעים מה תשמעו ובכמה.
האחים שלי שירתו בצה"ל במצטבר 125 שנים, אז דווקא כאן ‡אַתֶּם‡ חוששים לבקר?
כאן ‡אַתֶּם‡ מקבלים כלים לפתח וליצור מבוכים משלכם, מהפשוט ביותר ועד למורכבים ממש.
כאן ‡אַתֶּם‡ בוודאי שואלים מה בין כל הסיפורים האלה על אסטרטגיות של קרבות בלימה לסוגיות הכלכליות הבוערות שעל סדר היום העולמי.
השכר שלך כמנכ"ל ברינקס ב–2016 היה 8 מיליון דולר ובפעילות שלכם כאן ‡אַתֶּם‡ שותפים עם הבנקים הגדולים.
‡אַתֶּם‡ מודעים לכך שלא תוכלו לגייס בריביות של 8%-9%, כמו בעבר?
- ‡אַתֶּם‡ מודעים לדיבור החזק על שתי עולות.
אבל ‡אַתֶּם‡ מודעים לכך שאיכות התרגומים אינה דומה.
האם ‡אַתֶּם‡ מודעים לסכסוך הדיפלומטי שמתנהל כיום בין ישראל לשוודיה - בעקבות פרסום כתבה בצהובון שוודי שלפיה ישראל סוחרת באיברים של פסלטינים?
‡אַתֶּם‡ מודעים למציאות זו?
כמו שאמר אחד האנשים בקהל לשני חבריו רגע לפני שדה לוסיה עלה לבמה של האנגר 11 - "‡אַתֶּם‡ מודעים לזה שאנחנו הולכים לראות קוסם, כן?"
כדי לגלות האם ‡אַתֶּם‡ מודעים עכשיו או עדיין עובדים על זה, מלאו את רשימת הבקרה הבאה.
אך האם ‡אַתֶּם‡ מודעים לכך שהיום מדענים מתחום הגנטיקה עובדים ברצינות על מחקרים וניסויים במטרה ליצור בני אדם דמויי אלים? מדע בדיוני או לא, פנינו מועדות לעתיד שבו ינסו ליצור גזע בעל תכונות עליונות - גזע של בני אדם דמויי אלים.
כמובן שאף ‡אַתֶּם‡ מודעים לכוח הרכישה העצום של קבוצת שופרסל.
"‡אַתֶּם‡ מודעים לזה שגרים כאן אנשים?" שאלתי אחד מהם, שהיה קולני במיוחד, "אתם מוכנים להפסיק לצעוק?" הקול שלי התחיל לעלות, והרגשתי את הדם בידיים.
- האם ‡אַתֶּם‡ מודעים לכך שביטול נסיעה על ידי נהגי אובר הוא פרקטיקה שכיחה ונפוצה?- מדוע לא ניתן לדרג נהג שביטל נסיעה? Uber בחרה שלא לענות על שאלה זו.-
‡אַתֶּם‡ מודעים למתרחש שם?
‡אַתֶּם‡ מודעים לעובדה שזה לא חוקי?
"אני פונה אליכם מכאן וקורא לכם: 'הוכיחו כי למדתם את הלקח, הוכיחו כי ‡אַתֶּם‡ מודעים לתפקיד החשוב שיש למדינות'".
"‡אַתֶּם‡ מוכרחים לעשות משהו בעניין הדגל הזה", קרא.
אחד הרבנים של BJ, מרסלו, אמר לנו: ‡אַתֶּם‡ מוכרחים למצוא שפה שאנשים לא מבינים בשביל להתפלל בה.
‡אַתֶּם‡ מוכרחים להרכיב משקפיים מפני שאתם קצרי רואי במידה חמורה מאוד, וזאת אינה אשמתכם.
‡אַתֶּם‡ מוכרחים לחיות יחד.
"אם אתם מוצאים שהנאשם פעל בתום לב ברישום התרופות המופיעות בכתב אישום זה, אז ‡אַתֶּם‡ מוכרחים להחליט שהוא חף מפשע", אמר פלויד.
החברה מציינת שצורך הפתיחה ‡אַתֶּם‡ מוכרחים להחזיק בשניים מתוך השלושה: ססמה, המכשיר שלכם וקוד האחזור.
בכרוז המופנה לחיילים ההתנסחויות אחרות (השגיאות בעברית במקור): אפילו כחיילים ‡אַתֶּם‡ מוכרחים לחפש במצפונכם ובלבכם ולשאול עצמכם...
"‡אַתֶּם‡ מוכרחים לצאת משם מיד".
"באמת? אפילו היום ‡אַתֶּם‡ מוכרחים לריב?" אמא שלי נכנסה לחדר ונאנחה.
‡אַתֶּם‡ מוכרחים להבין.
לפעמים אני צריכה לשבת עם הסטודנטים ולומר להם: ‡אַתֶּם‡ מוכרחים להתבגר.
"‡אַתֶּם‡ מוכרחים לבוא מרוכזים מההתחלה", דרש המאמן מחניכיו.
הוא שמע מאתנו ששנינו שואפים להיות כותבים, כי באותו שלב עדיין לא פירסמו משהו, והוא אמר 'זה ברור! ‡אַתֶּם‡ מוכרחים לכתוב סיפור יחד!' חשבנו שהוא לא מבין דבר בכתיבה.
הוא ציין כי אף על פי שידוע היטב כי הגרמנים נוטים להצביע בעד מפלגה ולא בעד אדם מסוים, CDU מנסה כעת נואשות לשכנע את הבוחרים כי "אם אתם רוצים את אנגלה מרקל, ‡אַתֶּם‡ מוכרחים להצביע CDU", מתוך הכרה בעוצמה שמייחסים למנהיגותה.
ז'קלין מיצ'ארד שלחה לו ניסיון ספרותי שהקלידה במכונת כתיבה בחדר החדשות שעבדה בו לפני יותר מ–30 שנה, והיא מספרת: ‡אַתֶּם‡ מוכרחים לדמיין את פני הפקיד בחדר החדשות הגדול אשר כמה שבועות לאחר מכן הביא לי מעטפה שמצוירים עליה דרקונים ומכשפות, וטירות חוסות בצל כנפיים אפלות, ועצים משתוחחים מצביעים, ועטלפים שעיניהם מטבעות נוצצים.
אם הצבתם את רגליכם בצד השני של התעלה, ‡אַתֶּם‡ מוכרחים לדעת שמחכה לכם בלבול.
כי ככה זה עובד: אם ללאטקעס יהיה חם על הלב בתוך המחבת, לנו יהיה אחר כך שמח בפה ונעים בבטן, ותגידו לי ‡אַתֶּם‡ מה יותר מזה צריך הבן אדם? נו, אולי הוא צריך עוד מישהו לאכול אתו את הלאטקעס, זה באמת יותר נחמד.
הגידו לי ‡אַתֶּם‡ מה הפתרון המוסרי שלה.
עכשיו תחליטו ‡אַתֶּם‡ מה מקרי: הניצחון על חיפה (3-0) או התיקו המשמים אתמול (0-0).
השילוב בין תות לווק כאשר נכנסים למטבח לבשל, ולו גם מנה אחת, מה קל יותר מלהשליך בינתיים לווק פרי חתוך עם סוכר? ויודעים ‡אַתֶּם‡ מה טוב יותר מווק אחד במטבח? שניים.
מה הוא חשב לו, שימצא מישהי יותר יפה ממנה? כל גבר שהיה בסביבה תמיד רצה שתהיה שלו, אבל רק אבא שלי הצליח לגרום לה להתאהב בו ולהפוך אותה לגברת ויינשטיין, ותראו ‡אַתֶּם‡ מה יצא.
"אם יורים בה לפני השחיטה – היא לא כשרה", מסביר השוחט מוטי רוזנצוויג, "הם רוצים לירות חתיכת מתכת למוח, תגידו לי ‡אַתֶּם‡ מה יותר הומאני".
היודעים ‡אַתֶּם‡ מה זאת מוות?.
כשאני פוגש רבנים גדולים, אני אומר 'תגידו לי ‡אַתֶּם‡ מה אנחנו יכולנו לחטוא כדי להיות ראויים לעונש כזה'.
והחלום? לא יודע, תסבירו ‡אַתֶּם‡ מה קרה פה.
בלשון התלמוד: "אם תלמידי חכמים מנצחים זה את זה בהלכה - ‡אַתֶּם‡ מה טיבכם? לא נפלו מפני כבודו של רבי יהושע, ולא זקפו מפני כבודו של רבי אליעזר, ועדין מטין ועומדין".
מהו חג וביקור משפחתי, אומר מ' שוויתר על נסיעה לשכם, אם צריך להחליף בדרך המקוטעת שלוש או ארבע מוניות, ללכת ברגל שלושה או ארבעה ק"מ ולפחד מיריות ליד כל מחסום שחייליו יחליטו למנוע גם מעבר רגלי? העזתים שבחבורה לא יכלו שלא לעקוץ: עכשיו תרגישו ‡אַתֶּם‡ מה שאנחנו הרגשנו בשבע השנים האחרונות.
"האמת היא שאתם לא סוציאליסטים ולא קפיטליסטים, ‡אַתֶּם‡ סתם חזירים"- כך אמרה ח"כ שלי יחימוביץ' (העבודה) בפנותה לחברת דלק ונובל אנרג'י, בדיון הפגרה המיוחד שיזמו 25 ח"כים בראשותה.
אולי ‡אַתֶּם‡ סתם בפאניקה ומכניסים לפאניקה? הרי אלי עוז חזר בריא ושלם, וגם האזהרה שנתתם לטיילים בהודו לפני שלושה חודשים התבדתה.
‡אַתֶּם‡ סתם עוברי אורח, ותמשיכו להיות כאלה.
הוא טוען ברהיטות משכנעת כי "אם אינכם סוגרים חשבון, ‡אַתֶּם‡ סתם טפשים!", וניכר מסיפוריו כי הוא משתדל לחיות לפי כלל זה.
גם אם לא, לחרוז ג'וז עם בלוז? מה נסגר? בסדר, כל שורה שחוקה מקבלת חיים חדשים בפיו של האדם הנכון, וכבר הסכמנו שכהן הוא האדם הנכון ושאבי פיטשון יילך לחפש, אבל הזהרתי אתכם מהתחלה שאם אתם ממעריציו ‡אַתֶּם‡ סתם תתעצבנו ובאמת חבל, ובכל זאת אתם קוראים.
התגובה שישמעו, מניסיונם, תהיה איפשהו בין "‡אַתֶּם‡ סתם מנסים להפחיד", דרך "אתם מגזימים" ו"אלה לא הילדים שלי" ועד "מה אתם מתערבים בכלל".
מדברי הלעג של החברים למד מפלצון להתעלם ביעילות: ‡אַתֶּם‡ סתם מקנאים.
"אני מבטיח לך שעוד נתראה," אמר לאוזן כשנפרד ממנו, ואוזן ענה, "‡אַתֶּם‡ סתם מבזבזים את הזמן שלכם, אבל בשמחה."
‡אַתֶּם‡ סתם אומרים.
נתניהו לא רוצה לחסל את תאגיד השידור, מה פתאום, ‡אַתֶּם‡ סתם חושדים בכשרים, הסבירו המקורבים.
"עם ישראל חי ובגדול", צעק במגאפון בני בר, חבוש כובע מצחייה, מגיח מפעם לפעם ממשרד התיווך שבבעלותו, "שמעון פרס, יוסי ביילין, תתעוררו, אתמול הייתם בעזה, ‡אַתֶּם‡ סתם מניאקים, עם הערבים אי אפשר להסתדר, שהממשלה תפקח את העיניים, שיבינו, הפיליפינים, הסינים, הם החברים שלנו".
‡אַתֶּם‡ סתם עומדים פה, הכל נגמר.
‡אַתֶּם‡ סתם עוד מפלגה בלי כיוון, כמו הגמלאים, כמו 'יש עתיד', וכמו מפלגת 'זכויות הגבר במשפחה'.
אחרי שהילדים חזרו לגן ולבית הספר, למה שלא תחזרו גם ‡אַתֶּם‡ קצת להשקיע בעצמכם? הנה ארבעה רעיונות לכריכים שיעשו לכם (וגם לילדים אנינים במיוחד) את ההפסקה בעבודה או לארוחת ערב הכי טעימה שיש (ובינינו – הם עשויים להתאים גם לשאר היום).
"פשוט ‡אַתֶּם‡ קצת דומים, אז חשבתי שאולי אתה בן דוד, או משהו."
אולי ‡אַתֶּם‡ קצת יורים לכל הכיוונים?
שרון אמר אתמול שלא היה צורך בהזמנת שר החוץ או שרים אחרים לפסגת שארם, וסירב להתייחס לקשר אפשרי בין היעדרו של שלום מהפסגה לקריאתו למשאל עם: "‡אַתֶּם‡ קצת מגזימים בזה", אמר, "איני יכול להיכנס לסיבות שאיני יודע אותן".
כמובן שלצד השאלות על מה עובד טוב, חשוב מאוד גם להגיד סוף סוף, שאת המוב ההוא עם המיונז ‡אַתֶּם‡ קצת פחות אוהבים, ומותר לכם גם להסביר למה.
יו"ר הוועדה ח"כ גלעד ארדן אמר לנציג היוצרים כי "אני בטוח שאתם עושים את זה מכוונות טובות אבל ‡אַתֶּם‡ קצת תמימים".
‡אַתֶּם‡ קצת פרובינציאליים פה.
אמנם בישראל יש משטר מערבי מתקדם, אך בכל הקשור לשוקי הגז והחשמל ‡אַתֶּם‡ קצת מאחור.
ההמשך ידוע: הארוחה הראשונה מצליחה והסב מודיע לחוטפים: "‡אַתֶּם‡ קצת פחות אלימים כשאתם שבעים, על כן נסכים לבשל לכם גם מחר".
למעשה, יש סיכוי שגם אם הוא השמיד אותו, ‡אַתֶּם‡ קצת בצרות, הכל תלוי בקשר שקיימתם איתו, וכמה הוא ואתם נזהרתם.
ואם ‡אַתֶּם‡ קצת סקרנים, אוסיף שרבים שואלים אותי אם אני איטלקי, ושלא פעם אמרו לי שאני מזכיר את השחקן רוברט דה-נירו, ושבאמת יש כמה תמונות שלו ושלי שמרמזות על דמיון מסוים בינינו.
תסבלו גם ‡אַתֶּם‡ קצת.
‡אַתֶּם‡ קצת כמו אינסטגרם, האפליקציה הכי מתקדמת שיוצרת תמונות הנראות כאילו צולמו בשנות ה‑70.
שטרק: אני לא שואלת אשה או גבר 'איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים בבית ומה חלוקת התפקידים ביניכם?'.
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים ביניכם?
אגב, לא משנה כמה טוב ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם שאר העובדים, מסיבת חברה אינה זמן מוצלח להתלונן על שעות העבודה המרובות.
אתרי הרשתות החברתיות מבוססים על הנחת היסוד שאם ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם החברים שלכם, מן הסתם גם יהיה לכם מכנה משותף כלשהו עם החברים של החברים שלכם, וגם עם החברים שלהם - שהם, למעשה, אנשים שאינכם מכירים כלל.
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם 68 נערים בגיל ההתבגרות?
‡אַתֶּם‡ מסתדרים נפלא עם עמיתיכם לעבודה
היא אמרה, ״אז איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עכשיו? תנו לי לעזור במשהו.״
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם העובדה שמכבי פייבוריטית? אנחנו לא פייבוריטים, גם למכבי לא טוב להיות פייבוריטים.
"יפה, אז מחר תבואו לקבל את התעודות שלכם, אתם לא צריכים תעודות, ‡אַתֶּם‡ מסתדרים יפה מאוד בלי תעודות, אסור להיכנס בלי תסריח' (אישור), אתה מבין?"
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים אתו?
"איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם הכסף בקיבוץ, יש משכורת? ומה עם מכוניות? מה עושים כשרוצים לנסוע לתל אביב?".
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם העובדה שהגוף שמספק לכם עבודה, לא משלם תמלוגים?
הם מחליפים מתכונים ומדברים על פוליטיקה: "שואלים אותי: 'איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם היהודים?' ואני אומר להם שהיהודים זה לא מה שמראים לכם בטלוויזיה, שבעם יש שאיפה לשלום".
אורחים היו אומרים: כל־כך נעים אצלכם ביום שרב, כל־כך קריר ורוגע, ממש צונן, אבל איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים כאן בחורף? מה, הקירות לא מעבירים טחב? לא קצת מדכא כאן בחורף? * שני החדרים, כוך המטבחון, השירותים ובייחוד הפרוזדור שביניהם היו חשוכים.
ואיך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם ועדי העובדים שלכם?
אני לא שואלת אשה או גבר 'איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים בבית ומה חלוקת התפקידים ביניכם?'.
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים אתם?
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים עם הבדווים?
איך ‡אַתֶּם‡ מסתדרים מבחינת בניית הקבוצה?
זה במטרים וזה בור גדול אבל ‡אַתֶּם‡ כולכם יחד והרעיון שלכם שווה את זה.
״‡אַתֶּם‡ כולכם - אני לא יכול להאשים אתכם.
‡אַתֶּם‡ כולכם יודעים שגם העובדים פה בערוץ נתנו את חלקם הכספי בקיצוץ משמעותי שנעשה פה בשכר בשנים האחרונות.
‡אַתֶּם‡ כולכם הקומפוזיטורים ככה...
חוצות, פרסומאי צמרת, ונטל עוד סושי אחד מהמגש, "‡אַתֶּם‡ כולכם מושפעים מן הרעל שהתקשורת מטפטפת לכם".
‡אַתֶּם‡ כולכם שבויים של מערכת הביטחון.
‡אַתֶּם‡ כולכם מכירים אותי, במשחק אני לא מכיר אף אחד.
כי צוחק מי שצוחק אחרון, וכדרוזי שמאמין בגלגול נשמות, אני רואה בעיני רוחי איך בגלגול הבא אני אולי אחזור ואיוולד כפראייר, אבל ‡אַתֶּם‡ כולכם תיוולדו מחדש כעדר של ג'חשים.
עמדות ימניות לא נשמעו במפגש, ואחת המשתתפות מחתה על כך: ‡אַתֶּם‡ כולכם פעילים בעמותות שמאל – כל עוד לא נביא אנשים שהזהות שלהם נבנתה לעומת אנשים אחרים – אנשים שלא מתפשרים על הדת שלהם, אנחנו לא נתקדם.
‡אַתֶּם‡ כולכם בני האור ובני היום...
אחרי עשר שנים ‡אַתֶּם‡ כולכם מגיעים לפה לצורך הגרלה.
"‡אַתֶּם‡ כולכם מעשנים בשביל הכיף", היא אומרת.
‡אַתֶּם‡ כולכם משלמים דמי ניהול גבוהים בפנסיות.
בריאן מנסה לצנן את התלהבותם של ההמונים וקורא להם: "אינכם צריכים ללכת אחרי, ‡אַתֶּם‡ כולכם אינדבידואלים".
את מפסיקה להתווכח עם היונג־צ'ול, כי את מבינה שכמו תמיד ‡אַתֶּם‡ כולכם מצפים ממנו שיעשה הכול.
אחד הדייגים, טיפוס קשוח למדי, נזף לפתע בחבריו: "מה ‡אַתֶּם‡ כולכם מקשקשים? עם איך שמצב הדגים נראה כרגע, כולנו נסכים להפסיק לדוג גם אם לא ישלמו לנו שקל".
אנו, ואני בראשכם, נעלה על דעתכם את כל מה שיעלה בדעתנו, אנחנו נעשה את כל מה שביכולתכם לעשות, אנו נשקיע את כל מה שיש לכם להשקיע, לא נחסוך במאמציכם, ניתן לכם להרים כל אבן כמו שאומרים, לא ניתן לכם לא לשקוט ולא לנוח, כי יודעים אנו שבסירה אחת ‡אַתֶּם‡ כולכם ואם לא תהיו תלויים בי הרי שתהיו תלויים זה בצד זה כפי שאמר ההוא.
ברִתחת הוויכוח הִתרסתי כנגדם: "‡אַתֶּם‡ כולכם אינכם משׂתכרים אפילו שכר יום עבודה אחד!" ישנם כעת בגרוכוב כ 20 30 חברים, אך עבודה יש לכל היותר לחמישה עשר.
"גם אני שמעתי שאני כבר לא יכול לרוץ ולא יכול לנוע בחסימות", אמר אוניל, "‡אַתֶּם‡ כולכם עוד תהיו מופתעים כשאחזור מהפציעה".
כך ‡אַתֶּם‡ צפויים להרוויח פעמיים: גם תבטיחו שאף אחד לא עושה שימוש בחשבון הטלפון שלכם, וגם תחסכו לעצמכם את בלבול המוח הכרוך לאנשי מכירות חסרי מנוח.
מתי ‡אַתֶּם‡ צפויים לעבור לרווח?
באילו מכשירים ‡אַתֶּם‡ צפויים להשתמש השנה?
מצד שני, בחתונה שעלויותיה ממוצעות ומוזמנים אליה אותו מספר אנשים, תפסידו 22 אלף שקל, ובחתונה שעלויותיה יקרות ותמהיל המוזמנים זהה, ‡אַתֶּם‡ צפויים להפסיד יותר מ-130 אלף שקל.
בתוך 30 חודשים מהיום הריבית צפויה לעלות, ובהנחה שהפריים יהיה 4% בשלב זה, ‡אַתֶּם‡ צפויים להחזיר לבנק בכל חודש 2,500 שקל שאותם יש לנכות מדמי השכירות שתקבלו - כך שתישארו עם הכנסה צדדית של 1,900 שקל בלבד למשך שבע-שמונה שנים הבאות (התקופה הממוצעת שנשארה עד לרגע סיום חיי המשכנתא).
לא משנה אם קניתם דירה שזקוקה לשיפוץ או דירה מקבלן - בכל מקרה ‡אַתֶּם‡ צפויים להיכנס לעולם מושגים חדש וזר, שהמלים בו שאולות משפות זרות וטרנדים חדשים בעיצוב הבית.
‡אַתֶּם‡ צפויים לראות בעמוד הפייסבוק שלהם יותר תמונות של המכונית בכל מיני זוויות מחמיאות מאשר תמונות של הילדים שלהם.
אם אתם מצפים לכיתובים בחדות גבוה, ‡אַתֶּם‡ צפויים להתאכזב.
‡אַתֶּם‡ צפויים לגלות שאתם חלק מארגון שכעת מקבל עבורכם החלטות לגבי אנשים ומוצרים.
האם ‡אַתֶּם‡ צפויים להקים פעילות דומה גם בישראל?
האינסולה שלכם אומרת לגוף מה ‡אַתֶּם‡ צפויים להרגיש כשתצאו החוצה.
בנוסף ‡אַתֶּם‡ צפויים לגלות שההיצע המקומי אינו גדול.
מקדו את שאלותיכם בצד המקצועי - למשל תהליך הייצור, יעדי השוק של החברה וסוג האנשים בחברתם ‡אַתֶּם‡ צפויים לעבוד.
אם אתם רוצים להעביר הודעות פרטיות בעלות חשיבות נמוכה, ולא את פרטי הבנק בו ‡אַתֶּם‡ צפויים לקבל את כספי עסקת הנשק האחרונה שביצעתם, אזי התוכנות החינמיות יספיקו לכם.
אם תפרצו, ‡אַתֶּם‡ צפויים לדקות ארוכות של אתחולים שהמכשיר בוחר לעשות לעצמו בכל מיני מצבים לא נוחים במיוחד למשתמש.
"אם תנסו להיאבק בו בציוץ נגד ציוץ, ברוב הפעמים ‡אַתֶּם‡ צפויים להיכשל", אמר תומאס פרז, שר העבודה בממשלו של הנשיא ברק אובמה, והוסיף שלא כדאי לצאת "לקרב סכינים מצוידים בכפית".
עסק זה שונה לחלוטין מן העסק המסורתי, ואם אתם מתכוננים לחתום על הצטרפות, ואז להמציא את הגלגל מחדש, ‡אַתֶּם‡ צפויים להיכשל.
גם ‡אַתֶּם‡ צפויים להתחיל לבנות פרויקט יוקרתי בתל אביב.
במהלך התהליך הארוך והתובעני שעומד בפניכם ‡אַתֶּם‡ צפויים לפגוש כמה קשיים בסיסיים, הנובעים בעיקר מהשוני שבין אורח החיים שלכם עד כה לבין אורח החיים הצבאי.
הוא התקומם נגד המלחמה שמנהלת מערכת הביטחון בקיצוצים תקציביים: ‡אַתֶּם‡ ראיתם שמשרד החינוך פתאום מפסיק לחנך ילדים או שמשרד הבריאות מפסיק לקבל חולים בגלל חוסר תקציבי? רק במערכת הביטחון זה אפשרי – מודיעים פתאום שמפסיקים להתאמן.
לפעמים טילפנה ביוזמתה כדי להביע רוגז: האם שמעתם כמוה את דברי החוצפה של הגברת סופה לנדבר או של מישהו מעמיתיה, המיניסטרים; האם גם ‡אַתֶּם‡ ראיתם זה עתה ילד אתיופי שהולך רעב לישון.
‡אַתֶּם‡ ראיתם את המשחקים.
"‡אַתֶּם‡ ראיתם את הדבר הזה?", הוא צורח אחרי המספרת של גארת' בייל.
האב התייחס לסעיף האיומים המיוחס לבתו ואמר כי: ‡אַתֶּם‡ ראיתם אותה.
‡אַתֶּם‡ ראיתם את הכנסת עושה משהו? אני תומך במה שבית המשפט העליון עושה.
בשניות האחרונות, אלוהים שם להם מחסום בתוך המוח, ‡אַתֶּם‡ ראיתם ניסים.
חלקה הראשון של האנתולוגיה "‡אַתֶּם‡ ראיתם" ראה אור בשנת 1959, והוקדש לשלמה זלמן שוקן, שנפטר זמן קצר קודם לכן.
‡אַתֶּם‡ ראיתם - פשטים ומדרשים, (1959): אנתולוגיה לחג השבועות.
השם שאוב מן המילים: "‡אַתֶּם‡ רְאִיתֶם אֲשֶׁר עָשִׂיתִי לְמִצְרָיִם וָאֶשָּׂא אֶתְכֶם עַל כַּנְפֵי נְשָׁרִים" (שמות פרק י"ט, ד), ורומז לשם משפחתו של הרב.
אבל תגידו: ‡אַתֶּם‡ ראיתם את זה? לא, באמת, יצא לכם לחזות בדבר הזה? ברגע העצום הזה?
‡אַתֶּם‡ ראיתם אשר עשיתי למצרים, ואשא אתכם על כנפי נשרים ואבא אתכם אלי (שם יט, ג-ד).
המכשולים: ‡אַתֶּם‡ ראיתם פעם עובדי נמלים כשהם מעוצבנים?
‡אַתֶּם‡ ראיתם איך תחת חסותכם
מה ‡אַתֶּם‡ ראיתם בה?
‡אַתֶּם‡ ראיתם שקל אחד מאותם 4 מיליארד? גם הערבים לא.
אם טקסטים מיובאים ומועבדים אך קלות אינם יצירות הרי שיש להשמיט את שמו של עגנון מכל כרכי האסופות כמו "‡אַתֶּם‡ ראיתם" ו"ימים נוראים" שאינם אלא לכאורה אוספי ציטטין מעובדים לפעמים במידה מועטה ביותר ואף על פי כן איש אינו חולק על כך שהם מונומנטים עגנוניים ואיש אינו רואה בו רק עורך אנתולוגיות וכך גם לגבי רשימה הגונה של סיפורים חסידיים ואחרים שהוטמעו על קרבם וכרעיהם.
‡אַתֶּם‡ ראיתם מספיק גרסאות שלנו מנגנים Enter Sandman ו-Master of Puppets ב-MTV הגרמני בעשר השנים האחרונות.
‡אַתֶּם‡ ראיתם ברייגן את מה שרייגן יכול היה להיות, ונתתם לו את הסיכוי להפוך לאיש שנכנס להיסטוריה.
הפסוק הבא פותח במלים "ויאמר ה' אל משה 'כה תאמר אל בני ישראל'" (שם י"ח), וכאן נפתח ציטוט הנמשך אל פרשת "משפטים" — קובץ חוקים שלם שמשה נדרש להשמיע באוזני בני ישראל, אך לפני פירוט החוקים אומר אלוהים: "‡אַתֶּם‡ ראיתם כי מן השמים דברתי עמכם" (שם).
אחד מפעילי השמאל הרדיקלי היהודים, שתמך במהלכים הציבוריים שהובילו לחקיקה, פנה אל אחד מראשי הארגונים הערביים ושאל אותו: הרי עשינו מה שביקשתם, ועדיין אין ‡אַתֶּם‡ מרוצים.
"חרף זאת, ושלא כאמור במכתבך, אין ‡אַתֶּם‡ פועלים ליישום ההסכם האמור אלא בניגוד לו, תוך גרימת נזק של ממש לקשרי התעופה בין המדינות".
חשקתי בכם כי אין ‡אַתֶּם‡ מגדילים עצמכם
וזה באמת אותו סיפור שוב ושוב חוזר, כמה סיפורים יש לי, אמא אבא, כמה סיפורים יש לְאדם, אותו סיפור הוא מנסה לספר כל פעם במילים מעט שונות, כל פעם מנסה לפתור מעט אַחֵר את אותו סיפור בלתי־נפתר, והאם אין ‡אַתֶּם‡ מזהים כאן גם את סיפורכם, בכל זאת מעט סיפרה לי שתיקתכם.
אשר למיסיונריות החבויה, כדבריכם, האם אין ‡אַתֶּם‡ סומכים על חוזק האמונה של מי שבא ליריד ארבעת המינים? טוקבקיסט אחר השיב לו בסיפור.
במדרש אנחנו שומעים על "גוי אחד" ששאל את רבי יהושע: "אתם יש לכם מועדות ואנו יש לנו מועדות, בשעה שאתם שמחים אין אנו שמחים ובשעה שאנו שמחים אין ‡אַתֶּם‡ שמחים, ואימתי אנו ואתם שמחים?" תשובתו של רבי יהושע היתה: "בירידת גשמים" (בר"ר י"ג).
אמרו לו: מה טיבה של מים הללו? אמר להם: [ה]לא אין ‡אַתֶּם‡ מלאכים.
אמר לו: וכי אין ‡אַתֶּם‡ אומרים ש'אנחה שוברת חצי גופו של אדם'? אמר לו: דברים אלו נאמרו בשמועה חדשה, אבל זו, שאנו מורגלים בה, לא.
אם אין ‡אַתֶּם‡ מבינים, שופטים נכבדים, שלא היה תפקיד, ולא היה מנהג קדוש שאסור לחללו, שלא נרמסו ברגלו הגסה והבוגדנית, אזיי אנא, התייחסו אליו כאל אדם מכובד.
וכך, טען ליבוביץ, כי אין ‡אַתֶּם‡ קדושים, אלא לעולם מוטלת עליכם המשימה לחתור לקדושה.
מקום בו אין ‡אַתֶּם‡ עומדים בחובתכם לספק חינוך המתאים לצורכי בנם של מרשיי, אינכם רשאים לאיים בשימוש באותן הוראות חוק שהנכם מפרים, נגדם.
מדוע אין ‡אַתֶּם‡ מציגים בתערוכה את הסרט שצולם במשפטו של ארווין פון ויצלבן?
אם אתם לא מוכנים ללכת למקום הזה, אין ‡אַתֶּם‡ בסדר כלפי ילדיכם, אז עלינו לפנות לעזרת המשטרה.
בסופו של יום - אם אין ‡אַתֶּם‡ לכם, מי לכם? דוגמה מהשטח יוסי, בן ארבעים וארבע, נשוי ואב לשבעה, סוכן ביטוח, עבד כעשרים שנה באותו משרד.
אבל ראיתי אנשים לבנים שעמדו מחוץ לבר הסטונוול ואמרו 'סוף סוף, המאבק שלנו נגמר!' ‡אַתֶּם‡ צוחקים עלי? איך אתם מעזים?
‡אַתֶּם‡ צוחקים ועדיין מעריצים אותו.
* ‡אַתֶּם‡ צוחקים עלי? מי לוקח כסף מאורח על מים ולחם?
ואם הכוונה היתה מלכתחילה לצייר תמונה מוגזמת, שבאמצעותה מונחה הקהל לבקר את הדמויות ולצחוק למצוקתן - ולעשות לעצמו חשבון נפש מוסרי, כדי שהדג לא ייזרק על הבמה לשווא - הרי על בסיס זה מה שצריך היה לקרות הוא עלילה שהולכת ומסתבכת בקצב מסחרר, מטשטשת את תחושת הדחייה, מובילה לצחוק חסר אונים שרק כשמתאוששים ממנו מתאפשרת הרפלקסיה (ראו "רביזור" של גוגול): "ממה אתם צוחקים? מעצמכם ‡אַתֶּם‡ צוחקים".
ליגת העל, ‡אַתֶּם‡ צוחקים.
‡אַתֶּם‡ צוחקים עלינו'.
הנאשם פנה שוב ושוב לשופטת ושאל 'למה ‡אַתֶּם‡ צוחקים עליי?', והם המשיכו.
אל המצב הרגשי הזה כיוון גוגול כאשר שאל את הקהל בסוף המחזה שלו "רביזור" "ממי אתם צוחקים", וענה: "מעצמכם ‡אַתֶּם‡ צוחקים".
אני קטנה, אחוזה בין אבא לבינך, אתם תופסים בידי הקטנות ומטלטלים אותי מעלה מטה בחוזקה, כמעט סלאלום לאחור, זרועותי יוצאות ממקומן, תורידו אותי! אני צועקת, אני רוצה לחזור, אבל ‡אַתֶּם‡ צוחקים וממשיכים להניף אותי לשמים.
זה מצחיק?! ‡אַתֶּם‡ צוחקים מזה.
אחד הנשאלים, שצוטט בטקסט המתלווה למשאל השיב לשאלה כך: "‡אַתֶּם‡ צוחקים עלי?"
סרינה היתה מופתעת מהסטטיסטיקה: לא היכיתי סרב שני לכל אורך המערכה השנייה? ‡אַתֶּם‡ צוחקים עלי.
וכי על מי אתם צוחקים, אומר אחד הגיבורים של גוגול, הרי על עצמכם ‡אַתֶּם‡ צוחקים.
כונן דיסקים? כונן קשיח? ‡אַתֶּם‡ צוחקים כמובן.
תאמרו לנו בבקשה: האם אתם לפעמים הולכים לארכיון ופותחים את הדו"חות שהאנליסטים לכם הפיקו ב-99' ובמחצית הראשונה של 2000? תגידו, גם ‡אַתֶּם‡ צוחקים כשאתם קוראים את הדו"חות העבים האלה, או שאתם מרגישים נבוכים?
"פרום נשאר מקדימה? אין מצב", נדהם בנט כשהוא מגיע לקו הסיום, "הוא עשה לאנדיס, ‡אַתֶּם‡ צוחקים עליי?".
"‡אַתֶּם‡ צוחקים מהבדיחות שלי, ואפילו ממה שלא ממש היה בדיחה", הוא מתמוגג.
האם לא מתחשק לך לפעמים להגיד להם: תגידו, אתם חושבים שאני אידיוט? אתם חושבים שאני לא שם לב שאתם מתחנפים אלי? שאני לא שם לב שאתם אומרים לי רק את מה שאני רוצה לשמוע? שאני לא יודע שבחדרי חדרים ‡אַתֶּם‡ צוחקים עלי? לועגים לי? מזלזלים בי?
בדיחה מתוחכמת? הצגת תיאטרון שהסועדים הם המשתתפים בה? ביקורת חברתית ראויה להערכה על החברה האמריקנית שסובלת ממשקל יתר? קייס נגד הניצול של נשים ומין לצרכים מסחריים? או להפך, סקסיזם ותאוות בשרים מבחירה? ‡אַתֶּם‡ תחליטו.
‡אַתֶּם‡ תחליטו אם הקפה מספיק טוב, ואני מעניק לכם תמיכה מלאה, וחשוב יותר, את האמון והאמונה שלי בכם.
‡אַתֶּם‡ תחליטו מי ישלם.
אז נתפשר על עשרה ישראלים־כלאים בממוצע לכל עצור פלסטיני? אולי 15? ‡אַתֶּם‡ תחליטו.
מה עם יתר הנתונים? ‡אַתֶּם‡ תחליטו אם לוותר עליהם לגמרי, או להשאיר אותם כפי שהם – רק אל תצפו שמישהו יזכור דווקא אותם.
הלו, שכחתם שבזכותי יש בכלל קבוצה? שכחתם מי משלם את המשכורות? שכחתם שאני גם מפסיד מזה? ‡אַתֶּם‡ תחליטו מי יאמן? אתם תדרשו דין וחשבון? אתם תקללו אותי? אתם? מי אתם? כדאי שתיזכרו שיש פה בעל בית, אז תשתקו ותגידו תודה.
‡אַתֶּם‡ תחליטו מה המשמעות של מה שעשיתי עבור עולם הספורט.
שורה תחתונה: המבצע נחמד, אך האם כדאי להפגין טעם כה יוקרתי דווקא בזמנים כאלה? את זה ‡אַתֶּם‡ תחליטו.
ואז ‡אַתֶּם‡ תחליטו מה אתם לומדים, ואיזה מקצוע אתם בוחרים.
טריק שיווקי גאוני או קהילתיות אסתטית מרהיבה, את זה ‡אַתֶּם‡ תחליטו.
‡אַתֶּם‡ תחליטו מי מהמשתתפים ישלם את המחיר על החשבון של כולנו.
אני רוצה להיות זו שמובילה, זו שבאה לציבור להגיד ‡אַתֶּם‡ תחליטו אם אני ראויה להיות חברת כנסת, אתם תפטרו אותי.
‡אַתֶּם‡ תחליטו אם הספרות ההומניסטית, ספרות שנועדה לכם, ושאתם ולא האלים הם גיבוריה, היא ספרות.
זה רק דיווח, ‡אַתֶּם‡ תחליטו.
האם אני חריגה? האם דברי מפחידים וישירים מדי, ואינם ראויים להיכתב, להתפרסם או להישמע? ‡אַתֶּם‡ תחליטו.
מכיר בסמכות הממשלה ומייעץ לקבינט הביטחוני: ‡אַתֶּם‡ תחליטו מה היעד ואני אומר מה אפשרי.
‡אַתֶּם‡ תחליטו במי להשקיע ותתווכחו על דמי הניהול ותשקיעו בקרן או בכל מוסד שתרצו, אמר שני.
קודם היו הברכות המסורתיות לאורחים, אחר כך בא תורן של השאלות הרטוריות: הנה ‡אַתֶּם‡ פה, שני ישראלים, משהו קרה לכם? הנה 250 אלף פלסטינים יצאו לים בחג, משהו קרה לישראל? הנה האסירים שוחררו בלילה, והוסעו מאחורי חלונות כהים.
יש תחושה שהולכת ומצטברת: 'אתם מדברים איתנו על נורמליזציה אבל הנה ‡אַתֶּם‡ מקשים עלינו את החיים'.
הו, זוג אלמוני! הנה ‡אַתֶּם‡ מגורשים עם אלוהים.
להרעיל תרנגולות זאת מלחמה?! מישהו עשה לנו משהו רע פה? כפר שלם קיבלנו פה על מגש, בלי אף ירייה! בלי בנאדם אחד! קחו הכל! רוצים ביצה טרייה לארוחת בוקר? קחו ביצה! רוצים בשר לצהריים? - הנה תרנגולת, הנה ברווז, רק שלא תהיו לנו רעבים! תרגישו ממש כמו בבית, כן, רק אל תהרגו לנו את בעלי החיים! אז הנה ‡אַתֶּם‡ רואים בעצמכם.
הנה ‡אַתֶּם‡ מחכים – ולעשירים מפנים ישר את הדרך ועוד נותנים להם שירות עדיף.
האחים הודיעו זאת לאב המנזר, והוא ענה להם: “הנה ‡אַתֶּם‡ רואים שחטאו היה כה גדול עד שלא הגיעה לו מחילה.
הנה ‡אַתֶּם‡ עומדים לפתוח עוד חזית בתימן, ואולי אחר כך גם נגד סומליה ונגד איראן שנואת נפשנו, ובסופו של דבר תתחילו גם לגרש את המוסלמים מארצותיכם, כפי שעשיתם אחרי שפוצצנו את מגדלי התאומים.
משנסתיימה הארוחה פתח הבחור הזר ואמר: ״הנה ‡אַתֶּם‡ עובדים בשדה עבודה קשה מאוד: חורשים, משֹדדים, זורעים ומצפים לגשם, שבלעדיו עבודתכם וזרעכם לחינם.
נשמעו קריאות מודאגות, הנה ‡אַתֶּם‡...
קלי-קלות, לא? ועכשיו נסו לדמיין את שריקי במקומכם, נמצא בדיוק היכן שאתם נמצאים, קורא את הסיפור הזה, חושב עליכם שם בווילה, מדמיין את עצמו על שפת בריכת השחייה במקומכם, והופ! הנה ‡אַתֶּם‡ שוב פה קוראים סיפור והוא בחזרה שם.
אך הנה ‡אַתֶּם‡ נזכרים שכאן ממש החל להתגלגל לא מכבר ובמורד ההר קרון אחר קרון, וכאן רוצצו גולגלות, כאן שחקו עצמות, נשפך דם, קלח המוח - ואתם שמחים בלבכם על שעברתם כאן בשלום...
הנה ‡אַתֶּם‡ יושבים על כיסא הראש, יש לכם עוזר ודובר ונהג ופקידה, ואתם מנהלים תקציב ועובדים.
מה? צעד קטן לדיראני, צעד גדול לנוסבאום: "הנה ‡אַתֶּם‡ רואים את אנשי שירות בתי הסוהר בודקים את המסמכים".
מה היינו אומרים אם מחר היו מציעים לטרנספר אותנו, בנדיבות, עם האדמה, למדינת פלסטינית שטרם קמה? ואחר כך, לאחר שסירבנו, לועגים לנו? ״הנה ‡אַתֶּם‡ רואים, טוב לכם אצלנו״...
לעזאזל, קדושים / ומוגנים לעזאזל, / אחד בתוך השני לעזאזל אחרי מסדרון החושך האינסופי המפוקסל הזה של / הקלקות עכבר וריפרשים וריסטארטים והאנטר והסייב והסייב אלט שיפט דליט / קונטרול קונטרול קונטרול / הנה ‡אַתֶּם‡ כוח גדול קמים כאיש אחד וממוטטים את כל מגדלי השן, יקום שלם של / ספאם נמחה כמו סחלה דק של קצף וקורס לעפר.
״אהה, בחורים, הנה ‡אַתֶּם‡.
הנה ‡אַתֶּם‡ שוב בעוד ארוחת שבת.
‡אַתֶּם‡ אמנם קוראים את המשפט דלעיל בשלהי אפריל 2014, אבל הוא יכול להיות נכון כמעט לכל רגע בעשור האחרון - ייתכן שגם בעשור הבא.
‡אַתֶּם‡ אמנם לא רשאים לתפוס בעלות על כל זמנו של האנליסט, אבל יש לכם את מלוא הזכות לשאול אותו שאלות ולהוציא את המרב מהמנוי עליו אתם משלמים.
הסעיף המרכזי בכתב האישום נגדם: ‡אַתֶּם‡ אמנם אלופים, אבל לא מעניינים בסגנונכם בזירה ובהתנהלותכם מחוצה לה.
‡אַתֶּם‡ אמנם לא מעסיקים גברים חרדים, ובכל זאת מה דעתכם על השילוב שלהם בשוק התעסוקה הכללי?
‡אַתֶּם‡ אמנם יהודים, אך אנו מוכנים לעשות הכל בשבילכם.
‡אַתֶּם‡ אמנם משתפים פעולה עם סטארטאפים אבל לפחות כלפי חוץ לא נראה שאתם עושים דבר דומה.
‡אַתֶּם‡ אמנם חושבים שאצלכם כל אחד שונה מהאחר, אך בשביל אנשי הימין כולכם זועביז.
אז אני אשים אותך ברשימת התפוצה, ‡אַתֶּם‡ אמנם עיתון קטן אבל מאוד חשוב.
‡אַתֶּם‡ אמנם משקיעים כסף ברכבת, אבל הוא אינו מנותב לאפיקים האופטימליים.
‡אַתֶּם‡ אמנם נחשבים לגוף המקצועי בכל הקשור לתכנון הפנסיה, אבל את ההישגים הגדולים השיגה "חברים" ו"מרווחים" של ההסתדרות שיצרה נורמה חדשה של החזרת מחצית מדמי הניהול לכל עמית המבוטח דרכה
כדי להבהיר לצופים שהם לא התקלקלו מאז שהפכו לסלבס, עקיבא מסביר בתחילת כל תוכנית: “‡אַתֶּם‡ אמנם זוכרים אותנו רצים בכל העולם אבל למעשה האהבה הגדולה שלנו היא ארץ ישראל”.
‡אַתֶּם‡ אמנם מבלים איתם, אבל רוצים גם שתהיה לכם אפשרות לבלות עם קבוצות חברים אחרות והם מתנגדים (המגמה הזו נפוצה מאוד בחטיבת הביניים והתיכון, אך קיימת גם בקרב מבוגרים).
‡אַתֶּם‡ אמנם חברה צעירה, אבל יש לכם כמה שמות של לקוחות גדולים ומוכרים בישראל.
‡אַתֶּם‡ אמנם לא הרגשתם בכך, זה עבר לכם ליד האוזן - אבל את המהלך הגדול כבר פיספסתם.
‡אַתֶּם‡ אמנם מנסים להימנע מלנקוב בשמות מותגים, אבל קשה לעמוד בפיתוי שכן הם הפכו לחלק בלתי נפרד מהחיים - סטארבאקס, וונדברד, פפרידג' פארם, פילסברי, לאקי צ'ארמס, סקיטלס, דומינו'ס, סאבוויי, מקדולנד'ס, גטורייד, האגן-דאז, צ'יריוס, יופלה, צ'יז-איט, קוקה קולה, הרשי'ז ובאדווייזר.
כשאתם משבחים ילד בהשוואה לאחרים, ‡אַתֶּם‡ אמנם מעודדים אותו להיות הישגי ותחרותי, אבל גורמים לו לאבד עניין ברגע שהוא לא עומד במקום הראשון.
‡אַתֶּם‡ אמנם פתוחים כמעט חודש, אבל איזה מנות כבר מסתמנות כלהיטים?
ומלה אחרונה לאחי מיש"ע: ‡אַתֶּם‡ אמנם חלוצים, הממשיכים לייצג את הצד היפה של הישראלי המתגייס, אבל מי שתכלית מעשהו מוביל לפגיעה כל כך קשה ולא מוסרית בשכן ובזולת, במוקדם או במאוחר גוזר כליה על מפעלו - כך מראה ההיסטוריה של אומות העולם וכך יקרה גם לנו.
הוא סיפר כי כשחגגה באר שבע את יום הולדתה ה-60, פגש את ראש העיר ושאל אותו "מדוע ‡אַתֶּם‡ חוגגים 60 שנה לעיר, הרי היא בת 3,700 שנה לפחות? אולמרט החליט שבקדנציה שלו כראש העיר של ירושלים הוא חוגג 3,000 שנה לירושלים, ולפיכך באר שבע לא בת 60, אלא בת 3,700 שנה".
איך ‡אַתֶּם‡ חוגגים את יום העצמאות? עשו לנו לייק וספרו לנו בפייסבוק
האם ‡אַתֶּם‡ חוגגים את יום העצמאות?
אויש, רגע, איפה ‡אַתֶּם‡ חוגגים הערב? כי לזה לפחות אני מקווה שהוא מתפנה, היא אומרת באינטונציה שאין לטעות בה.
ההוגה נעם חומסקי, כתב לסרבנים כי היום ‡אַתֶּם‡ חוגגים את שחרורם של חמישה בחורים מופלאים, אשר סירבו לקחת חלק בביצוע מעשים נפשעים.
ובאופן טבעי נהפך המפגש מעימות חיצוני למכשיר ניגוח פנימי: אתם, המכבסים את הכביסה המלוכלכת בחוץ, מעודדים אנטישמיות; ‡אַתֶּם‡ חוגגים על פרץ השנאה ומשתמשים בו כדי להתחמק מגינוי מוצדק של העוולות שאתם עושים; אתם אשמים במחדל הסברתי, ואתם גרמתם בכוונה לפשלה הזאת כי היא משרתת את טענתכם שאין עם מי לדבר.
בכל דור ודור אתם מוצאים לכם מין רשע תורן כזה שקם עליכם לכלותכם ואז ‡אַתֶּם‡ חוגגים את האסון שנופל עליו.
אנו יודעים שבעשרים ושישה בחודש הבא ‡אַתֶּם‡ חוגגים שלושים ושש שנות נישואים.
זהו, ‡אַתֶּם‡ חוגגים ניצחון? זה טקס חילופי האליטות?
אז, את השאלה המקורית שינינו ובמקום לשאול, "איך ‡אַתֶּם‡ חוגגים את חג האהבה", שאלנו - והבטחנו לשמור על עילום שם - "איך אתם מציינים אירוע רומנטי".
כבר חודשים ‡אַתֶּם‡ חוגגים בכנסים, באירועים ובטקסים ממלכתיים — בהם אני ובני עמי הפלסטינים משתתפים רק כרוחות רפאים מהעבר, שאסור ומפחיד לדבר עליו.
הבלשן והוגה הדעות נעם חומסקי, כתב לסרבנים כי היום ‡אַתֶּם‡ חוגגים את שחרורם של חמישה בחורים מופלאים, אשר סירבו לקחת חלק בביצוע מעשים נפשעים.
אז ‡אַתֶּם‡ חוגגים עכשיו?
‡אַתֶּם‡ חוגגים את חוכמתו הגדולה, אבל אני כאן כדי לקבל את הדיאטה שלו.
אורה אז איך ‡אַתֶּם‡ חוגגים את היום-הולדת?
ואולם בטרם ‡אַתֶּם‡ חוגגים את כישלונה של שיטת קורצמן, שימו לב לנתונים הבאים: למרות תשואת החסר של שיבולת בשנה פנומנלית זאת בבורסה, הרי בפרספקטיווה של 3 שנים, 7 שנים ואף 10 שנים - הקופה עדיין מובילה בהפרש ניכר.
ועכשיו לשאלה החשובה באמת: איפה ‡אַתֶּם‡ חוגגים בוז'ולה בחמישי בערב?
כאשר אתם ניגשים למישהו במטרה שיהיה החונך שלכם, תארו את המצב שלכם והגדירו במילים ברורות מה ‡אַתֶּם‡ מקווים להרוויח מהחניכה.
‡אַתֶּם‡ מקווים לשמוע תובנות חשובות או לפחות כמה סיפורים מבדרים, אבל במקום זאת מציעים לכם 25 דולר כדי שתהמרו באמצעותם על הטלת מטבע במשך 30 דקות.
אילו הכנסות ‡אַתֶּם‡ מקווים לייצר מהפעילות הזאת?
פשוט שאלו את עצמכם מה ‡אַתֶּם‡ מקווים לקבל מהאהבה או מה אתם מצפים ממנה והכינו רשימה של חמישה דברים שלדעתכם תעניק לכם האהבה.
הפגישה עם המשקיע היא כמו דייט שבו ‡אַתֶּם‡ מקווים שהצד השני ייצא מאוהב.
האם ‡אַתֶּם‡ מקווים שהוא לא יעמוד בתשלומים וכך בעצם תשתלטו על אחזקותיו?
‡אַתֶּם‡ מקווים למצות את הפוטנציאל שלכם.
איזו תגובה רגשית ‡אַתֶּם‡ מקווים לעורר אצל מי שקונה פריט שלכם?
• בסופו של דבר, מה ‡אַתֶּם‡ מקווים להשיג ביוזמה הזו? איפה תהיו בעוד שנה?
למה ‡אַתֶּם‡ מקווים שעכשיו הישראלים ינהרו אליה?
מה, בעצם, ‡אַתֶּם‡ מקווים להשיג?
‡אַתֶּם‡ מקווים למכור כמות גדולה של גירסת ה-V8 החזקה?
‡אַתֶּם‡ מקווים שהרופאים שלכם, עורכי הדין, המורים, רופאי השיניים, השרברבים וסוכני הדלא ניידי שאתם עובדים איתם, יתרכזו בהענקת ערך לכם, ולא בתביעה לקבל ערך מכם.
איך אתה מסביר את ההבדל בין התגובות של התושבים פה, לבין אלה של התושבים בחברון אחרי הרצח של הלל אריאל, למשל? בני המשפחה שלה עלו להר הבית וקראו להגביר את הבנייה בהתנחלויות; אתם אמרתם כמה ‡אַתֶּם‡ מקווים שהשכנים הפלסטינים לא יחששו לבוא לנחם אבלים בשבעה.
אם בכל זאת ‡אַתֶּם‡ רוצים למכור, אנחנו נרכוש את חלקכם במחיר של 3.1 מיליון ליש"ט, שייתן לכם רווח של יותר מ-10% בשנה על האחזקה, לא כולל ההכנסה השוטפת ששיקפה 9% נוספים.
‡אַתֶּם‡ בטח תרצו לשאול על לחצים אינפלציונים בסין, אז יש קצת עלייה לקצב של 2.9% אבל אני חושב שבכל 2012 זה יהיה 2.7%.
למעשה, מדי חודש ‡אַתֶּם‡ מפרישים עשרות שקלים מכיסכם לשב"ן, וכמוכם עושים עוד 4.5 מיליון איש - הרוב הגדול של האוכלוסייה במדינת ישראל.
כעת ‡אַתֶּם‡ שואלים 16.5% ממה? חוק הביטוח הלאומי קבע כי שיעור הקצבה ייגזר מהשכר הממוצע במשק.
במאמר של בני ציפר "איזה אנשים קרים ‡אַתֶּם‡" (מוסף "הארץ" 30.9), הדמיון בין מעשהו של שלום שוורצברד לזה של אלאור אזריה מתחיל ומסתיים במילים "רצח בדם קר" וזאת משום שהסיבות לאירועים שונות בתכלית.
בכל זאת, תנסו ‡אַתֶּם‡ להוציא משמעון 1.1 מיליון דולר נטו לעונה ("אתגר" לא קטן).
‡אַתֶּם‡ אמנם כרגע בלחץ אטומי: אתמול הפלתם את אחת הפצצות הגדולות ביותר שנחתו על הסקטור העסקי בשנים האחרונות - הקפאת הליכים לרשת קלאבמרקט שצברה חובות בהיקף של 1.4 מיליארד שקל.
השופט תאודור אור: פרט לאירוע בתמרה ב 1.10, אני מבין שב- 2.10 ‡אַתֶּם‡ הייתם בכוננות במקומות שונים, האם אתה נטלת חלק באיזושהי פעילות נוספת באיזה שהוא אירוע בימים הראשונים של אוקטובר פרט ל- 1.10?
iMac במהירות 2.4 ג'יגה-הרץ ומסך 20 אינץ' עולה כיום 1,199 דולר, והוא אינו פחות מהיר מכל Power Mac ממנו ‡אַתֶּם‡ אולי משדרגים.
זה לא סוד שהיו בעולם שלא הסכימו לעמדותיו, אבל התלוויתי אליו להרבה מפגשים, והתרשמתי, וכך גם ‡אַתֶּם‡ יכולים להתרשם במהלך הזמן, שמנהיגי האומות למדו להעריך ולכבד את עמידתו האיתנה על האינטרסים הלאומיים של ישראל וביטחונה.
בתוך אי.די.בי אחזקות ‡אַתֶּם‡ מקבלים נתח מ-5 מהחברות הטובות ביותר במשק: סלקום, שופרסל, נכסים ובניין, כלל ביטוח ונשר - כולן חברות שכבר חמש שנים מראות כל שנה רווחיות גבוהה, תזרים מזומנים חזק ותשואה על ההון מרשימה.
הכל כלאם פאדי, כמו שגם ‡אַתֶּם‡ אומרים.
כן, ‡אַתֶּם‡ מנצלים אותי, כשאני צריך אדע לנצל אתכם.
בדומה לאתר Hotwire.com, גם כאן ‡אַתֶּם‡ יכולים לנסות להצליב את המידע המופיע לגבי המלון הסודי מול בתי מלון באתר Tripadvisor ולראות אם אתם מצליחים להגיע להצלבה ולגלות עוד בטרם התשלום מה המלון הסודי המוצע לכם.
‡אַתֶּם‡ נבחרתם לסנט מבין שאר האזרחים הודות להתנהגותכם הערכית, ונקראתם מן הסנט כדי להרכיב בית-דין זה הודות לחוש הצדק הישר שלכם.
במקרים שקרוב לוודאי שאנשים מבצעים בהם פשע, עליכם להשמיע את קולכם כפי שהכלבים נובחים, אבל אם אתם תובעים אדם על כך שביצע רצח בלי יכולת לומר מדוע או כיצד ביצע את הרצח, ואתם נובחים בלי סיבה לחשוד בו, אין סיבה לשבור את רגליכם; אבל אם אני מכיר את השופטים הנכבדים, הם יטביעו על מצחכם את האות k אשר ‡אַתֶּם‡, התובעים, שונאים כל כך, כפי שאתם שונאים את היום הראשון של החודש.
