אכלנו, טיילנו, התרחצנו, קראנו, שוחחנו ג€ והרובה ביד או ‡עִם‡ השכם.
אגמון נולד בירושלים ובגיל ארבע עבר ‡עִם‡ משפחתו לקיבוץ עין חרוד.
כתב את הספר מפגש ומגע בין תרבויות: מדריך למידה ומקראה (2002, ‡עִם‡  הרצוג).
‡עִם‡ הפילוג בין תומכי "הקומונה הארצית" (אנשי "הגדוד") לבין תומכי "המשק" (אנשי "הקיבוץ"), עבר עם תומכי "הקיבוץ" מתל יוסף לעין חרוד, ולאחר מכן היה פעיל בהקמת הארגון הארצי קיבוץ עין חרוד.
ליברמן לא הולך ‡עִם‡ שרון כי שרון מחויב לאחדות לאומית אחרי הבחירות, ולכן כנראה הוא בונה על ניצחונו של נתניהו.
עליהם לעשות כל מאמץ כדי להוריד את שרון מעץ השותפות ‡עִם‡ השמאל.
הצופים באתר לא היו יכולים לתקשר האחד ‡עִם‡ השני אלא לכל היותר עם בעל האתר.
בשנת 1965 מונה לממלא מקום ראש העירייה, וביוני 1967 נבחר לראשות עיריית נתניה, במסגרת הסכם רוטציה ‡עִם‡ ראש העירייה הקודם, משה שקד,[2] וכיהן בתפקיד זה עד 1969.
מגיל צעיר היה מויאל ממנהלי העסקים של משפחתו במסחר ובבנקאות וניהל קשרים עם פירמות ובנקים בחו"ל, עם הממשל העות'מאני, ‡עִם‡ הקונסולים הזרים ביפו, ובייחוד עם הקונסול הצרפתי.
בכאב עמוק שמענו, אני ובני משפחתי את כל ההטפות והאשמות, שאין להן שום קשר ודבר וחצי דבר ‡עִם‡ המציאות.
– – ‡עִם‡ בניית קוטג'ים, אבל נעזוב את זה כרגע.
תתאושש, תתאושש, אלוהים עם הטובים, והפעם ‡עִם‡ מכבי ת"א, לא עם ההוללים בהילולה.
בתום מאסרו הצטרף ‡עִם‡ חלק מחברי "הנקם" לקיבוץ עין החורש, שבו חי עם משפחתו כל שנותיו.
שונה הוא המצב לטובה ביחס לתחבורת ‡עִם‡ החוץ.
באחת ההפסקות "התמנגלתי", כהרגלי, ‡עִם‡ אחד המשתתפים.
בהתרגשות מה נטלתי את האלפון הסודי ‡עִם‡ כל המספרים החשאיים החסויים של כל המי-ומי, חייגתי לביתך, כדי לעניין אותך בראיון ליומן הצהריים.
נוסף על אלו, מתקיימים בעולם מספר גופים מיקרוסקופיים שאינם נחשבים חיים, המקיימים קשר הדוק ‡עִם‡ יצורים חיים ולעתים נתפסים כטפילים.
תלמידיו מעידים שהיה בקיא בתלמוד בבלי ובתלמוד ירושלמי, וכן במשנה תורה לרמב"ם ‡עִם‡ הפירוש משנה למלך, בעל פה.
L'Absolu ROSES Gloss, קולקציית גלוסים ב-14 גוונים ו-3 מרקמים: שקוף ‡עִם‡ מגע קל של צבע מבריק, קרם בגימור משיי ומאט לצבע עמוק.
קברים ‡עִם‡ אבני גולל כאלה ניתן לראות בחרבת מדרס, במערת קבורה שמורה ב"כביש ג'וערה" (6954), ליד הצטלבותו עם כביש 66 ובקברי המלכים בירושלים.
בעקבות הצטרפותה למפלגה נאלצה תירוש לפרוש מתפקידה כמנכ"לית משרד החינוך, התרבות והספורט ויחסיה ‡עִם‡ השרה לבנת, שהיו ממילא עכורים, התנתקו לגמרי.
ברגר קינג משיקה סדרת מנות פרמיום במהדורה מוגבלת ‡עִם‡ 3 טעמים: XT רודיאו, ספייסי ופילדלפיה, המציעים טעמים מפתיעים וחדשניים בתיבול חדש ומסקרן.
שלמה גולן: היום כל תהלוכה, כל דבר ברשיון, ‡עִם‡ תאנים שהמשטרה מכתיבה, בהתאם לעניין.
למשל: בגילוי אומץ בקידום חזון חלוקת הארץ, בהידברות ובהסדרי שלום, גם ‡עִם‡ סוריה והחמאס, תוך כדי ניצול הקוניונקטורה הפוליטית החד פעמית הקיימת כיום.
עוד לפני עלייתה התכתבה ליפשיץ ‡עִם‡  שמר (מכתבים אלה שמורים בארכיונה של  שמר בספרייה הלאומית), ולאחר עלייתה הצליחה לרקום קשרים עם יוצרים מקומיים רבים.
אני מתארת לעצמי בצה"ל כבר אין יותר מרכזיות ‡עִם‡ פלאגים, כמו זו שבתמונה...
השירים קצרים, מתכתבים ‡עִם‡ טקסטים אחרים ונוטים לתבנית הפואנטה.
‡עִם‡ התפוצצות "הפרשה", הוזכר שמו של דר (בשם "ג'ון דרלינג" - שמו מהדרכון הבריטי) בהקשר לתפקידו במצרים.
כדי לאזן את הטעמים הכריך מגיע ‡עִם‡ חסה ועגבנייה טריות, מיונז ומלפפון חמוץ.
כשהסופר ארתור קסטלר כותב שעזב את הארץ, משום שאינו מתחבר לשפה העברית, שאותה כינה 'שפה מאובנת אשר החיו אותה באונס ובגלל קדמוניות המבנה ואוצר המילים שלה, אין היא כשרה לחלוטין לשמש כלי ביטוי למחשבה חדישה של האדם בן המאה העשרים',[16] אין בכוונתנו לפתוח בפולמוס פילולוגי עם נכונות טענותיו, וּודאי שלא להתווכח ‡עִם‡ אלה האומרים שלא השפה החזירה אותו לגולה, אלא העבודה המפרכת והשמש הקופחת.
אני זוכר שקראתי קצת על פרעה תחותמס השלישי במסעו למגידו, כשהוא עובר בנחל עירון ‡עִם‡ צבאו כדי לתקוף את מלכי כנען המתמרדים, ואחר כך כותב את עלילות הקרב במקדש שבקרנק.
ראשיתן עוד בתביעתו של הוואקף המוסלמי לבעלות על אדמות השכונה ‡עִם‡ רכישתן על ידי "אגודת בוני בית", מה שהתבטא בהפגנות שהפריעו להקמת השכונה.
כשאני בא לתקציב הזה שאנוכי, עבדכם הנאמן, מופקד בו על תקציב מערכת הביטחון של המדינה, כיושב-ראש הוועדה, ואני רואה קיצוץ כל כך גדול, כל כך עמוק בתקציב הביטחון של מדינת ישראל, ובא שר הביטחון ואומר שהתקציב הזה הוא בלתי אחראי והוא לא יכול לקיים את ביטחון המדינה ‡עִם‡ התקציב הזה, קשה לי מאוד לקבל את הדברים האלה.
ב-11 ביולי 1987 יצא רן ‡עִם‡ כמה מחבריו לחוף "גיא" בטבריה.
‡עִם‡ סיום תפקידו נשלח ללימודים באוניברסיטה, אולם במאי 1988, השתתף במבצע חוק וסדר כמפקד כוח עצמאי[2].
עם זאת יש לחץ מסוים בהתמודדות ‡עִם‡ טקסט קלאסי של סופרים ומשוררים גדולים: הטקסטים בדרך כלל כבר מאוד מוכרים, ובהרבה מקרים אוירו בעבר.
נמני הוא כובש השערים המצטיין של מכבי תל אביב בכל הזמנים ‡עִם‡ 174 שערים בליגה הראשונה ב-379 משחקי ליגה.
‡עִם‡ כיבוש פולין בידי הנאצים נמלטה אמו איתו ועם אחותו אל מעבר לגבול הסובייטי, ונשלחה למעמקי סיביר, לעיר ברנאול.
האם ישראל, נאמנה לאינטרס שלה, צריכה להשלים ‡עִם‡ המתנה ממושכת, שעלולה להימשך שנים על גבי שנים?
הנה היא כאן ‡עִם‡ מעט דברי הקדמה מפי:
לערבב הכל ‡עִם‡ 25 מל שמן צמחי כלשהו, ולמרוח על החזה.
בשל מיקומה האסטרטגי של סונבונג כנפה ‡עִם‡ נמל, על גדות נהר הטומן, וסמיכותה למשולש הגבולות קוריאה הצפונית - סין - רוסיה, בסונבונג עוברת רכבת, המקשרת את העיירה טומנגנג הצפון קוריאנית, עם הכפר חסן ברוסיה, על ידי מעבר גשר על נהר הטומן.
il על צפרדעים כמו גלאון שמאלנים כמו אחד העם ודומיהם שמגיבים כאן / תגובה מהעבר שבזמנו העתקתי אותה מאחד המגיבים הרציניים שהופיעו כאן והיום לצערי נעלמו (‡עִם‡ מעט שינויים ותוספות מצידי): איך מחנכים צפרדע בשיטת השמאל תשליכו צפרדע בלי חינוך שמאלני למחבת רדודה עם מים רותחים, מה הצפרדע תעשה?
‡עִם‡ מסגרת הכישורים שלי, כאשר אני משיג את הדברים בתוך המעמד הזה, אני ישפרו את היכולות שלי בעבודה, תרמו יותר לעמותה שלי והפכתי את עצמי לתחרות מפתה יותר במקצוע שלי.
הקשר ‡עִם‡ גלריה זו היה טבעי משום שגלריה זו ייצגה אמנים כרפי לביא, משה גרשוני, משה קופפרמן ואחרים, שהיו באותה עת בשיא השפעתם האמנותית, והזדהו עם יצירתה של אורי.
ויכוח אחר של רסקי ‡עִם‡ חלק מהתושבים הוא על הקמת מלונות ואכסניות במושבה.
בימים אלה הכנתי ‡עִם‡ חברי עו"ד אליקים העצני מודעת תמיכה בנתניהו.
בעוד שהערבים עברו ‡עִם‡ הכיבוש המוסלמי לדבר ערבית, היהודים (וכמוהם הנוצרים האשורים) שימרו בפיהם את השפה הארמית, וקראו לה "לישן דידן" (שפה שלנו).
הוא השתתף ‡עִם‡ כוחות חטיבת גולני במבצע חרגול ב-1960 ובמרץ 1962 התלווה לכוחות החטיבה במהלך מבצע סנונית, פשיטה על מוצבי צבא סוריה ברמת הגולן, על אומץ לבו זכה לתעודת הערכה מהרמטכ"ל, שמאוחר יותר הומרה לעיטור המופת.
במקום הרביעי נבחר הרב יצחק לוי, מי שהיה מנהיג המפד"ל עד בואו של איתם, ‡עִם‡ 4654 נקודות.
‡עִם‡ הכיבוש המוסלמי הגיעה לאזור אוכלוסייה ערבית מוסלמית גדולה, שכפתה את האסלאם על עובדי האלילים אך לא על היהודים, הנוצרים והשומרונים.
כמה תחנות משטרה מורחבות עם כוחות מוגדלים, בכלל זה בעיר העתיקה והר הבית, בפיקוד קצינים בכירים (כנראה בדרגות ניצב-משנה), יהיו עיקר ההיערכות המשטרתית כאן, ‡עִם‡ כמה יחידות מובחרות, ובהן יחידה מרכזית ויחידה סמויה "הגדעונים".
שמיר לא הסתנוור מהזוהר הנלווה למפגשים ‡עִם‡ מנהיגי העולם, ולא איבד את קור רוחו מול מדינות גדולות וחזקות, אפילו מול מעצמות.
רשף מזוהה עם המאבק הציבורי לקידום תהליך השלום, ונמנה ‡עִם‡ מייסדי תנועת "שלום עכשיו".
מטבע הדברים, היחסים ‡עִם‡ הפלסטינים היוו את הגורם המכריע להכרזה על התוכנית.
ברכת תודה למשפחת חסידי אומות העולם, שבאה ‡עִם‡ הפליטים, ולצעירים היהודים שהגיעו אלינו מבלגרד.
בנעוריו היה פעיל בשומר הצעיר והעלה שם הצגה ‡עִם‡ אילי גורליצקי ואורי זוהר.
למשפחת וילשר הייתה חנות מכולת ואפשר להניח שהיא לא הייתה שונה בהרבה מזו שראיתי בעצמי, מאה שנה אחר כך: ‡עִם‡ מאזני ברזל וחשבונייה מחרוזי עץ.
מאורע זה השפיע עמוקות על עיצוב אישיותו של הרב בלייכר אשר מרבה לספר על המפגש המרתק ההוא ‡עִם‡ חנה טבנקין בתו של יוסף טבנקין: "אנחנו פס הקול של הציונות של הדור הקודם", חוזר הרב ומשנן באוזני תלמידיו את הדברים שאמר לה שם.
על פי ההיסטוריון גרגוריוס מטור, כילפריק הראשון, מלך נויסטריה, שהיה אחיו של זיגיברט הראשון, התקנא באחיו בגלל נישואיו ‡עִם‡ ברונהילדה רמת המעלה, וביקש את ידה של אחותה הבכורה גלסווינטה, אך משנישאה לו דרשה ממנו להיפטר מכל מאהבותיו.
לכן הם זיהו את בעל ‡עִם‡ סת והפכו את סת, שבמצרים הוא דמות שלילית ובעייתית, לאל הראשי שלהם.
תנו לאמריקאים לסגור הסכם ‡עִם‡ האיראנים, זה הרבה הרבה יותר טוב מאיומי הסרק של נתניהו.
די כבר ‡עִם‡ השקר הזה של מרכז-שמאל.
אני מברך על כל שיתוף פעולה, שישנו וגם שיהיה, ‡עִם‡ משרד הבריאות.
אז למה לא להטיל, למשל, 25 %מע"מ על מוצרי מותרות, ולהחליט על סל מוצרי צריכה בסיסיים בלי מע"מ או ‡עִם‡ מע"מ מופחת?
‡עִם‡ תחילת שנות ה-60 הוחלט לשנות את המדיניות.
במהלכו ייצאו המשתתפים לצעדת הזדהות ‡עִם‡ מדינת ישראל ברחובות ירושלים וייפגשו עם נשיא המדינה, שר התיירות וחברי כנסת.
העולם חייב להכיר בעובדה שמילחמת הברברים מאל קעידה והברברים העלאוויים לא תיגמר אלא ‡עִם‡ השמדתו של צד אחד בלחימה באופן מוחלט.
מעשה סיפור א' – מחקרים בסיפורת היהודית (‡עִם‡ ר' קושלבסקי), אוניברסיטת בר-אילן, 2006
אני זוכרת אותך, בעיקר בהתחלה, בשנה וחצי הראשונות, לפני ששאלת ועניתי אם אני שוכבת ‡עִם‡ הבעל, לפני שהתחלנו לדבר כמו שמדברים כשאחד משלם שלוש מאות שקל והשני מקשיב.
ביתית ומזמינה ובמקרר ציפו לנו ארוחת צהרים ועוגה מעשי ידי בעלת הבית  שנגיע עייפים ‡עִם‡ הילדים והחליטה לצ'פר אותנו עד שנתאפס ונצא לקניות.
תחושת דחיפות זו היא שהריצה את נתניהו לניו יורק לגיוס כספים למסע הבחירות שלו מיד עם פרסום דו"ח העוני, והיא שהריצה אותו משם בחזרה מיד ‡עִם‡ הישמע הביקורת על נסיעתו בעיצומה של ההתנתקות, והיא שהריצה אותו לומר בראיון טלוויזיה כי ש"מאז התפטרותי חלה הידרדרות חמורה במצב הביטחוני".
אבל בינתיים כולנו, שתי משפחות עשויות משני זוגות ושתי ילדות, מקיימים את חודשי השלווה האחרונים שלנו: את חבויה עדיין במעמקי הגוף ההולך ותופח; אביך מטפל באמך כאומנת מסורה; אמי מאושרת ‡עִם‡ גזיר הפפיטה ועוד בד בצבע כחול גרַנַט שתמצא בקרוב; אני לומדת בתוך דקות לרכוב על אופניים ואבי מתפוצץ מגאווה; בת חמש וכבר כל כך מוצלחת.
מה ‡עִם‡ המינוס שלכם עכשיו?
״אם ככה,״ אמר, ״מותר לי לקוות שלא תירדמי לי היום לפני -״ עכשיו כבר לא היה לה ספק לאן הוא חותר, וכדי להתגבר על המבוכה מצאה את עצמה נסחפת בצהלנות: ״אני רק רוצה להזכיר לך שהנגר בא היום ולקח את הדלת בגלל הבעיה ‡עִם‡ הצירים.״
הראשון, מספר דפדפנים משנים את דרך ההזדהות מול שרתי האינטרנט כברירת מחדל או ידנית כדי לא להיחסם על ידי אתרים שמסרבים לפעול ‡עִם‡ דפדפנים שהם לא אינטרנט אקספלורר תחת חלונות, זה מבוצע על ידי שינוי מחרוזת סוכן המשתמש ("User Agent string").
הצטרף למפלגת "המזרחי" ‡עִם‡ יסודה, וניהל את לשכתה בפולין.
אחרים מתחזקים הפצה קהילתית של הגרסה המסחרית שלהם, כמו ש-Red Hat עושה ‡עִם‡ פדורה.
במסגרת פרויקט מיוחד ליום הזיכרון העלה ‡עִם‡ הבמאי סיני פתר בתיאטרון "הבימה" את מחזהו ילדי הקירות (1998).
בנוסף, מותקן "מסבירן" הנותן מידע על המצפה והנוף בעברית ובאנגלית, לוח ‡עִם‡ צילום של הנוף עליו מסומנות נקודות התצפית ומשקפת.
למנה ראשונה הכין הצוות תרכיז טחינה ‡עִם‡ בייגלעך, למנה עיקרית נקניק סויה עם אורז דל רוטב ורבע קישוא, ובתור מנה אחרונה הוגש תפוז מקולף מעודפי יצוא.
ככל שגילם של הילדים צעיר יותר, מערכת היחסים ההורית הופכת להיות ארוכה יותר ותכלול קבלת החלטות משותפת בענייני גידולם, חינוכם ובריאותם של ילדיהם, מעבר של כספים מצד אל צד באמצעות דמי מזונות ומדור, וכן חלוקה בזמני השהות של כל אחד מהם ‡עִם‡ ילדיהם.
זהו, רציתי לשאול מה ‡עִם‡ דוח העוני.
במרפסת הצמודה, בזמן שהילדים נהנים בבריכה, התישבתי ‡עִם‡ הספר 'דירה בפריז', כוס תה ומאפה סינבון ריחני (שלמרות היותו אמריקאי מובהק, נתן לי תחושה של בית קפה קטן בפריז).
גם ‡עִם‡ יהדות התורה לא נוהלו מגעים בטרם החל המשא ומתן הרשמי, וח"כ גפני מסרב לומר מה יהיו תנאי המשא ומתן של מפלגתו.
כל שכבה מקיימת דיאלוג ‡עִם‡ השכבה המקבילה לה במערכת שאיתה היא מתקשרת.
מבחינה זו הבחירות במרכז, ‡עִם‡ כל הדילים והרשימות, הן הכנה טובה לקראת החיים הפוליטיים בהמשך.
כפי שבהתחלה אמר "חכי לי", השאיר בידיה ספר שירה, והלך למפגש ‡עִם‡ הדרג המדיני, כך כל ימיו הקדיש את עצמו לעם ישראל וארץ ישראל כשהוא אומר "חכי לי".
ניהלתי משא ומתן ‡עִם‡ שלושה גופים להליכה משותפת: יגאל ביבי מן המפד"ל, מפלגת 'יש תקווה' של עו"ד שמחה מירון וגם שוחחתי עם פורשי שס.
בשנת 1958 היא החליטה, על דעת עצמה ומבלי להתייעץ עם איש, לגשת לתחרות זמר כלל-ארצית שנערכה בברית המועצות ‡עִם‡ רפרטואר ביידיש.
מאז 2007 התאחדה ‡עִם‡ חטיבת קריית יעקב הרצוג בכפר סבא.
והיום, עם כל ההזדהות ‡עִם‡ הסבל והכאב הנורא שקורה שם, עם כל הרצון לעזור, ועם כל הגינוי לאלה שגורמים לסבל, אני שואל: למה היום כל העולם מתנדב, מתעורר, שולח מטוסים, רכבות אוויריות לסיוע, מגלה השתתפות בצער, מגנה את התופעות הנוראות שקורות שם, ואז שתקו?
מעצב האופנה שי פרץ, פורץ ‡עִם‡ קולקציית קפסולה חדשנית בעלת קונספט נועז ומעצים למותג PISTACH.
מערכת החינוך, באותה עת, לא הכירה בצורכיהם המיוחדים של תלמידים ‡עִם‡ ליקויי למידה ולא הקצתה משאבים מתאימים לסייע להם.
חלאס עם דיבורי השלום חלאס לרצות שלום חלאס לחלום שלום אין ולא יהיה שלום ‡עִם‡ הערבים כל מילה של ימיני בסלע רק לא לשכוח את 2000 נירצחי הונאת שלום אוסלו כל פתרון שלא יכלול את ערביי ישראל ינציח את הסיכסוך לדורות נראה את אנשי השמאל מוותרים על אום אל פאחם טייבה וכו כמה שאתה צודק !
המדריכה של הסיור היתה אישה מאוד נחמדה ‡עִם‡ חיוך, שחיכתה שיצטרפו עוד אנשים.
כהן ניסה לארגן את הספרייה הטיפולית בתחומי התרפיות, כאשר פרסם כחמישה עשר ספרים שמביאים טקסטים טיפוליים עם הדרכה לעבודה טיפולית, ביניהם "לחלום בעיניים פקוחות" (3 כרכים), "שריקה בחשיכה", (4 כרכים) "מלים על פי תהום: השירה והנפש" (3 כרכים), "להפליג ‡עִם‡ כוכב", "לעוף עם פרפרים", "המסע המופלא אל עצמי".
אפשר כמובן להיפגש ‡עִם‡ אבו מאזן ואף מומלץ - שוב ושוב להיפגש ולהידבר.
‡עִם‡ גיוסו לצה"ל במסגרת גרעין נח"ל, התנדב לגדוד הנח"ל המוצנח, שם עבר מסלול הכשרה כלוחם וקורס מכים חי"ר.
יום אבל לאומי הוכרז באתיופיה ‡עִם‡ מותו, והוא נקבר בהלוויה ממלכתית בנוכחות הקיסר וקהל של עשרות אלפים.
לכן אני מתחייב לעבוד ‡עִם‡ מוסלמים-אמריקאים כדי לוודא שהם יוכלו לקיים זכאת&#91;3&#93;.
בתלמוד הבבלי במסכת סנהדרין (דף כב ע"א) מתואר היתר מיוחד של חכמים לדוד להתייחד ‡עִם‡ אבישג למרות שלא הייתה נשואה לו.
בנימין נתניהו מעולם לא היה על המרפסת מול אנשי ימין בכיכר ציון לגנות את המו"מ ‡עִם‡ הפלסטינים, והוא לא ראה את הכרזות עם רבין עם כפייה או במדי אס אס, ולכן לא גינה את מה שלא היה, ואחר כך כן אמר שדברים כאלה לא יכולים לקרות ושישאלו את יוסי אחימאיר שהוא האמינות במיטבה.
שיריה מתכתבים עם יצירות שונות, בעיקר ‡עִם‡ המקרא, המיתולוגיה היוונית ושירתו של פסואה.
מתוך אינסטינקט הבינה שכל הבעה של חולשה עלולה לעכב אותה, להשאיר אותה במיטה הזו, בחדר הזה, ‡עִם‡ שני הזרים הללו.
על פי מצודת דוד עכסה מבקשת מאביה שדה ‡עִם‡ מקור מים, מפני שהשדה שניתן לה, לא מכיל מקור מים.
התנועה מזדהה ‡עִם‡ המאבק הפלסטיני ופעיליה מפגינים רבות עם דגלי פלסטין בהפגנות נגד ישראל.
כך או כך, ארומה של נוסטלגיה שרתה על כל המעמד: תזכורת לימים שבהם עוד היה מי שיאמר שיש ‡עִם‡ מי לדבר.
אדוני היושב-ראש, חברי חברי הכנסת, עד היום, למרות ריבוים של נכים בארץ, לצערנו הרב, כתוצאה ממלחמות ישראל ומהמאבקים שנאלצנו להיות ולהשתתף בהם, כמו גם אותם אנשים שנולדו ‡עִם‡ מגבלות, הם היו מחויבים לבוא לקלפיות ולהשתתף בבחירות תוך כדי שהם נאלצים פעמים רבות להתבזות בפני קהל עם ועדה, או אפילו להימנע מלבוא ולבחור, מהטעם הפשוט שלא היו יכולים להגיע לקלפי על מנת להטיל את פתק ההצבעה ולהשפיע, כמחויב על-פי זכותם ועל-פי חובתם כאזרחי המדינה.
‡עִם‡ השנים עלה מספר המשתתפים, מדי שנה בשנה, עד לשיא כל הזמנים של 10,600 משתתפים בשנת 1978.
כאשר הגרעינים נרכשים בתוך קליפתם, נהוג לפצח אותם ‡עִם‡ השיניים תוך הוצאת הקליפה ואכילת ליבת הגרעין בלבד.
העיר אדלב שוכנת בעמק פורה, סביב העיר ישנם מטעים ושדות רבים והיא מזוהה במיוחד ‡עִם‡ גידול עצי זית.
כשאני מתחילה לכתוב את השורות האלה, עולה על דעתי שזאת הפעם הראשונה שנוח לי ‡עִם‡ לשון נקבה.
מועצת הפדרציה עורכת את ישיבותיה בבניין הראשי ברחוב דמיטרובקה הגדולה 26 בבירה מוסקבה, מקום משכנו לשעבר של המוסד הסובייטי לבנייה (גוסטרוי), ‡עִם‡ משרדים נוספים הממוקמים ברחוב נובי ארבאט.
הפסנתרן ת'לוניוס מונק נחשב אף הוא לאחד מחלוצי הסגנון - בעיקר מכיוון שהוא ניגן ‡עִם‡ פארקר וגילספי, על אף שקשה למצוא קשר בסגנונותיהם.
הוא "המקור ההטרונומי", הוא ההתגלות והוא המגע ‡עִם‡ הקודש המשקם ומרפא את תרבותם החבולה.
פעם ראשונה שאני שומע שאנשי ה'וואקף' תיאמו ‡עִם‡ מר שרון, שהרשו לו להיכנס ושרצו שייכנס.
הפעם לפחות נשבר שיא חדש: ההודעה הנוכחית על המשא ומתן ‡עִם‡ סוריה באה ברגע כה מכריע בחקירות נגד ראש הממשלה, עד שנראה כאילו אהוד אולמרט ירש מאריאל שרון לא רק את קופת השרצים הצמודה, אלא גם את הברוטליות עבת-העור ואת חוש ההומור הקונדסי.
ב-23 בפברואר 2006 עמד בראש משלחת מטעם הפלג, שביקשה להיכנס לרצועת עזה ולהיפגש ‡עִם‡ אסמאעיל הניה ועם אבו מאזן, לאחר הבחירות שבהן ניצחה תנועת חמאס.
כי חבר הכנסת דוד מגן ניאות להתחלף ‡עִם‡ חבר הכנסת הלפרט.
כשהגענו ‡עִם‡ הבנות לגן הקטן, הציע לי דודי לחלוק בתאומות.
ברחבי האזור, הושטתם יד לשלום ויותר מדי פעמים התעמתתם ‡עִם‡ דחייה ולעתים עם המציאות המכוערת של אנטישמיות.
למרות זאת, נושא זה שנוי במחלקות שניתן ליישב בעזרת מחקר נוסף של מאדים החולק ‡עִם‡ כדור הארץ זווית נטייה דומה, ואורך יום דומה אך שונה ממנו בכך שאין לו ירח גדול או ליבה נוזלית.
אגם קָסוּמִיגָאוּרָה (ביפנית: 霞ヶ浦) הוא אגם במחוז איבראקי ביפן, השני בגודלו במדינה, ‡עִם‡ שטח של 220 קמ"ר.
מסותיו הספרותיות כונסו בשני כרכי בין אמונה לאמנות (1980) ‡עִם‡ דברי מבוא של דב סדן.
סוף השבוע מגיע, אבל זה טעון ‡עִם‡ חובות הקרקע.
ערך שני ספרים: אנתולוגיה של מאמרי קולנוע שערך ‡עִם‡ מירי טלמון, Identities in Motion: Israeli Cinema Reader (2011), וספר ללימוד השפה העברית שערך עם ורדית רינגוולד, Brandeis Modern Hebrew Ivrit beheksher (2005).
‡עִם‡ תום כהונתו כעורך המשיך לכתוב בעיתון.
ועדיין מסתירה את הפצעים החטטים והצלקות ‡עִם‡ כמויות של מייקאפ וקונסילר - כי אני מתביישת - והבנתי שהישועה לא תגיע מהטיפול ב"אור-כחול" עם מריחת מסכות ע"י המטפלות שניסיונן אינו מוכח, ואז הגעתי לאיריס לוי - וההמלצה שלי כבר באתר - והמייקאפ והקונסילר נשאר בארון...
‡עִם‡ הגיעו לתל אביב עבד מרדכי כפועל בבית החרושת 'סיליקט' בתל אביב.
באולימפיאדת הנכים ארנהם (1980) קבע שיא עולם ושיא אולימפי חדש ‡עִם‡ הרמת 230 ק"ג וזכה שוב במדליית זהב.
תתאושש, תתאושש, אלוהים ‡עִם‡ הטובים, והפעם עם מכבי ת"א, לא עם ההוללים בהילולה.
באותו לילה שהה ‡עִם‡ אשתו, ומכך נולד בנו שמואל.
‡עִם‡ המורכבות הזאת, מה הפלא שארצי מבוקש בתקשורת על תקן פרשן לענייני ישראלים?
פררה שר שירים בעברית וגם בשפות אחרות ‡עִם‡ חברי להקת "התבלינים"[2] והשתתף בהקלטות פומביות של תוכניות רדיו שונות בקול ישראל (במיוחד בהקלטות המדור לפולקלור[3]), וכן בהופעות בקיבוצים ובפני חיילים.
ואת כל הפרטים האלה לא עלה בדעתו לחלוק ‡עִם‡ איל הנדל"ן הנרגן ששכב מולו.
‡עִם‡ זאת, יש גם לא-מעט מתלבטים השוקלים להצביע עבור מועמד נוסף.
אנחנו עדים פה לזיהום שיוצרת מדינה – מדינה ריבונית, ‡עִם‡ כללים ועם מחויבות להסכמות בין-לאומיות – וזו תופעה שאנחנו לא יכולים להסכים לה.
"‡עִם‡ הנעליים ועם התחתונים אכלנו אותם."
המסקנה העיקרית של הדיון היא כי דווקא העימות עם הפלסטינים, שעלותו נמוכה בהרבה מן העימות ‡עִם‡ צבאות ערב, מגדיל את הסיכוי למיתונים כלכליים.
יש הרבה שינויים ‡עִם‡ המשטרה עם המגזר הערבי.
יש לו שני ילדים: הבת הבכורה, סוואבה, נשואה ‡עִם‡ ילד, והבן השני הוא דנטה, רווק שבמשך שנים הסתיר מאביו את העדפותיו המיניות, אך צ'זרה לא היה צריך לחכות לוידוי מצד בנו, הוא הבין את סודו של הבן כבר מזמן והעדיף להעלים עין עד שדנטה יחליט להעלות את הנושא בעצמו.
ב-1996 החלה פסטרנק להופיע ‡עִם‡ יוני רכטר ועלי מוהר במופע "אהובתי היחידה" על כתיבתם ויצירתם המשותפת, בין השירים ששרה במופע: נגיעה אחת רכה, דג הזהב ודמעות של מלאכים.
‡עִם‡ הגיעם לארץ, בדצמבר 1948, בעוד הוריו שוהים במעברה בחדרה, נשלח לבסיס צה"ל בבית ליד.
העיתון אל-קודס נמנה ‡עִם‡ קבוצה זו, והוא צידד באופן עקבי ברעיון הפדרציה[28].
עם הכול אתה יכול לדבר ביזנס, אפילו ‡עִם‡ השטן, אך לא עם אללה...
ביקרתי אותו רק לאחרונה, ומי שהיה אצלו בלשכה זוכר כמה הלשכה שלו היתה ציורית ומקושטת, ‡עִם‡ הספינה הענקית הזאת, שתפסה כמעט חצי חדר, ולנטוס ורעייתו, שתמיד לצדו ונמצאת לידו, ושני הכלבים שיושבים אתו על הספה שעה שהוא מדבר אתך בעניינים שברומו של עולם.
יש לנו הזדמנות ייחודית להמשיך את השינוי הכלכלי ולא על ידי חלוקה מחדש של הרכוש, כפי שקרה בהיסטוריה של המדינה שלנו, ‡עִם‡ ההכרה בערך המוחלט.
להתעסק ‡עִם‡ הגדר זה בדרך כלל לא כדי לשפר את רמת ההתרעה שלה.
פיצ'רים, תוספות ו־Extras: ישנם מארזים המגיעים ‡עִם‡ תוספות כמו לוח בקרת טמפרטורה, נעילה של המארז, חלון צד שקוף, תיק נשיאה ותוספות נוספות.
אנחנו מתפעלים כל פעם מחדש, וטוב שכך, מאמהות ‡עִם‡ נטיות רצחניות, מאמהות שמכות, מתעללות ונוטשות.
השופט תאודור אור: יש פגישות היום ‡עִם‡ נכבדים משפרעם, שלכם איתם?
אני תקווה שאזכה להוציא לאור ספר שלישי בעוד מצב בריאותי מאפשר לי להגיב, לקבל תגובות וליהנות מקשר ‡עִם‡ הקוראים.
קינגס קניון, ביחד ‡עִם‡ חורשת  הארז המקיפה אותו, הם האזורים היחידים בחלק הראשי של הפארק שניתן להגיע אליהם בכלי רכב.
כמה מהם דוברים את השפה באופן שוטף, ולא שכחו אותה לאחר גיל הינקות מאחר שהם מקיימים קשר רצוף ‡עִם‡ חבריהם - ילדים דוברי אספרנטו בחו"ל, ולעתים מדברים עם הוריהם בשפה הבינלאומית, בנוסף לשפת האם האחרת, עברית.
פהד חטיב: הוא אמר לי "עכשיו זה מסוכן להישאר", אמר לי "מסוכן להישאר ככה, תסתלק, אני לא יכול לדבר איתך, יש לי פקודה לא לדבר ‡עִם‡ אף אחד" ככה הוא אמר לי.
כאבי הגוף נותנים לטיפוס אגרימוני לגיטימציה לחוות רשות לא נעימים, אך טיפוס כזה אינו  מוותר בקלות על התדמית הצחקנית, כיוון שההתמודדות ‡עִם‡ עולם הרגש קשה לו מאוד.
תחביביהן ועיסוקיהן הפכו לתחביביו ולעיסוקיו והתחלפו, כאילו היה זיקית־אדם, ‡עִם‡ התחלפות בנות זוגו הארעיות.
כן כן, הטמבלים עדיין חושבים שלולא רצח רבין היה כאן שלום ‡עִם‡ המוסלמים / האם החבר החכם שלך עוצר לרגע ושואל את עצמו מדוע בכלל שמוסלמי יעשה פיגוע טרור בארה"ב או שהוא עסוק בסתם להשאר בטמבליותו הסופנית?....
ממולי ראיתי פתאום את בת כיתתי ‡עִם‡ הוריה ועם אחיה התינוק המוסע בעגלה.
האבות המייסדים שלנו, בהתמודדותם ‡עִם‡ סכנות שבקושי ניתן לדמיין, ניסחו חוקה שתבטיח את שלטון החוק ואת זכויות האדם, חוקה שהתרחבה ע"י דם שנשפך במשך דורות.
מר קרמר, קרוב לוודאי שלא יהיה הסכם שלום ‡עִם‡ הפלסטינים בעת הזו, כי:-ישראל לא יכולה לוותר על הריבונות והנוכחות הצבאית בבקעת הירדן ובגב ההר (מערב השומרון)-ישראל לא יכולה לוותר על הריבונות באגן הקדוש בירושלים-מסיבות פוליטיות, חברתיות, מוסריות, חוקיות, בטחוניות וכלכליות, לא יוכל להתבצע טיהור אתני / טרנספר של 150 K ~ מתיישבים משטח-C למה בשמאל מתעקשים לייצג את האינטרס הפלסטיני במו"מ תוך הצהרת הצהרות על מה כן ומה לא יסכימו?
בשבוע האחרון רק התעצמה מתקפת הטוהר, ‡עִם‡ פרסום ספרם של עפר שלח ורביב דרוקר - "בומרנג".
‡עִם‡ פירוק המערכת המשפחתית הקודמת האב הלא משמורן מאבד קשר בלתי אמצעי עם שגרת החיים של ילדיו כך שאירועי היום יום : ארוחות משותפות, הסעות לבתי ספר וחוגים, ביקורים אצל קרובי משפחה אינם מתרחשים וזאת כפועל יוצא מכך שהיחסים בין אבות לא משמורנים לילדים מצטמצמים ומוגבלים ונעשים  בלוח זמנים קבוע ובדרך כלל סגור ולא גמיש.
הג'אז היא מוזיקה אפרו-אמריקנית, שמיזגה יסודות קצביים מערב אפריקניים הבנויים על פוליריתמיקה, ‡עִם‡ מרכיבים מוזיקליים מהמוזיקה המערבית - הרמוניה, מבנים צורניים (כמו מבנה השיר האירופאי) ושימוש בכלי נגינה מערביים.
מכיוון שכך, רשימתו מהווה גם הזדמנות מפתה לבוא חשבון כולל ‡עִם‡ אותה גישה.
היא ניסתה להתעלם מן הקול, כמנערת את אוזנה מן המילה שנזרקה אל החלל העמוס, מעמידה פנים שלא  ואצה  בבהילות קלה, למשל, למשל בספרו מסע אל בטן האדמה, שמתוכו אקריא- מספיק ‡עִם‡ זה, קטע אותה קול אחר, משעמם.
ירדן אמנם המשיכה את קשריה ‡עִם‡ הגדה המערבית גם לאחר ועידת רבאט, בעיקר באמצעות העברת משכורות לאנשי מנהל, אך תוכנית הפדרציה במתכונת שבה הוצגה במרץ 1972 לא נידונה שוב.
וכאן אפשר לשחק ‡עִם‡ הטעמים אם אוהבים - אני מוסיפה 2 קוביות שום של "דורות" ולפעמים גם פטרוזיליה קצוצה.
האחריות שלי, אחרי שנגמר כל העסק הזה, כן דיברתי ‡עִם‡ העובדים שלנו במועצה ובא לשופל, אני ועוד סגן והפעלנו שמה על מנת לנקות כל ה...
כל רב משיב חייב להיות אדם שהתנסה בעבודה ‡עִם‡ ציבור ויש לו גישה לקהל.
אורז ‡עִם‡ שעועית (בלאדינו: אבס קון ארוז) הוא מאכל יהודי ספרדי שהתפתח בירושלים.
בשנת תרמ"ג (1883) עלה ‡עִם‡ הוריו לארץ ישראל ושהה זמנית בירושלים עד שאביו מונה לרב של פתח תקווה בשנת תרמ"ד.
תקופה זו אופיינה בריבוי פיגועים בעיר ירושלים והיחידה השתלבה בפעילות בילוש מעבר לפעילותה במלחמה בפשיעה, שיא פעילות היחידה נרשם בחיסול מחבל שהגיע למחסום ארם ‡עִם‡ נשק ורימונים, מתוך כוונה לבצע פיגוע בתל אביב.
המלחמות התכופות והולכות, ובעיקר האופן שבו איננו יודעים איך לסיימן, לתרגמן להישגים מדיניים ולדבר בשפת הדיפלומטיה - מעידים על הכישלון של ישראל להתנהל כמדינה נורמטיווית, ‡עִם‡ סדרי עדיפויות, ותגובות, ושיקול דעת של אומה.
ב-1999 השתתפה אבידן באלבום "דרבוקה ישראלית - קלאסיקה ישראלית מסולסלת", ובו חידשה את "לשיר זה כמו להיות ירדן" שביצעה במקור "חבורת בימות" ב-1972 ‡עִם‡ הסולנית מירי אלוני.
הראיון הבא שלו ‡עִם‡ עיתונאי פרו ימני יינתן רק אחרי פרישתו לגמלאות.
מסתבר שאנשים רבים מדי מסתובבים ‡עִם‡ שם משפחתם כבר עשרות שנים ואינם טורחים לעמוד על טיבו ומקורו.
עמד בקשרי מכתבים ‡עִם‡ שאר גדולי דורו ונתן הסכמות רבות למחברי ספרים.
זהו המעשה המוסרי ביותר: לא להיכנע לרמאי, אלא להגן על עצמך מפניו, וכפי שנאמר (תהילים יח, כז): "‡עִם‡ עִקֵּשׁ תִּתְפַּתָּל" - "תביא עליו כדרכו הנפתלה" (רד"ק).
אבי, אולי כדי לעודד את רוחי לאחר שסיפרתי לו על שיחתי ‡עִם‡ אחות בית הספר, הצליח - בלי להסביר מנין נודעו לו הדברים - לחזק בי את הרעיון שאמא יצאה לנסיעה דחופה והכרחית אך כל רצונה לחזור אלינו, בינתיים נזהר מלגעת בחפציה ולא ניסה להשביח את התבשילים שהכין, שהיו תפלים ורעי צורה ואני אכלתי אותם בלא תלונה.
מחר מתוכנן משחק אימון עם הפועל חדרה מהליגה הארצית וביום ד משחק אימון אחרון ‡עִם‡ הפועל כפר סבא מהליגה הלאומית.
בתחומי הגניקולוגיה והפוריות המפגש ‡עִם‡ ההלכה הוא לאורך כל הדרך, בדיקות האישה אצל רופא נשים והצורך לבדוק את הפריון אצל הבעל מביאים עימם שאלות הלכתיות המצריכות הבנה מלאה בשני התחומים.
אבל שתי ההבנות הללו של הטבע לא עלו בקנה אחד זו ‡עִם‡ זו, ולכן הפיזיקאים פתחו במרוץ למזג את תיאוריית הקטן עם תיאוריית הגדול לתיאוריה עקבית אחת של כבידה קוונטית.
בשנת 1919, עלה בשנית לישראל, על גבי האניה רוסלאן, התיישב בתל אביב עם אשתו הראשונה פרידה (בשם הבמה "כרמלית") ושם נמנה ‡עִם‡ מייסדי "להקת בר-כוכבא".
וגם זאת אחרי ליל שימורים ארוך של אי-ודאות, שבסופו היה מתייצב ‡עִם‡ פניו הנפולים - כפי שעשה בכל עשור מאז אמצע המאה שעברה - ומאשים בכישלונו את זרם הגולף, את התמוססות הקרחונים בים הארקטי, וכמובן את הפתק המקומט שהתגלה בסניף זרנוגה.
לפעמים היו מתקוטטים ‡עִם‡ נערים לא־יהודים.
פא"י החזירה לעצמה, בהזדמנות זו, את הייצוג בכנסת, בהתמודדות תחת השם 'מורשה' ברשימה משותפת ‡עִם‡ מצ"ד   קבוצה של פורשי המפד"ל שבראשה עמדו הרב חיים דרוקמן, הרב יצחק לוי, חנן פורת ועוד.
‡עִם‡ זאת, אנשי הגרעין אינם מבקשים לנתב את העשייה רק לכיוונם: "לכל אחד יש את המשימה שלו ואת האתגר שלו".
הפציעה מנעה ממנו להופיע ‡עִם‡ הלהקה, מה שהוביל לפירוקה בסוף 1998 ולגניזת האלבום.
מעצב שיער על – פארוק שמורטוב, אחד ממעצבי השיער המבוקשים בעולם ובין הנצפים ברשתות החברתיות (עם כ למעלה מ-4 מליון עוקבים ברשתות החברתיות) ו ‡עִם‡ מליוני צפיות בכיתות אמן מכל רחבי העולם.
רוסיה היא מדינה ‡עִם‡ אוכלוסייה מידלדלת, מיעוט מוסלמי גדל, מבנה חברתי וכלכלי בעייתי ושלטון רקוב.
את מפעלו הראשון הקים ברמת גן בשותפות ‡עִם‡ שמואל זקס - "ארגמן מפעלים לצביעת טקסטיל בע"מ" - שהיה מפעל חייו, בו השקיע את מרב מרצו ובו יישם את רעיונותיו.
‡עִם‡ מספר בני המשפחה של חברי ההסתדרות היא מקיפה למעלה מהחלק הרביעי של כל הישוב העברי.
אחרי שני החיסולים, זכתה ישראל לארבעת החודשים השקטים ביותר מאז פרוץ המאורעות האלימים, שבאו לקיצם ‡עִם‡ הפיגוע בבאר שבע.
מבחינות מסוימות אולי ההיפך הוא הנכון, בהתחשב בנימה הסטוצית והטרנדית שהתלוותה להצלחה זו בעיקר אצל אלה מבוחריה הצעירים, שראו בהצבעתם ספק התרפקות על דמות סב ספק בריחה מהתמודדות ‡עִם‡ שאלות היסוד "של המבוגרים" - עיצוב הגבולות, השלום והשטחים - שבעבורן ובעטיין נערכו הבחירות.
בנוסף  העמותה את פרויקט "תמונת השלום", ציור מאת הנער טל סלוצקי ובו ילד יהודי וילדה ערבייה ‡עִם‡ יונת שלום, עליו חתמו עשרות ידוענים מישראל והעולם (בהם שמעון פרס, ברק אובמה, שרון סטון, טוני בלייר ועוד).
חופש הביטוי הוא "ציפור נפשה" של הדמוקרטיה, גם במובן הכללי של הביטוי וגם במובן הספציפי של חופש האדם לבחור בלשון שבה יבטא את עצמו, דבר המתיישב ‡עִם‡ הכרזת העצמאות של מדינת ישראל.
ומה ‡עִם‡ שנה וארבעה חודשים??
לכל שכבה מוגדרים היטב השירות אותו היא נותנת לשכבה שמעליה באותו מחשב, ויחסי הגומלין שלה ‡עִם‡ שכבה מקבילה במחשבים אחרים.
ייב ונבחרת בריה"ם, החתום על חוזה לעונה זו ‡עִם‡ אופציה לשתי עונות נוספות במכבי חיפה לא יגיע כדי לשחק בישראל.
לאחר קום המדינה מונה למאמנה הראשון של נבחרת ישראל למשחק ראווה מול נבחרת ארצות הברית[3], שבו הפסיד ‡עִם‡ נבחרתו 3-1.
וקטורים או לא, נראה שישראל תצא מהשטחים בערך כפי שנכנסה אליהם: גם בחבטה, גם ביבבה, גם בסתם התגלגלות; ‡עִם‡ המון תוכניות מגירה, אבל בלי המפתח.
אבל אם אי פעם תקבלו את ההזדמנות כדי לדבר ‡עִם‡ אנשים שהתאספו בעצרות שלנו והצטופפו לאורך התור בחדרי ההתעמלות של התיכון, או ראו אנשים שעובדים מאוחר במשרד בקמפיין באיזה מחוז זעיר רחוק מהבית, אתם תגלו משהו אחר.
אנחנו מתמודדים ‡עִם‡ מצב כלכלי קטסטרופלי.
בימים האחרונים, בעת המשא-ומתן שתנועת שס ניהלה ‡עִם‡ האוצר, ניסינו למזער עד כמה שאפשר את רוע הגזירות, למען השכבות החלשות והעולים החדשים, ואף הצלחנו בשורת תיקונים בתקציב ובחוק ההסדרים שיביאו לצמצום הפגיעה בחלשים.
היו לי קשרים עם אפי איתם עוד לפני שהוא הצטרף למפד"ל, וגם ‡עִם‡ מיכאל קליינר, אבל הדברים לא הגיעו אף פעם לידי דיונים מעשיים.
לאור העניין הציבורי מימין ומשמאל[10] שעורר הפרסום, ערך גלעד בחודש יוני סיור נוסף ‡עִם‡ ד"ר תאבת אבו ראס ואחרים, ובעקבותיו פרסם סטטוס נוסף בפייסבוק[11], שבו כתב כי ראה צילומי אוויר שלפיהם כבר ב-1945 היה רוב הנגב מיושב בבדואים, כתב שהבדואים מודים בעבריינות בקרבם ותולים אותה בפער העצום בינם ובין היהודים, וקרא למדינה לקיים אתם דיאלוג אמיתי ולא פטרוני.
רק על בסיס הכרת הערבים בעובדה הזאת תתכן ההבנה, כשם שהיא לא תתכן גם בלי הכרה מצדנו בעובדה שניה - ‡עִם‡ אי הנוחיות שיש בה בשבילנו - כי בא"י יושבים זה מאות בשנים המונים ערבים, אשר אבותיהם ואבות אבותיהם נולדו כאן ומתו כאן ואשר למענם א"י היא ארצם, שבה הם רוצים לחיות ובה יחיו גם להבא.
מתוך אמונה כי יש צורך להתמודד עם המציאות החדשה, ומתוך הצורך להבטיח את בטחון ישראל ותושביה, ולדאוג לרווחתם, חתם ‡עִם‡ יו"ר אשף בשנת 93 על הסכם אוסלו – הצהרת העקרונות על הסדרי ביניים של ממשל עצמי.
כך היה עם בגין וכך היה ‡עִם‡ גירוש קטיף ועמונה וכך גם היום.
אפשרות אחרת   הוא התחתן ‡עִם‡ בת של אבו-אל-באנת, אחד שהיו לו רק בנות, וכצעד של כבוד לחתנו הוא שמר את שמו בדרך מקורית זו.
בדצמבר 2004 השתתף מויאל בפסטיגל ‡עִם‡ השיר "זורו" שכתב עוזי חיטמן והלחין שלומי שבת, איתו זכה במקום הראשון.
צבי הכט: זה מה שהיה, יוני ‡עִם‡ הצוות שלו, זה מה שהיה כל הזמן.
‡עִם‡ היותו בן היישוב הישן, הצליח הרב אוירבך להתחבב על תלמידיו, בהם גם דמויות ידועות מעולם הבידור הישראלי.
וכך עמד שם ראש ממשלה נבחר בערב ניצחון מול פעילים שדורשים ממשלה לאומית והוא כחרש ממשיך לדבר על אחדות ‡עִם‡ השמאל הקיצוני.
כך פועלת מדינה שנואשה לא רק מסיכוי התפייסות ‡עִם‡ שכניה למשך דורות, אלא כבר לא אכפת לה האופן שבו היא משתקפת כלפי חוץ ולא הדרך שבה היא מסבכת את יהודי העולם.
בראיון שנערך ‡עִם‡ רחל סאמרלנד, אחותו של גנדי, הופיעה טענה כאילו אתם באתם לבקר אותה בביתה כדי 'לאמוד את שווי הנכס'.
אני אוריד לו את הדקה שהוא דיבר ‡עִם‡ חבר הכנסת אפי אושעיה.
ערבבו שמן זית עם מיץ לימון או פזרו מלמעלה כמות יפה של טחינה גולמית או טחינה מלאה דלת נתרן בשילוב ‡עִם‡ לימון ועשבי תיבול.
מספריו: בחתימת "בר-אבא": משלים (סיני, 1957); בחתימת "אלמוני": בהיחלק לילה, שירי כלא (1960); פזמוני האנונימוס, ‡עִם‡ מבוא, חילופי נוסח וביאורים (1964); שירת הקודש העברית בימי הביניים (1975; מהדורה שנייה ומורחבת, 2007); היוצרות בהתהוותם והתפתחותם (1975); תפילה ומנהגי תפילה ארץ-ישראליים בתקופת הגניזה (1988); משלי סעיד בן באבשאד (1990).
האם מי שנוסע ‡עִם‡ מסיע בלתי חוקי גם עובר על החוק?
רבה של המבורג, רבי משולם זלמן מירלש הזמין אותו לסעודה משותפת ‡עִם‡ חותנו ה"חכם צבי" והשנים, שהיו משני צדי המתרס בעת המחלוקת בפראג, יישרו את ההדורים ביניהם.
כי אם תמר גוז'נסקי נמצאת במפלגה ערבית, ‡עִם‡ ערבים שהם בעיני – חלקם לפחות, או מייצגים חלקים שהם בעיני אויבים שלי, אז היא אויבת שלי.
ישנם קבצנים המתמקמים בתנוחה מעוררת רחמים, דוגמת כריעה ‡עִם‡ הראש מוטה כלפי מטה.
עם החלטת שברצונך לעבור ניתוח הרמת חזה חשוב לבחור ברופא מנתח כירורגי המומחה בתחום סוג הניתוחים הללו, בעל ניסיון מוכח המבצע עת הנדרש ‡עִם‡ הציוד והטכנולוגיות מהמתקדמים בעולם ועם צוות מיומן.
ב-1939, בהיותו כבן חמש, עלה ‡עִם‡ משפחתו לארץ ישראל אביו התפרנס מקמעונאות[דרושה הבהרה].
אין למספרת ואין לגיבוריה הסבר מטפיזי, פסיכולוגי או סוציולוגי ל"מה שבני אדם עשו לבני אדם" באותם ימים ולטירוף שאחז בעם הגרמני, "‡עִם‡ המשוררים והפילוסופים".
הוא הקים עם אורד וינגייט את היחידות המיוחדות ואת המשמרות הניידים, הכשיר נוטרים בקורסים משותפים ‡עִם‡ הבריטים, ולקח חלק ביצור נשק במחתרת, הפצתו לסליקים ויבוא נשק מחו"ל.
‡עִם‡ הכיבוש מחדש של בסרביה מידי ברית המועצות שפלשה בה קודם בשנת 1940, ביולי 1941 גורש יחד עם הוריו ואחותו לגטו סקרן ומשם לאזור טרנסניסטריה, שהפך בתקופת השואה לגיא הריגה של יהודי בסרביה.
קליר נחשב לאחד הראשונים בקרב התעשיינים שמצא שפה משותפת ‡עִם‡ ההסתדרות, למרות הביקורת שלו על ההסתדרות המחבלת בפריון העבודה ופוגעת במשק[1].
בשליש האחרון של הספר הרגשתי שעריכה היתה מיטיבה מאוד ‡עִם‡ הספר והופכת אותו למשובח.
או: ״בארבעה בינואר - משהו ‡עִם‡ שועל וסולם, אבל הפרטים נמחקו.״
מאורעות תרפ"ט, שפגעו בעיקר ביישוב הישן, זעזעו את ראשי אגודת ישראל, שהבינו את הצורך באיחוד כוחות ‡עִם‡ היישוב החדש אל מול האיום הערבי.
במקומות כאלה נוצר חיכוך ‡עִם‡ האוכלוסייה המקומית שמתדרדר לעיתים לאלימות.
בעידן של כוחות צבאיים גדולים ‡עִם‡ נשק איכותי המתאפיין ביכולת פגיעה מרחוק וכוח הרס רב, עולה גם הצורך בפריסה בטיחותית של ישובים וכוחות.
מבין 22 עיתוני התעמולה של משטר האפרטהייד הציוני מגוחך שעיתון הארץ מוכן להתחבר לאוכלוסיה ערבית אולטרה שמרנית, שאינה / מגוחך שעיתון הארץ מוכן להתחבר לאוכלוסיה ערבית אולטרה שמרנית, שאינה מזוהה ‡עִם‡ שום ערך ליברלי שהוא מטיף לו-בתנאי שמדובר במי שאינם יהודים.
למעלה מ-96% מהם הביעו תמיכתם באיחוד מחדש ‡עִם‡ רוסיה.
בהינתן שכבת אינוורסיה ‡עִם‡ בסיס בגובה של 500 מטרים, הרי שכל הזיהום המופק באזור המפרץ ובתי-הזיקוק יטפס כ-500 מטרים מעל החוף, באופן יחסית נסבל לתושבי השכונות הנמוכות.
ה-T-Bird היו גם המעבדים הראשונים שעבדו ‡עִם‡ זיכרון ה-DDR שהחל להחליף את זיכרונות ה-SDRAM האיטיים יותר.
לפעמים הייתי הולך ‡עִם‡ חברים לחצר־הפריקה של תנובה, לראות אותם באים מעבר להרי חושך באוטו משא עמוס תוצרת חקלאית, "לובשי חול וחגור וכבדי נעליים", והייתי מסתובב סביבם לשאוף את ריח החציר, להשתכר מניחוחות של מרחקים: שם, אצלם, קורים הדברים הגדולים באמת.
אז אני הלכתי ‡עִם‡ כמה חבר'ה משפרעם על מנת להחזיר את הדבר לקודמו וביקשנו...
צעדו של מראדונה בא בעקבות תביעה של מנהלי המועדון להעניש את הכדורגלן הארגנטיני הסורר, שתחילה סירב לטוס ‡עִם‡ נאפולי למשחק נגד ספרטק במוסקווה, אך לבסוף יצא במטוס סילון פרטי ולא מנע הדחת קבוצתו בבעיטות-15 מטרים.
ברחבי ליטא ובלארוס התקיימו בריכוזים היהודיים חבורות מיוחדות בשם "חיי אדם", שמטרתם לימוד משותף, בדרך כלל ‡עִם‡ רב או מגיד שיעור בספר "חיי אדם" הלכה למעשה.
לשתי הדולקות אחריה ‡עִם‡ 15 נקודות, יובנטוס ומילאן, משחקי חוץ: יובנטוס מתארחת בבולוניה ומילאן באטאלנטה.
(2)	לזמן את המפר ולשאול אותו שאלות בקשר לאותה הפרה; זימון לפי פסקה זו ייעשה למועד סביר ולמקום שיתואם ‡עִם‡ המפר.
במכתב ממזכירות גרעין שילה לחברי הגרעין נכתב, כי אם גרעין אלון מורה, הגרעין השני של גוש אמונים, יעלה לקרקע קודם לעליית הגרעין לשילה, יעלו חברי גרעין שילה להזדהות ‡עִם‡ אנשיו ויתמכו בו בפומבי.
קיימים מספר רב של תקנים חשבונאיים המתמודדים ‡עִם‡ סוגיות כגון אלו, אולם על פי העקרונות החשבונאיים המקובלים קיימים שני עקרונות בסיסיים על פי הם יש לקבוע את מועד ההכרה בהכנסה וכיצד יש לתעד את ההוצאות הנלוות להכנסות אלו: עקרון ההכרה בהכנסה ועקרון ההקבלה בין הוצאות להכנסות.
גם עמיתו של רוזנהיים יצחק אייזיק הלוי, פעל רבות לקידום הרעיון[3], וכבר בשנת 1908 התכתב בעניין ‡עִם‡ רבי חיים עוזר גרודז'ינסקי מווילנא[4], ואף השם "אגודת ישראל" היה פרי מחשבתו[5].
ב-3 באוגוסט 1997 מצא בית-המשפט של ביטחון המדינה, הפועל מתוקף חוק החירום המצרי משנת 1981, את עזאם אשם בהאשמות שיוחסו לו וגזר עליו 15 שנות מאסר ‡עִם‡ עבודת פרך.
למשל, לו הכריז ח"כ עזמי בשארה כי בעבר אכן הזדהה ‡עִם‡ טרור החיזבאללה, אך חזר בו?
ולבסוף, ממש כשם שאמריקה לא תשלים לעולם ‡עִם‡ אלימותם של קיצוניים, היא לעולם לא תמיר או תשכח את ערכיה.
נסענו אז לבד, הוא היה עם העוזון שלו, אני ‡עִם‡ האקדח שלו.
הרב חייבי עמד בקשרי ידידות ‡עִם‡ הרבנים הראשיים לתל אביב, הרב איסר יהודה אונטרמן והרב יעקב משה טולידאנו.
גר בתל אביב ‡עִם‡ בן זוגו יובל ויש לו בת, רנה ליליאן אלקבץ דורי, בהורות משותפת עם הזמרת דיקלה דורי.[3]
פרופ' שמעון שמיר: זה אחרי האירוע ‡עִם‡ המנוח אסיל?
במחשבה שנייה, אני דווקא מתעסקת בשיר עממי במסגרת עבודתי מזה שלושים שנה ‡עִם‡ זקנים (אני מרפאה רב-תחומית באומנויות).
הצעת החוק קובעת, שכאשר יזם עושה פרויקט פינוי-בינוי, או פרויקט במסגרת תמ"א 38 שבו הורסים את הבניין כולו, לא רק מוסיפים אגף, הוא לא יכול להתקשר ‡עִם‡ אדם, דייר מאלה, אלא אם כן הוא מעמיד לרשותו ערבות בנקאית על-פי חוק המכר בשווי של הדירה החדשה שהוא צריך לקבל.
אך ‡עִם‡ זאת, הוא רואה בתפקידו מצווה גדולה: "העובדה שאתה מעביר מישהו לישראל זה פדיון שבויים, ויש לי סיפוק אדיר בפדיון שבויים, ובראש וראשונה הסיפוק הדתי", הוא מספר.
בימי שלישי אני יוצא לסידורים ‡עִם‡ אשתי וגם קצת לטייל.
תהלים, ירושלים, תרמ"ה - ספר תהלים ‡עִם‡ תרגום לערבית-יהודית.
במשך השנים חולקו המחוזות לפי הצורך, ‡עִם‡ גידול האוכלוסייה ופיזורה ברחבי השטחים השונים.
ובהמשך:  ‡עִם‡ כל מה שאנו מראים פנים של הסכמה לפעמים גם על דרכים חדשים  ידוע נדע שסוף כל סוף עלינו לנצור מכל משמר את המבצרים העתיקים.
האביב הסלולרי הוא כינוי לרפורמה בתקשורת הסלולרית בישראל, שחלה בדצמבר 2011 ‡עִם‡ תחילת פעילותה של רמי לוי תקשורת והובילה לירידה במחירים.
בקייטנה שבמושב לפעמים היתה נתקפת רוח נכאים בגלל הערה קצרת רוח של המדריכה או הקנטה של אחד הילדים, והיא היתה מתגנבת בחזרה לחדר שחלקה ‡עִם‡ שלוש בנות, כורעת על הרצפה ליד מיטתה, מבקשת להיעלם, להילחץ אל הקיר ולמשוך את קצה השמיכה, להפיל חיץ בינה לבין העולם.
והרי אפילו ראש ממשלה יציבה, שנהנה מתמיכה חסרת תקדים בציבור - כפי שהיה שרון ‡עִם‡ פרוגרמת ההתנתקות - הואשם על ידי הימין המתנחלי ש"אין לו מנדט לוויתורים" (כפי שהם מטיחים זה ארבעים שנה בכל ראש ממשלה).
כשאתה ‡עִם‡ אשתך המתאוששת מניתוח הלב הגדול והמסובך שלה בשווייץ ואני עם הכאילו בוקר שלי בצפון תל-אביב.
מאוקטובר 1918 עד ספטמבר 1919 שימש כמושל העליון של דרום-רוסיה מטעם הצבא הלבן, ויחד עם אלכסנדר קולצ'ק נפגש בפריז ‡עִם‡ מנהיגי מדינות ההסכמה בניסיון לשכנע אותן להתערב בלחימה בדרום רוסיה.
בנוסף הפיק ‡עִם‡ חברת אסם סרטון סטוריבורד משעשע בשם "הבית של במבה" שמראה כיצד מכינים במבה הסרטון צבר פופולריות רבה.[1]
‡עִם‡ זאת, גם בסיבוב המלחמתי הנוכחי ניכר פער מתרחב והולך בין הציפיות הלא ריאליות הנתלות בצה"ל ובהתגלמותו הגואלת כאיזה "אל מתוך המכונה" שיתרץ את כל קושיות חיינו (אם רק יקבל את התקציבים המתאימים) ובין הביצועים בשטח, הנראים כמסוגלים פחות ופחות לנפק אפילו את הסחורה הבסיסית: גיבוי מהיר ויעיל למדיניות הרצויה של הממשלה במקום סיבוכה החוזר ונשנה בגלל רצף של תקלות, מחדלים והערכות לא מדויקות - מהפחדות יתר ועד ציפיות יתר.
בג'ינס שלו יש סדקי קרעים בברכיים, אבל הוא מתהדר בזוג כתפיות אדומות ‡עִם‡ אבזמים מוזהבים, ולמגפי הבוקרים הזעירים שלו צמודים כוכבי שֶׁריף כסופים.
ומיוחדים מאוד ‡עִם‡ ישראל.
אין שום צדק חברתי, אין שום צדק כלכלי, שמועצה אזורית תהיה ‡עִם‡ 160,000 דונם, ומועצה מקומית תהיה עם 3,000 דונם, כש-95% מן העובדים באזור התעשייה יהיו פועלי המועצה המקומית, אבל את הארנונה ישלמו למועצה האזורית.
סבתה של  נאלצת להתעמת ‡עִם‡ בתה כדי לעמוד על זכויותיה של .
סימן מספר כי חודשים ספורים לאחר שהחלה מלחמת אוסלו התכנסו יחדיו אנשי משרד החוץ, דובר צה"ל וגופים נוספים העובדים ‡עִם‡ העיתונאים הזרים, כדי לדון בדרך בה משתקפת מדינת ישראל באמצעי התקשורת בעולם:
באחד הימים, נשלח אביגדורוב ל"כיבוש השמירה" ברחובות, ולאחר קרב ‡עִם‡ הערבים נפצע קשה.
מאחלת לכם מזכרת נפלאה מרגעים של קסם ‡עִם‡ ילדכם!
אבל גם חסרון זה עומד להתמלא בעזרת השם בשנה הקרובה, ‡עִם‡ צאתם של שלוחים גם ללוקסנבורג, נורבגיה, פינלנד, אקוודור ועוד עשר ערים בגרמניה.
בשנים 2008-2013 שימשה כמנהלת האמנותית של פסטיבל חיפה הבינלאומי להצגות ילדים ובמסגרת זו יצרה שיתופי פעולה רבים ‡עִם‡ תיאטראות בחו"ל.
וזה שנולדה לי פתאום עוד ארוכה בשבת ועוד אחרי שהבטחתי לסונטו החדש שלי שאקח אותו לדייט ראשון בסובב ופתאום הוא יגלה שאנחנו בנמל, איפה שהייתי רצה ‡עִם‡ הקודם שלי - על זה מישהו חושב?!
אז כמה זמן אתה מבלה עם השכנה ויאמר לה בועלה מזמן שאת התחלת לבלות ‡עִם‡ צארלי הספר.
בשנה הרביעית לכהונתו במץ, הזדמן להמבורג לרגל חתונת בנו משה ‡עִם‡ ראשה רישה בת ר' ישראל פירסט.
חשיבותה של הפסיקה נובעת מכך שהוטל ספק של ממש בחוקיות ההסדר של הרשות השנייה ‡עִם‡ תחנת רדיו "קול ברמה", ונראה שהרשות השנייה בהגיעה להסדר זה סייעה בעקיפין לעבירה על חוק איסור הפליה במוצרים ושירותים.
מלבד המשחק בין ארסנל לקריסטל פאלאס, הסתיימו עוד שלושה מאבקים ללא שערים: דרבי (מקום 15) מנצסטר יונייטד, סנדרלנד קובנטרי, ומאבק התחתית בין שפילד יונייטד לאוורטון ‡עִם‡ המנהל החדש-ישן האוורד קנדל שהותיר את המארחים ללא ניצחון ליגה.
אחד מהישגיו העיתונאיים החשובים של ברוך היה ראיון שקיים ‡עִם‡ האלוף בדימוס שמואל גונן בג'ונגל של הרפובליקה המרכז אפריקאית, ראיון שעליו התבסס המחזאי הלל מיטלפונקט במחזהו "גורודיש", שהוצג בתיאטרון הקאמרי (ברוך היה דמות מרכזית בהצגה).
״תגידי לי, רציתי לשאול, הזקן ‡עִם‡ הטיטולים מאתמול -״ ״תודה שאמרת לבן שלו,״ הזדקפה האחות המעשית, נשענה על מוט המטאטא והישירה אליה מבט.
אם כן, האם לא עדיף שתתחילו ‡עִם‡ העיקר (למשל, עם השלום) במקום לנסות לסיים בו?
היסטורית היה נחל הגעתון הרביעי בספיקתו בנחלי ישראל הנשפכים לים התיכון, ‡עִם‡ ספיקה ממוצעת (בשפך הים התיכון) של 24 מק לדקה ונפח מים שנתי של למעלה מ-10 מיליון מטרים מעוקבים.
"הצעה", בהתאם לדרישות החוק, היא פנייה של אדם לחברו המעידה על גמירת דעתו של המציע להתקשר ‡עִם‡ הניצע בחוזה, והיא טומנת בחובה את הפרטים המהותיים הכלולים בהצעה.
והאיש אמר שלא צריך להיבהל, כלום לא קרה, מה צריך לקרות, ורק שהבאנו להם פה איזה קָרוב־משפחה, והוא הראה ‡עִם‡ האגודל שלו אחורה אל האמבולנס, שנראה לגמרי שקט וריק, ובלה נהייתה פתאום לבנה כמו הקיר הזה, והיא כידוע לא פוחדת משום דבר, ודווקא לא הלכה אל האמבולנס, ואפילו התרחקה קצת לַכּיווּן של מומיק, שישב ליד אחד השולחנות הקטנים ועשה שיעורים בתורה, ואמרה, וֵוי אִיז מִיר, מה פתאום קָרוב־משפחה עכשיו?
לרוב נשברת האינוורסיה הקרקעית ‡עִם‡ התחממות השכבה הסמוכה לקרקע במהלך שעות היום.
על-ידי כך שאדם יצטרך לשלם מס רכוש על קרקע פנויה הוא יבנה על הקרקע הזאת, יהפוך אותה לקרקע תפוסה ‡עִם‡ דירות, ועל-ידי זה הוא יכול לכאורה לפטור את עצמו ממס רכוש.
שבת בבוקר (בשיתוף ‡עִם‡ הצלם שמחה שירמן), הוצאת גלריה גורדון, 2001.
באתי ‡עִם‡ תוכניות מוכנות, החלטתי שאני מבצע את המהפכה שתכננתי.
בהמשך גם שיחק תפקיד שולי בשיחות החשאיות שהתנהלו ‡עִם‡ חוסיין, ולכן לא היה יכול לבטא בפועל את אהדתו לתוכנית הירדנית[27].
‡עִם‡ כיבוש הגליל המערבי במבצע בן עמי באמצע מאי 1948, נפרץ חלקית המצור על יחיעם.
האופרה תיארה את סיפור התמודדותם של שני ילדים, אנינקה ופפיצ'ק, ‡עִם‡ מציאות חיים קשה: מחלת האם וקשיי פרנסה מאלצים אותם לנדוד לעיר הגדולה ולנסות להשיג עבור האם חלב, שלדברי הרופא אמור לסייע בהחלמתה.
ובטח לא מצליחה לפרוס כנפיים ולעוף ‡עִם‡ העסק שלי, שחיכה בסבלנות תקופה ארוכה כי היו דברים חשובים ודחופים יותר בחיים.
בדמיוני החלק הזה של האוהל היה משול לספסל האחורי של המאגניבים ‡עִם‡ ההומור הפנימי והאטיטיוד העילאי-מתנשא.
אם יש לוואשינגטון טענות על פגיעה באזרחים, מיד יזכירו לה את ההפצצות שלה, ואיך נספים בהן צדיקים ‡עִם‡ רשעים; ואם תצביע אמריקה על אנשים שנחטפים ונעלמים ואין יודעים מה עלה בגורלם, מיד יצביעו על "החורים השחורים" שלה, הבולעים חשודים-לא-חשודים ולא נודע מקום הימצאם; ואם תישמע תלונה על עינויים בחקירות או על אלימות והשפלות בבתי מעצר, מיד יופנה המבט לאבו רארייב ולגואנטנמו, והתמונות משם ומאתרי זוועה אחרים מחוץ ומבית הן דו"ח מרשיע בפני עצמו.
‡עִם‡ זאת, אין ספק שמבחינת היצירתיות - הכף בהחלט נוטה לטובת ישראל.
כך זה היה גם ‡עִם‡ כיבוש הגדה בידי הירדנים הבעלות היהודית על הקרקעות ביו"ש הופקעה.
לשחק ‡עִם‡ חברים משחקי חברה ושולחן, לנגן בפסנתר או בגיטרה, לקבל אוזן קשבת לכל הדורש בה וכתף לבכות עליה משמחה ולעיתים גם מעצב.
הכרותה ‡עִם‡ התרבות הסינית ועם התרבות המערבית הפכו אותה לפופולרית הן בסין והן במערב.
כך, מצוין גם השם "נחל מצרים" לצד רינוקורורה במפת מידבא, ‡עִם‡ ההערה כי המדובר ב"גבול מצרים ופלשתינא".
הקשר עם גלריה זו היה טבעי משום שגלריה זו ייצגה אמנים כרפי לביא, משה גרשוני, משה קופפרמן ואחרים, שהיו באותה עת בשיא השפעתם האמנותית, והזדהו ‡עִם‡ יצירתה של אורי.
זאת הזדמנות להודות למועצה לשלום הילד ולרשת הארגונים למען ילדים, כי היום בחוק ההסדרים שהונח על שולחן הכנסת הצלחנו, הודות לעבודה משולבת בתוך הכנסת, בתוך ועדת הכספים, בתוך ועדת הכנסת, בוועדה לקידום מעמד הילד, ‡עִם‡ הארגונים החברתיים, להוציא את חוק פעוטות בסיכון מן ההקפאה.
‡עִם‡ פטירתו, נתגלו הדברים אשר כתב בצוואתו, שכל-כולה התייחסה לעיזבונו הספרותי:
לא ניתן להתכחש לעובדה שהיו רבים שזעקו על כי הסכם שנחתם ‡עִם‡ השטן , יביא רק אסון.
בהמשך, ‡עִם‡ ההתקדמות וההצלחה של פעילות המיסיון הפרוטסטנטי בכפר וולקה, נשלח הרב אבבה על ידי אביו לבקשת מנהיגי הכפר גולה טסמה ודווית איימלאק כדי לבלום את השפעת המיסיון.
כיוון שנבצר ממני להתמודד עם טיעון המחץ המוסרי הזה נגררתי אחריה גם לחתונה הבאה, של הבכור לבית גוזלן ‡עִם‡ הבכורה לבית ארציאלי.
הרצח השפיע גם על הרב בלייכר שחש באחריות מסוימת לאשר אירע אך ‡עִם‡ זאת היה נחוש להמשיך להגדיל את הישיבה.
מיששתי את הקלף כדי לזכור את החספוס המוזר וחשבתי שבארץ אני אחזור לקרוא אותו ‡עִם‡ העדויות במשפט של סלינה.
בשנת 1922 ערך את "שבלים – עתון ‡עִם‡ ציורים לבני הנעורים", בהוצאת הוועד המרכזי של הסתדרות "תרבות" בפולין (אחריו ערך אהרן ציטלין).
אז תפסיקו לבלבל לנו את המוח ‡עִם‡ המילה חוקתי.
‡עִם‡ כוונות טובות נתקשה לסייע לכל אלה החיים אתנו ועולמם הכלכלי והחברתי חרב עליהם.
הדבר אולי מוצדק, אך, כדברי הראי"ה קוק, התורה מעוניינת יותר ב"דעת א-לוהים בארץ" - מושג המוגדר בתוכחתו של הנביא הושע (ד, א): "רִיב לה' ‡עִם‡ יוֹשְׁבֵי הָאָרֶץ כִּי אֵין אֱמֶת וְאֵין חֶסֶד וְאֵין דַּעַת אֱ-לֹהִים בָּאָרֶץ".
בשבועון "חדשודתי" מ-5 ביולי 2002 מדווח על עלייה בפעילות מיסיונרית בנצרת-עילית ועל כך שתלמידים עולים מגיעים לבתי-הספר ‡עִם‡ הברית החדשה.
רק שאלה אחת מציקה לי: ‡עִם‡ פרסומת כזאת, מה רוצים בדיוק מפיני גרשון?
הן מסרו לו פתקים ‡עִם‡ מספרי הטלפון שלהן ומכיוון שלא התקשר התקשרו הן אליו, הזמינו אותו לחדריהן, פיתו אותו אל מיטותיהן.
יש יותר עניים מובטלים ללא עבודה ויש יותר עניים ‡עִם‡ שכר נמוך.
שעות היינו לומדים, ותמיד הגעתי ‡עִם‡ הפלאפון.
כנראה שאחד מאבות אבותי התחתן ‡עִם‡ בת של אדם חשוב בשם משה צבי או צורף וחשב שהייחוס לא יזיק לו.
נביאי הזעם - הולכים לישון ‡עִם‡ ערכת-התרעה השוואתית-סטטיסטית קטנה מתחת למיטה, דרוכים לקראת הזנקה; כמו כבאים-במהופך - הם חיים בציפייה מתמדת לטלפון הגואל מהטלווייזיה, הרדיו, או העיתון, מוכנים להבעיר את אש הדאגה: רעידת אדמה באסיה?
(א)	סבר המפקח שאדם פעל בלא היתר לפי סעיף 25, רשאי הוא להורות, לאחר התייעצות ‡עִם‡ הוועדה ולאחר שנתן לאותו אדם הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך מבין עובדיו, בדרך שהורה –
בהתחלה היו העיתונאים הזרים חופשיים לעבוד בתוך השטח ‡עִם‡ מי שרצו, אך מרגע הקמת הרשות הפלשתינית, כמו כל דבר אחר שם, כבר לא הייתה עצמאות ולא חופש עיתונות.
הכרזתה של שינוי שלא תשב בממשלה ‡עִם‡ שס ומדיניותו של שרון עצמו, שהוציאה, לעת עתה, את האיחוד הלאומי מחוץ לגדר, עלולות להשאיר חלק מן המפלגות האלו מחוץ למשחק הפוליטי.
במשך שעות רבות הסתובבתי ‡עִם‡ חברי בשדות ושיחקתי איתם.
אל תתחיל ‡עִם‡ מערכת המשפט, תעשה לי טובה.
בבואכם אלינו חייבים אתם לסטות מדרך-המלך במקום המסומן בשלט לבן-ירוק, למתן את נסיעתכם מפני הגומות אשר בכביש הנשחת, ולהעפיל לא-הרחק משערי הקיבוץ על גיבעה קטנה ונאה (גיבעה ירקרקה שאדמתה מעובדת ואין לראות בה אצבע-הרים שנשתלחה בחימה אל טבור-הגיא ונקטעה, באשר אין לה ולא-כלום ‡עִם‡ תועפות ההרים המאויימים).
אני עצמי הגעתי להסדר ‡עִם‡ האוניברסיטה העברית – הסדר שכבר פועל וילך ויגדל – שמאפשר לבני שכונות וערי פיתוח להיכנס לאוניברסיטה העברית ללא מבחן פסיכומטרי וללא קשר לממוצע הציונים.
כדי לחזק את מעמדו המקומי והאזורי השיא אגריפס את אחותו דרוסילה לעזיז מלך חמת, ואת אחותו האחרת, מרים, חיתן ‡עִם‡ ארכילאוס, לבסוף חמד הנציב הרומי פליקס את דרוסילה, נישא לה בהסכמת אגריפס, ולבנם שנולד קרא הנציב גם בשם דודו 'אגריפס'.
כבר אברהם יורד למצרים ויש לו ולשרה מפגש ‡עִם‡ פרעה.
אז מי שחשוב לו לקום ולעשות משהו ‡עִם‡ עצמו ולהגיד 'וואלה אני לא פראייר, אני לא מוכן לשלם עמלות של עובר ושב של 30-40 שקלים בחודש' סתם בלי סיבה, אז מספיק שווה לו להשקיע לזה את הזמן של זה.
בשנת 2011, בעקבות המאבק ההלכתי שהתנהל בין הרב יוסף שלום אלישיב לבין אביו שהעניק הכשר גורף לגיורים בצה"ל, נמנה ‡עִם‡ הרבנים שניסחו מכתב פשרה בנושא.
איך אפשר לצפות מאותה ממשלה לנהל מדיניות כלכלית אחראית, להיטיב ‡עִם‡ עניים – – –
שנית, מדוע נמכר רכוש של אדם שכלל לא היה מוחרם, ולא נהרג ‡עִם‡ אויבי סוּלָה?
אם יצא לכם לעבוד ‡עִם‡ מישהו שעושה מיקרו־מנג'ינג, אתם ודאי יודעים עד כמה הסידור הזה לא יעיל.
הוא החל סדרת פגישות בנושא זה ‡עִם‡ ראש הממשלה דוד בן-גוריון, שר האוצר אליעזר קפלן ואישי ציבור נוספים.
ד"ר שמשון שושני דוחה את הטענות המושמעות כלפי הדו"ח שחיבר ‡עִם‡ חבריו.
בכל מקרה והיה ותהיה מדינה ‡עִם‡ מיעוט יהודי, הם לא יוכלו לדבר יותר, שכן במדינות מוסלמיות אין חופש דיבור נשאר רק לרחם על הפסיכיות והדפקטים האלה
בנוסף, שתיית מים חמים ‡עִם‡ מעט לימון סחוט על קיבה ריקה בבוקר יתרמו לתחושת המרץ.
גלאט-ברקוביץ' הופעלה ישירות על ידי ארבל לאחר שהסתכסכה ‡עִם‡ הממונה עליה, פרקליטת מחוז תל אביב מרים רוזנטל.
כששוחחתי ‡עִם‡ מנהיגים אתמול בקונגרס ובממשל האמריקני הנכנס, הם אמרו לי בצורה הכי ברורה: נמאס לנו וזה לא יימשך.
יצירה טובה בעיניו היא זו המשקפת חיוניות אנושית בריאה והרמוניה ‡עִם‡ הטבע, וככל שתתקרב הציונות להגשמת הנורמליזציה בחיי היהודים, כן תתקרב הספרות העברית לשיאי יצירה גאוניים.
נדמה שהביטוי "דז'ה וו" הומצא במיוחד כדי לתאר את ריטואל "השיחות ‡עִם‡ סוריה", המתעורר מדי פעם והחוזר על עצמו זה ארבעים שנה על כל פרטיו ודקדוקיו: מגיחתו הפתאומית של הנושא אל סדר היום - לרוב לצורכי הסחת דעת מנושאים אחרים - ועד כינוסי החירום של "ראשי יישובי הגולן" ומסעי הפרידה הבהולים מהגולן, בפעם האלף; מהסטיקרים הנחרצים שכנגד - ועד הדיבורים על ניגוב החומוס בדמשק והנסיעה במכונית לאירופה, המסמנים את התפוגגותו של הריטואל - עד הסיבוב הבא.
אנחנו רואים במהלך השנתיים האחרונות מגמה של פקידי האוצר להתעלל באוכלוסייה הקשה, באנשים שמתמודדים יום-יום ‡עִם‡ קשיים על פת הלחם, על דמי הקיום שלהם.
רבע שעה לפני הסיור עזבתי את הקפטריה וחיכיתי בלובי, ומכיוון שהיה קריר וגשום לא יצאתי לנשום אוויר, אבל הסתכלתי דרך הזכוכית באגם ובשמים האפורים וחשבתי מה אמנון עושה ‡עִם‡ מיכל ומיה עכשיו בדירה כשקר בחוץ והבית הופך לכלא, והרגשתי לא נעים שאני מסתכלת החוצה.
הלר נטש את הקומוניזם, התגורר תקופות קצרות בצרפת ובבלגיה ולבסוף עלה לישראל בפברואר 1957 ‡עִם‡ משפחתו באונייה "ירושלים" (לאחר שביקר בה בספטמבר 1956).
אברהם הגר היה גר צדק שנהג לנדוד ממקום למקום על מנת לשכנע נוצרים נוספים להתגייר ולהתווכח ‡עִם‡ הנוצרים.
‡עִם‡ הגיעו לארץ, נסע לבני ברק, ללמוד בישיבת בית יוסף.
בנוסף, אני הנחיתי את משרד החוץ להשלים תוך חודש הערכה מחדש של כל ההתקשרויות שלנו ‡עִם‡ האו"ם, כולל המימון הישראלי למוסדות האו"ם והנוכחות של נציגי האו"ם בארץ.
ההתמודדות ‡עִם‡ הסרת המסיכות בפני עצמך היא ההתמודדות הקשה ביותר.
השופט תאודור אור: איך שיתוף הפעולה שלך כאחראי לנקודה ‡עִם‡ בני המקום, עם הציבור ביסיף?
‡עִם‡ ההתפטרות היה לוי אשכול ליורשו הטבעי של בן-גוריון.
הוא ידע בדיוק מה הוא עושה ‡עִם‡ חלומותיו.
באחרונה חתמה "מגה" על הסכם ‡עִם‡ חברת "קדס" האמריקאית המקנה את הזכיון לייצר נעלים אלה בארץ.
באוגוסט 2011 חתם ‡עִם‡ רוסטוב חוזה לשנתיים.
הקרתגים שאלו אותו לרצונו והוא השיב שהוא מעוניין לשוחח ‡עִם‡ חמילקרת עצמו.
לטענתם, אסא נהג להגיע למשרדי החברה ‡עִם‡ מזומנים וחילק אותם לעובדים, בגין משכורות שהחברות חייבות להם.
רוברט דייל אוון, בנו, טען כי כישלון הקומונה היה נעוץ בהיותה "אסופה הטרוגנית של רדיקלים, חסידים שוטים, מאמינים תמימים ותאורטיקנים עצלים, ‡עִם‡ קומץ גנבים חסרי מצפון שעורבבו בהם", כמו כן טען כי "כל תוכנית קואופרטיבית המתגמלת את המוכשר והחרוץ ואת הכושל והעצל באופן שווה מובילה אל קריסתה, כיוון שבשל תכנון בלתי-צודק זה בהכרח יגוועו החברים בעלי הערך וישתמרו רק הבזבזנים, הבלתי מקצועיים והרשעים".
יהודה ריינהרץ, שולמית ריינהרץ, מוטי גולני [עורכים], ‡עִם‡ הזרם ונגדו, מניה שוחט, איגרות ותעודות 1909- 1960, ירושלים: הוצאת יד יצחק בן-צבי, תשס"ה-2005 עמ' 370–371
אליס הקטנה עוברת לגור ‡עִם‡ סבתה ג'ון שעל קיומה אפילו לא .
ראשי המפלגה גם חוזרים ומציינים שהם תומכים – וזה חשוב מאוד להדגיש – בשילובה של טורקיה באירופה, בשמירת מערכת היחסים הקרובה ‡עִם‡ ארצות-הברית ובחיזוק השתלבות המשק הטורקי בכלכלה העולמית.
אפילו המנה העיקרית שבסה"כ הייתה עוף ‡עִם‡ תפו"א היה מצויין.
נפגשנו ‡עִם‡ סורים, עם מצרים ועיראקים, ...
בין צ'יקו לבין גליה נוצר קשר רומנטי ובן מתחבר ‡עִם‡ בתה של גליה, אפרת.
נחשב גם כ"שחקן נשמה" שנהג לעיתים להלהיב את האוהדים ולעיתים להתעמת עם חבריו על המגרש ואף ‡עִם‡ אוהדים שהקניטו אותו.
אורחן לנהגים ליד קיבוץ בית גוברין, המשלב תחנת דלק ‡עִם‡ מסעדה, מרכז מכירות ומידע לנהגים, ייפתח בינואר הקרוב, בהשקעה של 15.
הוא הפקיד את כתבי היד ‡עִם‡ חפצי ערך בכספת פראגר בנק בברודי.
ברחוב נתן החכם בתל אביב, במפגשו ‡עִם‡ רחוב בן יהודה נמצאים שני שלטי רחוב וכל אחד מהם מציע תעתיק לטיני אחר לשם.
בתוך קצת יותר משנה מאז פרסום "הצהרת פראג" הועברו שלוש הצהרות או החלטות בפורומים אירופיים שתומכים בציון 23 באוגוסט כיום הזיכרון לקורבנות הנאציזם והקומוניזם, לרבות שניים בפרלמנט האירופי (שבאחד מהם עברה ההחלטה ברוב עצום של 533 לעומת 44 ‡עִם‡ 33 נמנעים) ואחד בכינוס הפרלמנט של ה־OSCE (Organization for Security and Cooperation in Europe - הארגון לביטחון ושיתוף פעולה באירופה).
מעמדה הבינלאומי של ארצות הברית נדון בפרק, המתמקד בהתמודדות ‡עִם‡ משבר הגרעין הצפון־קוריאני והשלכותיו על ההתמודדות עם סוגיית הגרעין האיראני.
קומדיה זו נמנית ‡עִם‡ ז'אנר סרטי הבורקס.
מול הכנסייה יש שני אובליסקים גבוהים מאוד ‡עִם‡ פסלים בקצותיהם.
מכינים צלחת ‡עִם‡ נייר סופג ( שיספוג את שאריות השמן )
בלחץ הנסיבות ואלץ נשאר במקום בראש מאסף עורפי, המריא ‡עִם‡ שחר לטיסת תצפית וכאשר נחת מצא בשדה חיילים בריטים שהמתינו לו.
רוב חברי תנועת הצופים, שרצו לשמור על ציביונה הבלתי מפלגתי, היו בקשר עם איחוד הקבוצות והקיבוצים, שהיה מזוהה באופן בלתי פורמלי ‡עִם‡ מפא"י, ואילו קבוצת תומכי מפ"ם, שדבקו במרקסיזם  ורצו להיות קשורים לקיבוץ המאוחד, פרשה מתנועת הצופים והקימה את תנועת הנוער קצרת הימים, "הצופים החלוציים", שהצטרפה לאחר תקופה קצרה לתנועת המחנות העולים.
הוא יכול להיות חדר בלשכת רווחה עירונית ובתוכו עובדת רווחה ואם חד-הורית המגיעה לפגישות שבועיות כדי להתמודד עם מגוון מצוקותיה וטרדותיה הנוגעות לכל רובדי חייה, כגון טיפול בילדיה, ניסיונותיה לשוב למעגל התעסוקה, משאלתה למצוא מקום מגורים איכותי יותר, יחסיה ‡עִם‡ משפחת המוצא שלה ועוד.
לעולם לא יתיידד חתול ‡עִם‡ מי שאיננו מסוגל לאהוב אותו.
השופט תאודור אור: אתם נפגשתם ‡עִם‡ שיח' זכור?
כדאי להימנע ממגע של תכשיט כסף ‡עִם‡ חומרים כימיים שונים כמו חומרי ניקוי ובשמים הגורמים להשחרת התכשיט.
חשוב מאוד להמשיך בסקר השוק ‡עִם‡ מספר מצומצם של קבלני איטום שעד כה עמדו בכלה פרמטרים בהצטיינות כאשר כאן אתם צריכים כבר להתקשר לכל אחד מהם ולרשום את פרטי השיחה.
במהלך לימודיו בתיכון התנדב ועבד ‡עִם‡ ילדים ונערים הסובלים מאוטיזם ועם בני משפחותיהם.
בתמונה מצד ימין הוא מצולם ‡עִם‡ אישה צעירה בעלת שומנים ופנים בהירים הממאנים להיחרט בזיכרון, אך שערה עשיר, ערמוני, מפתה את היד להישלח אליו: אמו.
ובגלל הרגע הזה אסף לא התווכח עוד ‡עִם‡ דנוך, שמיהר לנצל את רגיעתו של הכלב, נכנס לכלוב, וקשר חבל ארוך לקולר הכתום שהיה חבוי בסבך פרוותו.
בדיוק דיברתי ‡עִם‡ המושל רומני ובירכתי אותו ואת פול ראיין על מסע הבחירות הקשה.
בהקשר זה יש לציין שה-תוכנית הסעודית היא פתרון אפשרי למי שזקוק לשלום עם סעודיה או ‡עִם‡ שייח קטארי ספציפי.
באוקטובר 2000, בתחילתה של האינתיפאדה השנייה, ניסחתי מכתב לחתימתה של לאה רבין, שבו הפצירה בראש הממשלה אהוד ברק לאפשר לפרס להיפגש ‡עִם‡ ערפאת, כדי לנסות ולהפסיק את שפיכות הדמים.
במהלך עונת 2016/2017 החל ידין לשמש כקפטן הקבוצה, ובסופה ירד ‡עִם‡ הקבוצה לליגה הלאומית.
לעיתים קרובות העמותה מצויה במתח ‡עִם‡ הממשלה, תאגידים, יזמים וקבוצות אינטרסים עשירות בתוך האוכלוסייה.
ביום חמישי כד תמוז תשמ"ו - 31 ביולי 1986 בשעה 17:00 לערך, נהרגו תשעה נערים ונערות בני 15-17 בני הקיבוץ וחבר הקיבוץ שנהג ברכב, לאחר שנלכדו ברכב הטרנזיט בעת שהסיעם חזרה מקייטנה בקיבוץ פלמחים, ונשרפו למוות בעקבות התנגשות חזיתית ‡עִם‡ סמי-טריילר בכביש התענכים[3][4].
אולם מצוי חומר דקומנטרי למכביר, בארכיון העצום של משרד החוץ ומשרדים אחרים של הרייך הגרמני, בהתכתבות הנאשם ושותפיו לפשע ‡עִם‡ משרדים אלה, במשרדי משטרת הביטחון ובמשרדים רשמים אחרים, בערי גרמניה ובארצות שנכבשו, וכן תעודות ודו"חות שנתפרסמו על ידי מוסדות ממלכתיים, לתיעוד ולחקר פשעי הנאצים, כגון אלה שבפולין, בהולנד, בצרפת, בדנמרק ובבלגיה.
‡עִם‡ הדפסת הספר בברלין בשנת 1853 חלה התעוררות נוספת ללימודו, והפירוש על הספר חזר ונעתק על ידי מעתיק נוסף.
ברגע שהוא נוגע ‡עִם‡ הסכין בעוגה, העוגה הופכת להיות מרהיבה ביופיה, עם שושן מסוכר, תותים, שוקולד, קרם ורוד ומילוי מתוק.
קשה להאמין שאסד פעל עם הנשק הכימי שלא בעצה אחת ‡עִם‡ האירנים שהרי ידוע זה מכבר כי הם מעורים ומשתפים פעולה באופן גלוי במלחמת האזרחים העקובה מדם.
המדרש מספר כי בין נפילתו של אגג בשבי ובין הוצאתו להורג הפריד יום, אשר במהלכו הספיק אגג לקיים יחסי מין ‡עִם‡ אישה כלשהי.
גיבוש התוכנית החל ‡עִם‡ ביקורו של יאסר ערפאת בעמאן באוקטובר 1982.
היכרות מוקדמת ‡עִם‡ שפות אלו ללא ספק מסייעת לתהליך האקלום.
הסכם קיבוצי שהורחב על ידי שר הכלכלה המחייב כל מעסיק של למעלה ממאה עובדים להעסיק 3% עובדים ‡עִם‡ מוגבלויות.[7]
ערך כמה אסופות מחקריות: אלתרמן ויצירתו (‡עִם‡ מנחם דורמן, 1989); ספר יצחק בקון (1992); ספר עמוס עוז (עם יצחק בן-מרדכי, 2000).
טומי לפיד יושב ‡עִם‡ ערימה של מוצרים כמו חומרי ניקוי, ניירות טואלט, אבקות כביסה, שעל כולן חותמת הכשר של רב זה או אחר, ומתמוגג בלעג: למה יש על זה השגחה של רב, מישהו אוכל את זה?
כדי להבין את עומק הטרגדיה המשונה, שלא לומר קללה, הרובצת זה שנות דור על הפוליטיקה הישראלית ובעיקר על משרת ראש הממשלה די לצטט את אחד ממקורבי אהוד אולמרט שקונן השבוע: "חבל שהוא ייאלץ לעזוב ככה, ולא על רקע איזה הישג - הסכם שלום עם סוריה, הסדר ‡עִם‡ הפלשתינאים, או לפחות החזרת החטופים".
שרת החינוך, ירום הודה, התחילה את הקדנציה שלה באמירה ברורה, פסוקה, חדה וגמורה, שהיא לא תשלים ‡עִם‡ שום קיצוץ בתקציב החינוך והיא תעלה על הבריקדות, ואפשר היה לשמוע אפילו צליל של איום, של מי יודע מה יקרה אם יעזו, חס וחלילה, לגעת בתקציב החינוך שלה.
האגודה הייתה מזוהה ‡עִם‡ תנועת העבודה ונאבקה למען שמירה יהודית מאורגנת[2].
משרד התיירות יסייע בארגון הסיור, ואף יארח את חברי המשלחת לארוחה חגיגית, בה יוכלו להיפגש ‡עִם‡ שר התיירות, גדעון פת.
היא שאבה ידע מקריאת ספרים ומפגישות ‡עִם‡ אנשים כמו לוטה דאוס ומאיר שניידר, שהצליח בכוחות עצמו להתרפא ממצב של כמעט עיוורון ואף כתב על כך ספר.
עובדה: תושבי רחוב סירקין קיבלו הודעה על כך בכתב בחודש יולי (בלי לציין תאריך מדויק), ‡עִם‡ התנצלות ראויה לשבח על אי הנוחות שתיגרם לתושבים.
המולקולות הן בדרך כלל קבוצה של אטומים הקשורים בקשר קוולנטי, כך שהמבנה הכולל נותר נייטרלי מבחינה חשמלית, וכל אלקטרוני הקשר מזווגים ‡עִם‡ אלקטרונים אחרים בקשר כימי או נמצאים במולקולה כאלקטרונים בלתי קושרים.
בשיחה של איינשטיין ‡עִם‡ רבי הרברט גולדשטיין ב-1929 אמר: "אני מאמין באלוהי שפינוזה, המגלה את עצמו בהרמוניה ובחוקים של הטבע, ולא באלוהים המעסיק את עצמו בגורל ובמעשים של בני האדם".
לא נעלם מאתנו שאנו עומדים במערכה ‡עִם‡ כוחות עוינים לנו גם בעם היהודי, אולם אין אנו רואים כל גבורה בבריחה מהמערכה.
‡עִם‡ התבססות הנאודרוויניזם כקונצנזוס מדעי, התמקד הוויכוח בשאלת לימוד האבולוציה בבתי הספר, לאחר שזה נאסר ממניעים דתיים, ומאוחר יותר בדרישה ללמד במקביל גם את הגישה הדוגלת בבריאה אלוהית כמקור לחיים ולאדם (בריאתנות).
והינה, ביום הזה סגירת המעגל האישית שלך כאן, בבית המחוקקים בירושלים, בירת ישראל, שבו אתה נשבע אמונים וזוכה להימנות ‡עִם‡ 120 חברי הכנסת.
יחד עם שמעון רוקח, ממייסדי נווה צדק, שימש פינס במשך למעלה משנה מנהלו של בית החולים שלא על מנת לקבל פרס (אולי על כן, הרחוב על שמו של שמעון רוקח בנווה צדק נפגש בסופו ‡עִם‡ רחוב פינס).
גם המגוון האידאולוגי של המדרשות התרחב ‡עִם‡ השנים, וכיום ישנן מצד אחד מדרשות הנותנות דגש על מנהיגות נשית (כמו מת"ן ומדרשת לינדנבאום), מדרשות המדגישות את לימוד הגמרא כטקסט היסודי ביהדות (כמו מדרשת נשמת, מדרשת לינדנבאום ומדרשת מגדל עוז), ומצד שני מדרשות שמרניות המדגישות את לימודי האמונה ותורת הרב קוק (מדרשת הרובע ומדרשת אביב למשל), או את לימודי החסידות (מדרשת שובה, מדרשת טהר ועוד).
נדפסה ‡עִם‡ הערות מאת מרדכי מורטרה
שלומי הכריז ‡עִם‡ כניסתו.
תחושת הכישלון שפעפעה בה כשהלכה ‡עִם‡ המנהל לאורך המסדרון חזרה אליה כמהלומה ומצאה אותה לא מוכנה.
הוא עזב אותי ואת המחשב הנייד שלי, ולתדהמתי החל לגייס מניין בין שולחנות המלון, מקים בחורים שהסבו לשולחן ‡עִם‡ מועמדות לשידוך.
בתו הנשואה סוובה מנהלת רומן ‡עִם‡ גבר שמבוגר ממנה בהרבה  וצ'זרה עולה על זה רק במקרה.
ונטיאן נבחר שנית בשנת 2000 מטעם "מפלגת החזית החדשה", ‡עִם‡ 37 מתוך 51 הקולות באספה הלאומית.
בהמשך קיימה אגודת השומרים טקסי השבעה שכללו ארוחה משותפת ביער שליד בית הקברות ומדורה ‡עִם‡ בשר על האש[25].
‡עִם‡ התחלת מהפכת אוקטובר הוכרח לברוח לפולין, שם התארגן הארגון מחדש.
מאז, ככל שמדברים יותר על שלום, ויתורים, נסיגות והתקפלות ‡עִם‡ הזנב בין הרגלים כך יותר העולם בז לנו כי בעוונותנו אין לנו מנהיגות עם גאוה לאומית ועמידה זקופה.
במהלך תקופת המנדט הבריטי (וביחוד בתקופת העלייה הרביעית) עלו לארץ ישראל רבים מאנשי אגודת ישראל מאירופה, בעיקר יוצאי גרמניה ופולין, שהתיישבו בעיקר בתוך היישוב החדש ותמכו ביישוב הארץ ושיתוף פעולה מסוים ‡עִם‡ מוסדות ציוניים ודתיים.
אביו, עו"ד ד"ר אלכסנדר גרוס, עולה חדש מארה"ב התקשה מאוד להשלים ‡עִם‡ מות בנו האהוב.
מפיק סרטים גדול שחלאסקו ניהל פרשת אהבים ‡עִם‡ אשתו הציב לפולנסקי אולטימטום: אני והכסף או חברך.
עם שחרורו מהצבא ייסד ‡עִם‡ דורי מנור וגל קובר את כתב העת הספרותי אב.
שכן מלבד אי-אלו מלות-קישור הכרחיות, שתיארו את מקומם של הכתבים והשדרנים, ואת זיקתם של מרואייניהם לעסקת החליפין ‡עִם‡ חיזבאללה - משפטים כמו "מלווה בתחושה קשה" ו"כולנו מחבקים את המשפחות" מילאו שוב את ההוויה.
הנושאים של שיריו הראשונים מלווים את כתיבתו עד היום: התמודדות עם העבר היהודי וגיבורי הספרות היהודית, ובמקביל התמודדות ‡עִם‡ השירה המודרנית ועם חיי הפרט בקיבוץ.
מכבי פ"ת ממשיך לאבד נקודות רק 15 ‡עִם‡ מכבי יפו וירד למקום החמישי.
שטויות במיץ / סליחה ‡עִם‡ הכותרת הלא מכבדת, אבל אני חושב שהכותב רותם את האידאולוגיה לפני העובדות.
כשמנצחים בהפרש גדול כל כך, אפשר להיפגש ‡עִם‡ כולם.
המחלקה לגיור של בתי הדין שומרת על קשר הדוק ‡עִם‡ המכונים, ואף דואגת להוציא את הלומדים לימי חוויה, כדי להדגיש כי היהדות איננה רק חומר לימוד אלא דרך חיים שלמה ומקיפה.
שירתו מקיימת דיאלוג רחב ‡עִם‡ מקורות היהדות, אך גם עם מקורות אחרים, כמו שירי זלדה, צ'סלב מילוש, המלחין שוברט ועוד.
היה שם אירוע של רכב ‡עִם‡ אזרח מאושרת שנקלע שם להתקפה קשה מאד.
מלכי הערים האלה התכתבו ‡עִם‡ החצר המצרית, כי היו כפופים לה.
ומה ‡עִם‡ חיפה, יפו, אשדוד ועוד שגם עליהם הפלשתינים אינם מסכימים לוותר?
אין לי כוח להגיב לשאר הירקות שהעלה, אבל המחבל ש התעסק ‡עִם‡ הגדר / האם באמת אתה חושב שצריך להזדעק על כך שסיים את חייו כך?
הם הוכנסו אל האולם תחת משמר כבד ‡עִם‡ כבלים בידיהם ורגליהם.
על פי היסטוריונים שונים, האדריכלות הברזילאית הגיעה לשיא שכלולה ‡עִם‡ התנועה המודרניסטית, ובאה לידי ביטוי בבנייתה של ברזיליה, על ידי לוסיו קוסטה ואוסקר נימאייר.
לאור תקוות אלו בבחירות לאספה המכוננת, היא הכנסת הראשונה, ב-1949 התמודדה אגודת ישראל במסגרת החזית הדתית המאוחדת ‡עִם‡ המזרחי, הפועל המזרחי ופועלי אגודת ישראל.
ליד שולחן ‡עִם‡ עששית נפט מתקופת העלייה השנייה ישבו שלושה עבריינים צעירים, נעימי סבר למען האמת.
האצלת ערך דתי על המקומות הקדושים ליהדות (ששיגשגה אלפי שנים לפני שהאיסלאם פרץ לעולמנו) היא בסך הכול אמצעי פוליטי, קרדום לחפור בו כדי להצר את צעדיהם של היהודים כמו שאר המקומות שמנית, ירושלים אינה מופיעה בקוראן אפילו לא פעם אחת והזיקה של המוסלמים אליה, היא מלאכותית ונועדה לשרת את האג'נדה הפוליטית של הישות המדינית המוסלמית האידאלית (אומת אל-איסלאם) מה שעצוב הוא, שהנרטיב המוסלמי השקרי, כל כך שקוף אך לאף אחד אין אומץ להתעמת ‡עִם‡ הדת התוקפנית והבלתי סובלנית ביותר בעולם.
חזרתי למלון ‡עִם‡ הכביסה הנקייה ושמתי פעמי למצוא מקום לאכול.
דבר ‡עִם‡ המזכיר ונשלב אותך בעוד הרבה זמן, בהמשך.
"סוף דבר" הוצא לאור רק אחרי מותו של שבתאי, והוא מתאר את מאיר, מהנדס תל אביבי בשנות הארבעים לחייו, המתמודד ‡עִם‡ ההכרה הפתאומית בדבר מותו המתקרב.
לקח לי בערך חודשיים של חיים ‡עִם‡ הפלאפון כדי להבין שהביפפפ הזה מאותת שמישהו חדר והשאיר הודעה.
רע לתפארת (2005) הוא ספרו השלישי, הכתוב בארבעה קולות: ספרן מזדקן ותימהוני, המתגרש מאשתו ועובר לגור במלון דירות מוזנח וציורי על שפת הים; גרושתו הנאבקת במחלת הסרטן; בנו המתגורר ‡עִם‡ צייר ערבי במצפה בגליל; וילד זר, היוצא לחפש את אמו ונקלע לספרייה.
בארצות הברית קיימות גרסאות של ביצה מקושקשת ‡עִם‡ בייקון ובצל וביצה מקושקשת עם לקס ובצל.
‡עִם‡ החזרה לישראל, החל לעבוד כמרצה במכללת לוינסקי (או כשמה באותה עת – סמינר לוינסקי) ובאוניברסיטה הפתוחה.
עם זאת, למעט אם אתה מגויס אנשים לעלות נגד שליחות של התמודדות ‡עִם‡ הנציגים שלך, בשלב זה אתה עדיין על המלכודת.
כל חברה ‡עִם‡ הדירוג שלה.
למרבה האירוניה והאבסורד שני הדינוזאורים המזהים עצמם ‡עִם‡ השמאל הם מיליונרים המגוררים בווילות פאר.
גם כי זאת הפעם הראשונה שלה בדירתו וגם כי היא מבינה שצ'זרה אנונציאטה לא נוטה להתערבב ‡עִם‡ הזולת.
תינוקות הושכבו לישון ‡עִם‡ שירי ערש בעברית; תלמידים למדו לראשונה מפי מוריהם שירי ילדים חדשים שחיברו מורים אחרים; בשמחות ובהתכנסויות משפחתיות נשמעו והועברו לדור הצעיר שירים עתיקים מבית אבא וסבא, כשאת דלות הרפרטואר העברי השלימו שירי-עם ששרו בני המשפחה עוד בארץ מוצאם; בחגיגות עממיות ובימי חג הופצו שירים עבריים חדשים בפי סולנים חובבים מבין משפחות המתיישבים, או מפי מקהלות חובבים שקמו אז בארץ.
בגשם עברה חשמלית מוארת, ריקה, נדמה היה לו שראה כרטיסנית צעירה רוכנת לדבר ‡עִם‡ הנהג ואצבעותיה היו מונחות על גב ידו, וחלפה, ושוב הגשם הדק, כאילו אור־הערב אינו עובר בו כי אם בוקע ממנו, והטיפות נפגשות עם רסיסי מזרקה בכיכר צדדית.
חלק נכבד מהנוצרים בלבנון אינו מזדהה ‡עִם‡ האומה הערבית.
אתה הגעת לשם ‡עִם‡ היחידה שלך באיזה שעה?
אח"י רשף הופנתה לתקיפת הסירה, ולאחר חילופי אש ‡עִם‡ המחבל שבה, שבהם נפצעו קל שלושה מימאי הסטי"ל, טובעה הסירה והמחבל שבה נהרג.
מורכבותה של רשת זו, שבה כל אורגניזם מקיים קשרים ‡עִם‡ מרכיבים רבים במערכת האקולוגית, מקשה מאוד על חקר מערכות טבעיות.
מה בין זה לבין גינוי ציני לאופן שבו צאצאי הקורבנות מתייחדים ‡עִם‡ זכרם?.
יש לליכוד אומץ להתעמת ‡עִם‡ ארה"ב והאו"ם, ובעיקר יש לו אומץ לצאת לעוד מלחמה רק לא לדבר.
פרופ' שמחון פרסם בעבר מאמר בעיתון 'דה מרקר', תחת הכותרת "משפחה ‡עִם‡ 8 ילדים היא חטא" – ועורר סערה.[4]
אולם בסוף מרץ 1948 חטף הלח"י חמישה ממנהיגי שייח' מוניס, ועקב כך תושבי הכפרים איבדו את האמון בהסכמים ‡עִם‡ "ההגנה".
ואנו נותרנו ‡עִם‡ פסיפס תמונות של נופי הארץ, מהערבה ועד הגולן, וגנדי במרכזן.
שדנים הם אלה ‡עִם‡ אלה כאים הם לכלל דעת רוב ודעת מיעוט.
״אז איך הולך ‡עִם‡ הספר שלך, אדם?״
כמה תחנות משטרה מורחבות ‡עִם‡ כוחות מוגדלים, בכלל זה בעיר העתיקה והר הבית, בפיקוד קצינים בכירים (כנראה בדרגות ניצב-משנה), יהיו עיקר ההיערכות המשטרתית כאן, עם כמה יחידות מובחרות, ובהן יחידה מרכזית ויחידה סמויה "הגדעונים".
הבנות בבגדי ים, מרגישות כל כך בנוח ‡עִם‡ העור השזוף שלהן שנוצץ בשמש.
‡עִם‡ הגיעו לישראל נפל למשכב ונפטר בשבת כד בתשרי ה'תשי"ז, 29 בספטמבר 1956 ונקבר בבית הקברות סנהדריה.
אביתר קשר קשר ‡עִם‡ אדוניהו בן דוד וצידד בו במאבק הירושה מול שלמה, למרות הבטחתו המפורשת של דוד לבת שבע, להמליך את שלמה תחתיו (מלכים א, א, ה-כז).
יחד עם זאת, ‡עִם‡ פרוץ מאורעות המרד הערבי בשנת 1936 חלה ירידה במספר העולים עקב החשש לפרנסת היהודים העולים.
מי יכול להשלים ‡עִם‡ אמירה כזאת?
הדבר עלול להפריע לצופה להתרחש בבובה עצמה, ועל-כן לבושים המפעילים בקוּרוֹגוֹ, בגדים שחורים ‡עִם‡ כיסוי ראש.
אשכול, אשר ‡עִם‡ מינויו לראשות הממשלה פעל בתיאום עם בן-גוריון ולפי הקווים שהתווה, הלך והתרחק מבן-גוריון.
כמה פסלי ציפורים, שמתכתבים ‡עִם‡ 'ציפור גן עדן', אך יד נעלמה השחיתה ועקרה את הציפורים.
אם רק "נתחבק ‡עִם‡ המשפחות", נשמיע נאום מוחץ או "נצטלם עם אסד" - המציאות תשתנה מעצמה, בלי שום צורך לעשות משהו בנידון (כגון, להכין את הצבא למלחמה, או לנהל מאבק מדיני תבוני, או לעשות ויתורים מושכלים במו"מ של ממש).
רק בתחילת שנות השבעים הסתיימו המחלוקות המשפטיות ‡עִם‡ היורשים והכתבים הגיעו לירושלים.
לאחר מספר חודשים השתתף הרב המשיב בכנס ארצי של רופאי פוריות ובסיומו התקשר בהתלהבות לבני הזוג וסיפר כי שמע הרצאה מרתקת על טיפול חדשני שעשוי לעזור להם וכי לאחר שיברר עוד על מהות הטיפול והסיכויים להצלחתו יחזור אליהם ‡עִם‡ מסקנותיו.
‡עִם‡ שובו, השתחרר מצה"ל וחודשים אחר כך, מונה לסמנכ"ל העוסק בשיווק בינלאומי בחברת "אלביט מערכות"[6].
לא זוכר בדיוק להגיד, אבל זמן ‡עִם‡ ההתארגנות אולי שעה, משהו כזה.
ועדיין שמורה לי זכותי-חובתי להפנות אליכם קול קורא, ‡עִם‡ התכנסותכם מחרתיים לעצרת הכללית של קהילות היהודים בצפון אמריקה (ה-General Assembly).
כמו כן הוא מציע למי שמזמינים מטבחי סנדוויץ עם ציפוי פנימי של פורמייקה, שלא לסמוך על נוסחה כללית זו ולוודא שגם המדפים, המגירות ושאר החלקים הפנימיים, הבאים במגע ‡עִם‡ מזון או לחות, מצופים פורמייקה.
בנוסף ערך והוסיף מבואות והערות לכמה ספרים, בהם: י"ל פרץ, מפי העם (1966); שמעון ראבידוביץ, שיחותי עם ביאליק (עם בנימין ח"י ראביד, 1983); אד"ם הכהן, שירי שפת קודש, מבחר (‡עִם‡ מנוחה גלבוע, 1987); ו- The Writings of Abraham Loeb Benjaminson(1994).
ניסוי עם מי סבון וגז חמצן תגובה כימית היא שינוי של כימיקל באמצעות אינטרקציה עם כימיקל אחר, או כתוצאה מאינטרקציה ‡עִם‡ אנרגיה.
תורת השדות הקוונטית נוסחה על מנת להרחיב את המכניקה הקוונטית כך שתהיה עקבית ‡עִם‡ היחסות הפרטית.
באופן אירוני נמנה ‡עִם‡ הפעילים באת"א בנימין גיבלי, שהיה בין המעורבים העיקריים ב"פרשה", ואשר עיקרו של הסכסוך בין בן-גוריון ובין אשכול היה בכך שבן-גוריון רצה להסיט את כובד האחריות מגיבלי אל לבון כנותן "ההוראה".
השקפה אחרת גורסת כי תחומים מדעיים מסוימים (כגון פיזיקה תאורטית) הם למעשה מתמטיקה ‡עִם‡ אקסיומות שמטרתן להתאים אותה למציאות.
וקבועה לא פחות מכך - ומוסיפה לכך - היא אותה רטוריקה "הסברתית" נפתלת ומתפלפלת עצמה, שבה מככבת תמיד המלה "אבל": "הייתי מוכן לדבר לא רק עם חמאס, אלא אפילו עם השטן", הצהיר גם מויאל, בטרם שב לדקלם את הקו ההסברתי הרשמי: "אבל איך אפשר לדבר ‡עִם‡ מי שרוצה לחסל אותך?"
הסרט מצוי ברשימה הסרטים המומלצים על ידי משרד החינוך לצורך הדרכת חינוך מיני וחברתי עבור נוער ‡עִם‡ מוגבלות שכלית התפתחותית[4].
דוד בן-גוריון רושם ביומנו לאחר פגישה ‡עִם‡ צוות ההקמה : הוקמה ועדה רפואית לשעת חירום ונקבעו רופאים אזורים.
/ היה צריך להיכתב: על נתניהו להציג מפה ‡עִם‡ הישובים הערבים שיפונו.
אברהם גרין, אחיו הבכור של בן־גוריון תיאר בתוך כך ״מלחמת אחים עצומה״ לרבות ״רדיפות וחרמות עד כדי קשיי פרנסה״; היו רבנים שאסרו קשרי נישואים ‡עִם‡ משפחות ציוניות.7
במקביל לעיתונות הכתובה, עבד הברון גם בתקשורת האלקטרונית: הוא ערך בגלי צה"ל את התוכניות "707" ‡עִם‡ אלכס אנסקי, "נכון לעכשיו" עם רפי רשף, ו"שעתיים משתיים" עם ראודור בנזימן.
באולימפיאדת הנכים היידלברג (1972) ובאולימפיאדת הנכים טורונטו (1976) זכה ‡עִם‡ נבחרת הכדורסל במדליות כסף.
להסתדרות יש מוסדות קואופרטיביים שונים: בנק הפועלים עם הון של 100,000 לא"י; חברה קואופרטיבית להספקה ומכירת תוצרת של משקי הפועלים "המשביר" ‡עִם‡ מחזור שנתי של 130,000-200,000 לא"י; קופת חולים עם 15,000 חברים המחזיקה בתי חולים, מרפאות ובתי הבראה משלה; עתון יומי "דבר"; וועדת תרבות המנהלת של הפעולה התרבותית והחינוכית של הפועלים הבוגרים, הנוער העובד וילדי הפועלים.
נניח, כי כאדם פרטי הפקיד סֶקסטוּס רוֹסקיוּס בידיו של קַפּיטוֹ את ניהול ההסכם ואת עריכתו ‡עִם‡ כריסוֹגוֹנוּס, ואף נתן לו את מילתו, אם חשב כי כך צריך להיות.
‡עִם‡ כניסתה של ההפוגה הראשונה לתוקפה, ב-11 ביוני 1948, החליט הפיקוד העליון לנצל את הפסקת הקרבות למילוי מחסני המזון והנשק המדולדלים של ירושלים, ועד לחידוש הלחימה בוצעו קרוב למאה טיסות לירושלים.
ואולי הוא כאן ‡עִם‡ אשתו, ויש להם ילד בן שש.
רבים מהלוחמים חייבים לצוות הרפואי את חייהם, כולל עירוי דם ישיר בין ריס לחולה, ועם נפילת הרובע ואי עמידת הירדנים בהסכם התנדב ללכת עם הפצועים, ‡עִם‡ האחות מאשה וינגרטן (בתו של מוכתר הרובע מרדכי וינגרטן), לשבי על מנת להמשיך לטפל בהם.
סיפור קטן שמלמד מצד אחד על התחשבות ורגישות, ומצד שני מבטא מציאות של חיים ‡עִם‡ מודעות מוחשית לאפשרות של מוות בקרב, מוות שעלול לבוא בכל רגע.
לפני ששים שנה הם היו 4-3%, היום הם מהווים 14% ובעוד 20-15 שנה הם יהיו רוב, ויאלצו את היהודי ללכת ‡עִם‡ פאות וארבע כנפות, ושערה אחת לא תשרוד על ראשי הנשים.
ב-14 ביוני 2015 חתם גוטליב לשנתיים בקבוצת הפועל תל אביב, ‡עִם‡ אופציה לשלוש שנים נוספות[1].
עכשיו רגע, תוסיף פה רכב או שניים (שכמובן נקנו בתשלומים) ‡עִם‡ החזר חודשי של 1500 שקל בחודש, ואנחנו כבר ב-8700 שקל עוד לפני שזזנו בכלל.
בשנת תשס"ה, הוציא מכון ירושלים את הפיוט ‡עִם‡ פירושו של ר"ש מפלייזא במהדורה מוערת ומוגהת על פי כתבי יד.
לא ניתן יהיה לשאת את הדלק ‡עִם‡ הרכב המשוגר עקב הכמות הגדולה הנדרשת, אך נראה שניתן יהיה, כאמור, לזקק מימן על פני מאדים שישמש דלק.
איך אפשר, ‡עִם‡ שלושת הראשים האלה, לנהל מדיניות חוץ ומדיניות ביטחונית ולהגיע, מצד אחר, לשלום ולהשכנת שלום ולחזרה לשולחן המשא-ומתן?
כמעט שלא היה לו כל עניין ‡עִם‡ יהודים בעסקי פרנסה, אבל על גויי הכפר פרנסתו.
גם הפסיכולוגים ההתפתחותיים המחזיקים בעמדה הקיצונית ביותר לפיה האדם נולד ‡עִם‡ נטיות התנהגותיות רבות טבועות בתוכו, אינם טוענים ברובם שהוא נולד עם ערכים מוסריים מסוימים, אלא עם יכולת לחשיבה מוסרית, או נטייה להפנמה מהירה של כללי מוסר[דרוש מקור].
הרעיון שתגיע לישיבה ‡עִם‡ חבורת המייסדים "התבשל" בשלבים.
לטענתו, קרובי משפחתו התימנים היו תקופה מסוימת שומרי ראשו של מלך ירדן, הוא פרסם תמונה שבה נראים יהודים בעלי חזות תימנית ‡עִם‡ פאות מסולסלות עומדים לצדו של עבדאללה הראשון, מלך ירדן.
התבלבלת ‡עִם‡ מלחמת לבנון השנייה.
משיחות ‡עִם‡ נשים חרדיות שמעתי שהן מוצאות את הא-ל בתפילה.
בקרוב - ‡עִם‡ חילופי האופנות - אולי נשמע שהפוליטיקאים שלנו הם בעצם שרה פיילין הישראלים (כי ברק, נתניהו, דיכטר ומופז יודעים לירות ברובה; לבני היא אשה; שטרית יודע להפנט חיות).
השליח בפרנקפורט, הרב שניאור זלמן גורביץ, מספר בנוסטלגיה על קבלת הפנים ה'חמה' לה זכה ‡עִם‡ כניסתו לבית הכנסת בשבת הראשונה לשהותו בעיר: הציבור דרש ממנו להוריד את הקפוטה שלבש.
ביולי 2013 חתם בקבוצת מכבי נתניה מהליגה הלאומית, ובעונה זו הגיע ‡עִם‡ הקבוצה לגמר גביע המדינה, והעפיל עמה בחזרה לליגת העל.
על פי עדותו, כבר בתקופה זו הוא הזדהה באופן מוחלט ‡עִם‡ הצד הישראלי במלחמה וראה בו כוח משחרר.
לאחר מות אמה, הועברה אורי להתגורר ‡עִם‡ אחות אביה, בלומה דרינגר, בתל אביב.
ייתכן אפילו שהתחבק עם פנחס ולרשטיין, החיבוק הרחום והחנון הזה שחנק כל כך הרבה דמעות בכל כך הרבה בתים; ‡עִם‡ אותו ולרשטיין, שירה גם הוא בתחילת האינתיפאדה הראשונה בנער פלשתינאי שידה אבנים במכוניתו של ראש מועצת בנימין ומראשי יש"ע.
הוא נפגש ‡עִם‡ עשרות ממפקדי "ההגנה" וחקר אותם שתי וערב, חושד בתשובות אחידות מדי, יצא לסיורים ומילא מחברות שלמות בפרטי פרטים - נתונים על מפקדים, שיטות אימונים, כלי נשק, מצבורי תחמושת ואפשרויות לייצור ורכישה.
אולם, ישנם מחשבים אשר נבנים ‡עִם‡ מספר חריצי AGP נפרדים.
‡עִם‡ שירים אלו לצד מערכונים וקטעי מעבר, הופיעה הלהקה במוצבים השונים.
כמובן אתה ‡עִם‡ הכוח שלך התקדמת בעלייה עד שחברת לכוח שהיה שם, כוח של התחנה למעלה גם, ליד תחנת החשמל...
"וַיִּזְבַּח אֲדֹנִיָּהוּ צֹאן וּבָקָר וּמְרִיא ‡עִם‡ אֶבֶן הַזֹּחֶלֶת אֲשֶׁר אֵצֶל עֵין רֹגֵל וַיִּקְרָא אֶת כָּל אֶחָיו בְּנֵי הַמֶּלֶךְ וּלְכָל אַנְשֵׁי יְהוּדָה עַבְדֵי הַמֶּלֶךְ"
כשהורים נאלצים לערוך שיחות שכאלו ‡עִם‡ ילדיהם גם בימינו.
בקיצור שמעתי מכמה צעירים שמה אמרו שאמבולנס עומד במחסום בכניסה לעכו ולא נותנים לו להיכנס, אז לקחו אותי ‡עִם‡ אוטו קטן למד"א, מגן דוד בעיר ושמה עשו לי טיפול ראשוני והמשכתי , לבית חולים נהריה ואחרי שהוציאו לי את הפגיעה, שטיפלו דוד...
כשאמי ביקשה ממנו לרחוץ קודם כול את ידיו ופניו, הוריד אותי על הארץ, אך מיד הרים את צ'אנג השני ועל פניו חיוך של אדם שחיכה כל היום לחלוק אותו ‡עִם‡ תינוק.
במסגרת שידורי ה"שירותרום" של גלי צה"ל, הקליטה הלהקה ‡עִם‡ ירדנה ארזי את השיר "דרישת שלום", שהצליח גם הוא.
פיש ייסד גם את "עמותת המשפט בשירות הזקנה", עמותות להגנת הסביבה, ועמותות לקידום זכויות של אנשים ‡עִם‡ מוגבלויות.
ובתוך כל אלו התברר לי שאני הרה ובעוד אני מחזיקה את שפופרת הטלפון לאחר השיחה ‡עִם‡ הגינקולוג החלטתי שאם המצב עם דרור לא ישתפר אפסיק את ההיריון.
קצבאות הילדים אומנם לא עודכנו, מכיוון שהן מעודכנות בדרך כלל על-פי מדד המחירים ומדד המחירים לא עלה באותה שנה, אך משפחות ‡עִם‡ חמישה ילדים ויותר – חוק הלפרט – מהילד החמישי זכו לתוספת לקצבאות הילדים שהמוסד שילם להן.
בלוק ‡עִם‡ שלוש כניסות.
‡עִם‡ פטירתו מילא את מקומו אחיינו הרב נחום אבא גרוסברד בן אחיו הגדול הרב אהרון זאב גרוסברד.
בעקבות אותה פגישה ‡עִם‡ היועץ המשפטי לממשלה, נתבקשתי על ידי התקשורת להגיב, רק גילה ואני ידענו על הפגישה הזאת עם היועץ המשפטי לממשלה, וזה דלף לתקשורת.
לא ראיתי אם הם נכנסו ‡עִם‡ הכוח פנימה אבל להערכתי הם נכנסו.
(ג)	המנהל המורשה מוסמך, באישור המפקח שיינתן לאחר התייעצות ‡עִם‡ רשם העמותות, להעביר את נכסיו והתחייבויותיו של המוסד לגמילות חסדים, כולם או חלקם, למוסד לגמילות חסדים אחר, שהסכים לכך.
אמנם, א"י קטנה ועניה, אין בה מקום רחב למתווכים חדשים רבים, אך יש לה ארץ עורף גדולה מחוברת היא חיבור ישר בים, ביבשה ובאויר ‡עִם‡ היבשות של אסיה, אפריקא ואירופה.
לאחר מלחמת העולם הראשונה עבר ‡עִם‡ משפחתו לעיר קובל שבווהלין, שם סיים את לימודיו ב"תרבות"- הגימנסיה העברית בקובל.
רוב ההישגים שלי עד כה מזוהה ‡עִם‡ מומחה ושיפור עצמי מקורם בקביעת מטרות קצרות וארוכות טווח.
נרחיב גם את השותפויות ‡עִם‡ קהילות מוסלמיות במאמץ לקדם את בריאות הילד והאם.
‡עִם‡ הקמתה של מפלגת "קדימה" הצטרפה למפלגה בעקבות הזמנתו של מייסדה, ראש הממשלה אריאל שרון.
שלושת האחרונים : יובל, איציק וויצמן היוו שלישייה במילואים בתום שרות המילואים הארוך ‡עִם‡ חבריהם ללהקה במלחמת יום הכיפורים.
שרון אולי עומד על רגליו, וטוב שכך, אבל הדמוקרטיה הישראלית אפילו לא מתלוצצת ‡עִם‡ רופאיה.
דרישות באשר להחמרת הענישה עם הנאשם והקלה בענישתם של קורבנות שהתמודדו ‡עִם‡ הפוגע, כדוגמת כרמלה בוחבוט[5], לא נכללו מעולם בחוק.
אדוני היושב-ראש, אני רוצה לשאול אותך: הבעיה ‡עִם‡ מר נתניהו איננה במישור האישי.
בני הזוג התקשרו ‡עִם‡ מוסד בארצות הברית לשם איתור פונדקאית שתישא את ילדם, אלא שקודם שהגיע התהליך לשלב זה, עזב דניאל את הבית, הקים משפחה חדשה והוליד בת, בעודו נשוי לרותי, שסירבה להתגרש.
אברהם רמר נולד בקריית חיים ליחיאל, שהגיע כחלוץ לארץ ישראל, ולאהובה, שהגיעה ‡עִם‡ הוריה למושב שדה יעקב שבעמק יזרעאל.
הוא לא השלים את הטרילוגיה, והחלק השלישי, שקובנר עצמו העיד (בריאיון ‡עִם‡ עמי שמיר, 1970) ששרף אותו במו ידיו, לא פורסם מעולם.
החלק הראשון יצא במהדורה שנייה ‡עִם‡ תיקונים והוספות בתר"ץ.
לעומת זאת, התפיסה הפעילה כוללת תפעול פעיל של איברי הגוף במגע ‡עִם‡ חפצים והיא תורמת ללמידה במידה רבה יותר מהתפיסה הסבילה.
‡עִם‡ סיום ההצבעה היה מצב של חוסר וודאות לגבי זהות הזוכה, ולאחר בדיקה - המנחה רבקה מיכאלי הכריזה על אבניבי כשיר הזוכה, משום שקיבל יותר פעמים 12 נקודות.
ואנחנו אומרים, מבלי להתחשב ‡עִם‡ העובדה שאנחנו המיעוט, שאנחנו רוצים לחיות את חיינו הלאומיים ברוחנו אנו ובכוחנו אנו, שלא נהיה תלויים לא בחסד אחרים ולא בשרירות לב של אחרים, והוא הדין גם ביחס לאחרים.
אבל הכל נשאר במישור הלהג הווירטואלי, והתאדה במפגש ‡עִם‡ המציאות והריסותיה.
‡עִם‡ סופרי ומאיירי ההוצאה נמנו: נחום גוטמן, אוריאל אופק ולוין קיפניס.
לדוגמה הרעש שעושים חלק מהכתבים בימים אלו בנוגע לגבול ‡עִם‡ סוריה.
הצטרפות קבוצות אלו לאגודת ישראל בארץ, בראשות יצחק ברויאר ויצחק מאיר לוין, הובילה למתחים והתנגשויות על רקע אידאולוגי ‡עִם‡ הקבוצה הירושלמית.
תשעה מבני משפחת סבו וסבתו נספו בשואה, ואחרים נאבקו בנאצים ‡עִם‡ הפרטיזנים.
ובאשר אי אפשר לאומתנו שתבוא לתעודתה הרוממה לשאת בגאון עוז שם ד' הנקרא עליה כי אם בהשתלמה בתכלית ההכשר בשני חלקיה: הכללי חלק יוסף, והפרטי חלק יהודה, מלכות בית דוד, שמחוזק כוחו הפרטי כולל הוא גם כן את הצד הכללי, "אדמוני ‡עִם‡ יפה עינים".
מהו טיב היחסים של משרד המשפטים שלנו ‡עִם‡ משרד המשפטים של אותה מדינה   כל זה עוד לפני שנסעתי.
סיכמנו את האיחוד ‡עִם‡ השרים איתם והרב לוי, והיינו בטוחים שהעניין מובטח, אך כשההחלטה חזרה לדיון בסיעה היא גרמה למחלוקת כה גדולה שאיימה לשסע את המפלגה.
נראה לי שנסים מור, מנסה לאמר בדרך עקיפה ש / שאי אפשר לעבוד ‡עִם‡ נשים, ולא להטריד אותן מינית.
לכן כשקם מישהוא מאי שם ‡עִם‡ רעיון לשלום כזה או אחר, אז מיד כל רפי השכל מוחאים לו כפיים.
הקבוצה פתחה את העונה ‡עִם‡ חמישה ניצחונות רצופים, אך לאחר מכן רשמה שלושה משחקים ללא ניצחון והודחה בחצי גמר גביע הטוטו, וב-26 באוקטובר 2017 פוטר איווניר מתפקידו.
מעמדה הבינלאומי של ארצות הברית נדון בפרק, המתמקד בהתמודדות עם משבר הגרעין הצפון־קוריאני והשלכותיו על ההתמודדות ‡עִם‡ סוגיית הגרעין האיראני.
בתו שרל (שרה), התחתנה ‡עִם‡ הרב יוסף מייא אב"ד בברסלוי, שהיה בנו של המו"ל בדיהרנפורט ר' יחיאל מיכל, והוציא לאור כמה מספרי חותנו.
בנקס היה למלך הסלים של היורוצ'לנג', ‡עִם‡ 18 נקודות בממוצע למשחק.
סאלח עכר: אני בנושא של הכביש ומה אם זה ומה קרה ‡עִם‡ הצעירים ושקרו בכביש ג'דיידה, הנושא של המקרה הזה של האוטו, לא ראיתי.
באחד הימים מתקיים אירוע רשמי בו  ואסף מתנגחים ‡עִם‡ אנשי שמאל.
עכשיו יכול להיות שהוא ירד עוד פעם ‡עִם‡ ה...
במזרח התיכון נהגו להכין עיסות מסוכר מעורב ‡עִם‡ חומרים שונים (חוץ משקדים).
בשנת 1936 סיימה את לימודיה באוניברסיטה, למדה בסמינריון גבוה, המשיכה לעבוד בעבודתה המקצועית והציבורית והתחתנה ‡עִם‡ אשר וילדשטיין.[2]
כדור הארץ הוא כדור פחוס קטבים (גאואיד), ‡עִם‡ קוטר ממוצע של 12,742 ק"מ בקירוב (כיוון שכדור הארץ פחוס בקטבים, הרדיוס שם קטן יותר מאשר הרדיוס שבקו המשווה, בקטבים - 6,356 ק"מ, בקו המשוה - 6,378).
‡עִם‡ פרישתו של אלי אפללו הושבע לכנסת ב-25 בינואר 2012, וכיהן בה עד תום כהונתה של הכנסת השמונה עשרה ב-5 בפברואר 2013.
גם הנוצרים אינם חטיבה אחת, הם מפולגים עוד יותר מהמושלמים, יש שורה שלמה של עדות דתיות המוות חטיבות סידוריות מיוחדות ‡עִם‡ אינטרסים פוליטיים שונים, אורתודוכסיות, קתוליות, מרוניטים, ארמנים, יעקובים, מלכיתים, סורים קתולים, פרוטסטנטים ועוד.
בשנת 1949 עלה לישראל ‡עִם‡ אמו ואחיו הקטן, התגורר בתל אביב ברחוב דובנוב, ושימש כמנהל המחלקה הסוציאלית של מועצה אזורית מודיעים.
תופעה של אלימות מילולית נגד עיתונאים היתה לשגרה באירועים שבהם נוטל חלק ציבור המזוהה ‡עִם‡ הימין, בעיקר על רקע אירועים הנוגעים לסכסוך היהודי-ערבי.
תרשיש היה חבר אחדות העבודה, ועם התאחדותה ‡עִם‡ הפועל הצעיר ב-1930 היה לחבר במפא"י.
לאחר שהתייתם מאביו בגיל צעיר עלה ‡עִם‡ אמו לירושלים בכסלו תרל"ב (1871), שם הם חיו בעוני רב בעזרת הנשים של בית כנסת.
למבוגרים: חצי כוס תה ‡עִם‡ חצי כוס ברנדי או קוניאק.
ההזדהות של ערביי ישראל ‡עִם‡ המאבק הפלסטיני כנגד ישראל, שנתפשה על ידי הציבור היהודי כתמיכה באויב ואף בטרור הפלסטיני שכוון נגד האוכלוסייה האזרחית של ישראל.
בפגישה, שנערכה מדרום לים המלח, הצרה מאיר על כך שחוסיין לא תיאם מראש עם ישראל את פרסום התוכנית, ואילו חוסיין הבטיח כי התכוון שיישום התוכנית יתבצע רק בתיאום ‡עִם‡ נסיגה ישראלית ולאחר הסכם שלום.
באותה תקופה הוציאה את אלבומה הראשון, "כלניות" (1948) ‡עִם‡ השירים שזוהו איתה עד אז.
שהם באים וכופים עליך משהו אחר, או לא מרשים לך לחיות ‡עִם‡ האמונה ועם האיסלאם שלך, אתה חייב להתגונן.
ההתמודדות ‡עִם‡ מחלה ממושכת, כרונית, היא תמיד מורכבת ורבת-פנים, והיא דורשת משאבים, גם אישיים וגם מערכתיים.
שינוי נוסף בדגל מאז המהפכה האסלאמית היה הוספת התכביר اللهُ أَكْبَر (אללה הוא הגדול מכל) בשולי הפסים הירוק והאדום ‡עִם‡ הפס הלבן.
פסח המשיך לפרסם מאמרים במוסף זה ‡עִם‡ חזרתו לארץ.
שכבת הרגולית בשטחים של פגיעות עתיקות היא עבה יותר באופן כללי מזו שנמצאת בשטחים ‡עִם‡ פגיעות חדשות יותר.
במישור הציבורי הארגון נמצא בקשר ‡עִם‡ קובעי מדיניות, והוא מארגן מאבקים לקידום חקיקה בנושא זכויות הקשישים.
הסיום גם הוא אחיד: כמעט כל ראש ממשלה סיים את כהונתו כשהוא מפרפר בעיצומה של יוזמת שלום נואשת - ספק בניסיון להינצל ו"להתאתרג", ספק ברצון להשאיר בכל זאת איזו שריטה חיובית על לוח ההיסטוריה (יוצא דופן היה מנחם בגין, שעשה מסלול הפוך, אך ‡עִם‡ סוף עגום לא פחות).
לעצם הפגישה האישית ‡עִם‡ ערפאת סירבתי כמובן בכל תוקף, ולגופם של הטענות אמרתי לו שכנראה הוא וחבריו לא למדו כלום מהניסיון המר בעניין "הלכות משא ומתן".
מבחינת זמנים, לא צריך לעצור את החיים, זה כן דורש זמן איכות ‡עִם‡ עצמך פעם בשבוע של בערך שעתיים.
אך אני גם מאמין שזה חשוב להיות פתוחים וכנים, במיוחד ‡עִם‡ חבריכם.
גורם: סוגים מסוימים של דיאודורנטים בשילוב ‡עִם‡ זיעה עלולים לגרום לכתמים.
כך אנו עדים לתופעה מזעזעת: כל מי שקורא להקמת ממשלת "אחדות" ‡עִם‡ השמאל, בעצם קורא לראש הממשלה ולליכוד להיכנע טוטאלית לסחטנות השמאל ולאמץ את מדיניותם המסוכנת והנפשעת - וכל זה מחשש שהשמאל יצא להפגנות נגד מדיניות הממשלה שהייתה אמורה להיות, על פי רצון הבוחר, ממשלה לאומית חזקה!
‡עִם‡ נחיתת האופוטוניטי על המאדים זוהו סלעים אשר הכילו כמות רבה (כ-40% ממשקל הסלעים) של מלחים גופריתיים.
בשנת תרצ"ב 1932 הוא חתם ‡עִם‡ דוד בן-גוריון על הסכם שיתוף פעולה נרחב בין ההסתדרות הכללית של העובדים העבריים לבין הסתדרות הפועל המזרחי, הסכם זה הניח את היסוד לשותפות אשר כונתה ברבות הימים - "הברית ההיסטורית" (בין מפא"י לבין המפד"ל).
יוסי ברבי: אני מסתכל (לא ברור) ‡עִם‡ נשק ביד, אני לא מסתכל לצדדים, אני מתסכל על הקהל, אני מניח שירו, תשמע, אני מניח שירו.
הרב בא-גד מבקש לתקן את מצב החינוך הירוד במדינה אשר התחיל לדבריו ‡עִם‡ מתן 'זכויות תלמיד' מפליגות אשר הביאו למצב בו תלמידי תיכון אינם יודעים קרוא וכתוב.
הוא התכוון לטובה, הבחור, רצה להשמיע דברי עידוד; אין הוא אשם שבקעה מהם אמת פתטית: בהעדר חזון חיובי כלשהו, עם אובדן מוחלט של תקוות השלום ("אף אחד משרי השביעייה אינו מאמין בשלום עם הפלסטינים", כדברי משה יעלון), בלא כל רצון וחשק לשינוי, ‡עִם‡ פחד מובנה ועמוק מפני העתיד באשר הוא - זהו אכן איחול-הברירה היחיד, ותקוות-המעט שנותרה: האינרציה, עצם ההישרדות.
לראשי המדינה היו מגיעות אלפי פניות ‡עִם‡ בקשות להרשות לסטרלצוב לחזור לכדורגל ולמשחקי הליגה הסובייטית העליונה.
בשנת 2009 הקליטה רוז בדואט ‡עִם‡ אדם בן אמיתי את השיר "את לא יודעת", שזכה להשמעות רבות בתחנות הרדיו.
אסור לקפל שתי תערובות שאינן באותה טמפרטורה משום שהן עלולות להתפרק, לאבד מנפחן או להתבשל ‡עִם‡ התערובת החמה.
ב-3 במאי שינו גלזר ומרום-שלו את החלטתם, ויום לאחר מכן כינסו השלושה מסיבת עיתונאים משותפת ‡עִם‡ גאידמק ובה הודיעו על הקמת סיעה חדשה בכנסת בשם "צדק לגמלאים"[7].
בשאלת ה"קושי" שנדרש להוכיח במציאת תובע חליף לקבוצה, שיעמוד בראש התובענה במקום הארגון, קובעת שיש לנקוט בגישה שלא תחמיר ‡עִם‡ הארגון, בפרט כאשר מדובר בייצוג של אוכלוסייה מוחלשת, שהקושי הוא אינהרנטי מעצם היותה מוחלשת.
ראש המועצה המקומית ירוחם מצפה שאוכלוסיית העיירה תוכפל ‡עִם‡ בואם של העולים החדשים.
בשבוע שעבר הוכה קשות בראשו ‡עִם‡ קרש.
אני יודע שהחוק, רבותי חברי הכנסת, מוגש פה בשלוש גרסאות, כי רצינו לעשות צדק ‡עִם‡ כולם ולהגיש את כל הגרסאות.
נמחק התיקון המוצע בחוק הביטוח הלאומי, שלפיו מענק הלידה יהיה בשיעור קבוע בלא קשר למספר הילדים הנמצאים ‡עִם‡ היולדת.
כהוכחה לדברים, בישיבת העבודה הראשונה ‡עִם‡ פרסום אורן לקראת הכנת קמפיין הבחירות, כבר סיכמו במפד"ל כי בפרסומים של המפלגה לקראת הבחירות לא יתקפו את שס או את האיחוד הלאומי, אלא רק את הליכוד.
אין בהתנהלותם של שופטינו ופרקליטינו ולא כלום ‡עִם‡ שלטון החוק.
השופט האשם חטיב: אני מבין, גם לא היית בחגיגות חג העצמאות בשפרעם, כאשר היה תקרית ‡עִם‡...
ומעבר לכל אלה, אני ממשיך להאמין, בכל לבי, כי השגת השלום, הפסקת הטרור, חיזוק הביטחון, יצירת מערכת יחסים אחרת ‡עִם‡ שכנינו - הם היעדים החיוניים ביותר לעתידה של מדינת ישראל (...)
הוא האמין במדינות לאום וחתר להקמת תנועה עולמית שתפעל להשגת עצמאות יהודית בארץ ישראל באמצעות משא ומתן מדיני ‡עִם‡ האימפריה העות׳מנית ועם מעצמות אירופה.
הכנסה פסיבית מוגדרת בדרך כלל כזרם של הכנסה שנצבר ‡עִם‡ מעט מאמץ, והיא נקראת הכנסה פסיבית פרוגרסיבית כאשר יש מעט מאמץ אשר נדרש מן הפרט המקבל את ההכנסה הפסיבית על מנת להגדיל את זרם ההכנסות.
אף שהגות זו התנסחה בשפה הגליאנית סירב קורצווייל לגזור תאימות מוחלטת בין השניים, והעניק תמיד מעמד של עודפות ליסוד הטרנסצנדנטי, שאותו זיהה תדיר ‡עִם‡ האל.
צלצלתי למתוקה הזו והיא ממש סידרה לי את הראש בצירוף עם הבטחה שתשלח לי ממש טיול מתוכנן ‡עִם‡ המלצות.
אבל אל תבלבלו את תומכי ה חוק ‡עִם‡ עובדות.
פרשנותו הצמודה, הנועזת של צמח לשירת ימי הביניים (יצירה מחוכמה: עיון בשירי שמואל הנגיד, ‡עִם‡ טובה רוזן מוקד, 1983; כשורש עץ, קריאה חדשה בי"א שירי חול של שלמה אבן גבירול, 1962) עוררה ב-1981 ויכוח עקרוני וחשוב בין צמח לבין האסתטיקן הקוגניטיבי ראובן צור.
יהיה מיפגש המוקד בין האלופה גלאזגו ריינגרס למוליכה דנדי יונייטד, שתי קבוצות שנחלו שלשום אכזבות בגביעי אירופה (דנדי יונייטד הובסה בביתה 15 15 בידי ארנהם מהולנד וריינגרס סיימה רק 15 בבית ‡עִם‡ הכוכב האדום בלגראד).
בניית חוצה זווית (כלומר חלוקת זווית נתונה לשתי זוויות שוות): מעבירים מעגל כלשהו שמרכזו בקודקוד הזווית, מחברים את נקודות החיתוך של המעגל ‡עִם‡ שוקי הזווית ומעבירים לקטע שנוצר אנך אמצעי.
קישון היה זה שהביא ללהקה את "סאלח שבתי", דמות שהייתה מזוהה ‡עִם‡ חיים טופול במשך שנים רבות.
הדבר המפליא באמת הוא אשלייתם של הפוליטיקאים (וכמסתבר - גם של אולמרט), כאילו עצם הכניסה לממשלה, שלא לדבר על לשכת ראש הממשלה, מהווה את המקבילה הישראלית למוסד המחילה הנוצרי: כל זיכרון חטאיהם, חסרונותיהם ושריטותיהם יימחק ברגע שיקבלו אבטחה מתוגברת, ייוועדו ‡עִם‡ גדולי עולם, יישאו נאום נאה או יחייכו עם מנהיג פלשתינאי.
ר' פינחס בן יעקב הכהן הוא אחד מעשרות פייטנינו הקדומים אשר שמם נשכח במרוצת הדורות, ורק ‡עִם‡ גילוי כתבי הגניזה הקהירית שב ונחשף.
אסד יכול לנצח בכלה קרבות אך לא ניתן להקים מחדש את סוריה כמדינה אחת עם צבא אחד ‡עִם‡ משטרה אחת עם ממשלה המקובלת על כולם.
הוא אוהב את אמו ומתעב ‡עִם‡ אביו והרגש הדדי.
‡עִם‡ קום המדינה ייסד וערך את אילוסטרירטער וואכנבלאט (יולי 1948-אוקטובר 1949), שבועון חדשותי מצולם שהיה העיתון הפרטי הראשון ביידיש בישראל.
היה פעיל כמה שנים במכון "שיטים", מכון החגים שבבית השיטה, ובמסגרת זו פירסם ‡עִם‡ בנימין יוגב את הספר חד גדיא וגדיא, מבחר מהגדות הקיבוצים (1999).
יחד עם זאת הוא התקשה להבין את הקשיחות של האידאולוגיה המהפכנית הסובייטית ולהשלים ‡עִם‡ תחילת הדיקטטורה.
‡עִם‡ אבי, שלא כדרכי עם אמי, לא הנחתי למועקה להצטבר.
היא מגיעה לקניה ‡עִם‡ הרבה סבלנות.
לאחר מכן, שאף להתאחד ‡עִם‡ מפא"י, לאחר שזו תטוהר מתומכי לבון ואשכול.
שיטה זו פותרת את הבעיה אולם מסתדרת בקושי ‡עִם‡ הפסוקים – הכתוב מציין כי ישעיהו חזה "בימי", לא במותם.
משפחת צפוני שהגיעה לארץ מאורמיה בעלייה של שנות החמישים מעלה בכל שנה ערב פולקלור לבני העדה ‡עִם‡ שחקנים וזמרים.
עם כבוד, ‡עִם‡ שתייה...
אני עוד פעם מציין לאדוני שזה זירה דינמית ‡עִם‡ הרבה אנשים, עם המון ירי מכל הכיוונים, גם שלהם וגם מהצד שלנו, אבנים, ברזלים עפים אליך, אתה לא יכול לתאר שלב – שלב, זה לא איזה זירה שאתה עושה פאוז בסרט ויכול לעצור.
כל צמרת המנהיגות הסנדיניסטית מקיימת מגעים ‡עִם‡ הממשלה.
קראימית היא שפה טורקית ‡עִם‡ השפעה עברית בדומה ליידיש או ללדינו, המדוברת במזרח אירופה על ידי קראי מזרח אירופה.
אפשר לשחק ‡עִם‡ האגודל "מלחמת אגודלים", שבה היריבים מנסים להכניע אחד את השני בלחיצה על האגודל.
ולכן, ‡עִם‡ היות הדוח קשה ודי מביש, אני מציע לבדוק אותו לאור הפרמטרים שהזכרתי, אם אנחנו רוצים להיות כנים עם עצמנו.
הרב אביכזיר יצר קשרים ‡עִם‡ משפחות עשירות במצרים ועסק בפעולות צדקה למען עניי אלכסנדריה וארץ ישראל.
כלומר, אנחנו ניקלע למצב ששלושה חודשים מדינת ישראל לא תפעל ‡עִם‡ תקציב.
‡עִם‡ הסוסים, עם המקלות.
לאחר מכן הוא תרם מאוד לפיתוח ההארד בופ ‡עִם‡ החמישייה שלו.
(4)	לעניין מוסד לגמילות חסדים שהוא תאגיד – למנות מנהל מורשה שינהל את עסקי המוסד לגמילות חסדים כאמור בסעיף 56; מינוי כאמור ייעשה לאחר התייעצות ‡עִם‡ הרשם.
ביקרה בברית המועצות ובבולגריה וקשרה שם קשרים ‡עִם‡ אמנים וסופרים.
החדר יכול להיות פינה במחלקה פנימית בבית חולים בדרום הארץ ובו עובדת סוציאלית נפגשת עם חולה סופנית ועם בני משפחתה המתמודדים ‡עִם‡ השינוי החל בחייהם.
‡עִם‡ פטירת אביו בכ"ה באלול ה'תקמ"א החל רבי יצחק לכהן באדמו"רות בעיר מושבו ראדוויל (כאשר בתקופת נישואיו השניים התגורר זמן מה ליד חותנו בנדבורנה) לצד אחיו ששמשו בגלינא, זווהיל, יאמפולה, סקאליה ושאץ.
להתמודד ‡עִם‡ עולם כזה, להכניס בחור לאווירה לא חמדנית, לאווירה תורנית - זה לא פשוט כלל וכלל.
החוף האחרון הוא החוף של הספורט ימי ‡עִם‡ שולחנות מוגדרים לאורך החוף שבערב הופך למקום רומנטי אל מול השקיעה
אין לדעת לאן פניו מועדות, אם לקראת התמזגות במדינה ערבית אחת או - מפני ההבדלים הגיאוגרפיים והדתיים אשר בתוכו (חצי אי ערב מזה, ארם נהרים מזה וסוריה מזה) - לקראת התפצלות למדינות חפשיות אחדות בנות תרבויות מיוחדות; סוריה על ישובה הנוצרי הרב ועל חינוכה הצרפתי הישועי; ערב - על משטר עריצותה האבסולוטי והפרימיטיבי ‡עִם‡ תרבות המדבר אשר לה; ארם נהריים - על ישובה, ספק צוען ספק קבוע, היונק מהשפעה פרסית.
שלמה נקדימון, שני ראיונות ‡עִם‡ אברהם תהומי, סריקת עיתון מראיונות שנערכו עם תהומי בביתו בהונג-קונג בין 1984-1983
משחר נעוריו עסק בפעילות ציונית בעירו, ‡עִם‡ חבריו הקרובים דוד בן-גוריון ושלמה לביא.
ולמרות זאת, כבר 8 חודשים אני מטיילת ‡עִם‡ תיירים ישראלים 3 או 4 ולפעמים 5 וגם 6 פעמים בשבוע ומספרת להם את הסיפורים ההיסטוריים הפיקנטיים על רומניה, החל בשושלת המלוכה המפוארת של המלך קרול במחצית המאה ה- 19, ועד קטיעתה לאחר מות המלך מיחאי, דרך שתי מלחמות עולם, 45 שנות חושך קומוניסטי, שתי רעידות אדמה קטלניות, וצ'אושסקו אחד, רודן ומגלומן, שמצא את מותו במהפכה הדרמטית של דצמבר 89.
‡עִם‡ כיבוש פולין בידי גרמניה הנאצית התייצב בין ראשי "השומר הצעיר" ב"ריכוז השומרי" בווילנה, שהנהיגו את המוני הפליטים מפולין, וב-1941, כשווילנה נפלה בידי הנאצים, הצטרף להנהגת המחתרת היהודית בגטו.
לא רק משום שהוא טרוד מדי בבעיות ביטחון, כלכלה וחברה; לא רק מפני שחסרים לו יסודות כמו טכניקה אישית, מהירות וסיבולת; וגם לא משום שמישהו סבור, שההוראות הטקטיות שהוא מקבל מנוגדות לצרכים ואינן עולות בקנה אחד ‡עִם‡ המנטליות והאופי, הכישורים ויכולת הביצוע.
לאחר פרישתו של רפי רשף מגלי צה"ל ב-1995 הגיש ‡עִם‡ קובי מידן את תוכנית האקטואליה "נכון לעכשיו".
ומה שנוגע לשכל שלי, הלא אתה כבר מזמן הסכמת ‡עִם‡ עצמך סופית שאני מטומטמת לגמרי.
לדברי רוזנטל, הושלמו בהצלחה המגעים ‡עִם‡ סיטונאי התיירות של בריטניה, שהתחייבו להמשיך ולפרסם את ישראל בתוכניות קיץ 15.
אנחנו עוברים להצבעה על סעיף 15 ‡עִם‡ הסתייגותם של חברי הכנסת הלפרט ודהאמשה.
מבלי תכנית של הסכם ‡עִם‡ העם הערבי, חוששני, שלא נוכל לבוא בדברים גם את אנגליה באופן רציני.
בגיל 8 החל להופיע ‡עִם‡ אחיו גבריאל בתוך הקהילה ומחוצה לה.
לאחר מכן, כשהחכמים פנו לדרכם ללא האבן, בא אליהם דמא בן נתינה ‡עִם‡ האבן.
בבחירות זכתה רשימתו בארבעה מנדטים והוא מונה לראש העיר בהתאם להסכם רוטציה ‡עִם‡ מפלגת העבודה[12][13].
(ב)	המפקח רשאי, בתוך התקופה האמורה בסעיף קטן (א), להתנגד למינוי נושא משרה במוסד לגמילות חסדים, ובלבד שנתן למועמד הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך מבין עובדיו; לעניין זה יביא המפקח בחשבון את התאמתו של המועמד לתפקיד המוצע, ובכלל זה את ניסיונו, יושרו ויושרתו, וכן קשריו, מכל סוג שהוא, עם מוסד לגמילות חסדים או ‡עִם‡ נושא משרה במוסד לגמילות חסדים.
גיא מרוז, הכל מתחיל ונגמר בחוסר כנות / התקשורת הישראלית של החברים שלך הפכה את המושג הסתה בהקשר של רבין לכל דבר התנגדות שהושמע נגדו ע"י יריבים ולכל פוסטר מטופש עם כפייה שהוצג בהפגנה, אני באופן אישי לא חושב שיש בעיה ‡עִם‡ לבוש מסורתי ערבי כמו כפייה, אז למה זו הסתה?
מאיגרת רב שרירא גאון משמע שרבינא בר אמוציא נמנה ‡עִם‡ חכמי הדור הראשון, דורו של ראש הישיבה רבה יוסי, ולא היה ראש ישיבה.
בדעת מיעוט סבר שיש לפסול את החלטת היועץ המשפטי מני מזוז לחתום על עסקת טיעון ‡עִם‡ הנשיא לשעבר משה קצב.
בקניית 2 בקבוקי תינוק 'B free', ‡עִם‡ מנגנון היניקה הטבעית, ברשת 'שילב', מקבלים ספר תמונות
‡עִם‡ זאת, אמנם מדובר בניצחון לפואד, אבל לא בטוח שמדובר במחנה.
מה יש לך ‡עִם‡ המפד"ל?
בשנות השבעים שהתה ‡עִם‡ בעלה במסגרת שליחות במונטריאול שבקנדה, שם קיבלה על עצמה תפקיד של מורה לעברית מטעם הפדרציה הציונית.
לידוענים נערכו ראיונות, ולעיתים הם הופגשו ‡עִם‡ דמות מעברם וניסו להיזכר מהיכן הם מכירים אותה.
בחזרה בפלנתאס, קיטיארה מופיעה ‡עִם‡ מצודה מעופפת באורח קסם כאשר לצידה לורד סות'.
אסור לנו לתת יד לדבר הזה, ואני מבקש מהיושב-ראש שידבר ‡עִם‡ חבריו במפלגת העבודה.
מדובר בסניקרס במבנה מיוחד מחומרים לא קמיטים ‡עִם‡ רפידה פנימית בת כמה שכבות גומי, ויש להניח שעם הזמן יגיעו גם הן לחנויות העודפים.
הוא וקריסניה נפגשים ‡עִם‡ אסטינוס, היסטוריון הספרייה הגדולה בפלנתאס, בניסיון לגלות להיכן הועבר השער.
הם אמנם לא הכחישו את עצם הנסיעה, אבל תיארו אותה כמשימה לשם שמים ועל קידוש שם החקלאות הישראלית: 30 שעות של טיסה מייגעת בישיבה על עגבניות רכות ובשינה ‡עִם‡ קישואים קשים.
אמרת שאני חייבת לעשות משהו ‡עִם‡ הצורה שלי.
‡עִם‡ זיהוי שגיאה, פרוטוקולים מסוימים יבקשו שליחה חוזרת של המידע הפגום, בעוד שאחרים יתעלמו מהמידע הפגום.
הוא רוצה להתייחד ‡עִם‡ משפחתו וביתו.
ברוך התחיל את דרכו כמבקר אמנות משפיע מטעם 'ידיעות אחרונות', ונמנה ‡עִם‡ מעצבי דעת הקהל באמנות הישראלית.
״חשבתי שהיא תתחיל היום ‡עִם‡ המטבח.
רפואה מזכיר כי בישיבה ‡עִם‡ שר האוצר ושר התעשייה והמסחר, הוחלט על מכירת השליטה בכימיקלים לישראל.
וסייר ‡עִם‡ הפרויקט ברחבי רוסיה.
מחמוד גומעה סמרי, שנחשד בשיתוף פעולה ‡עִם‡ השלטונות, נרצח בדקירות סכין וגופתו נשרפה.
בסתיו 1940 נמנה יעקב אליאב ‡עִם‡ מייסדי לח"י, ושימש כמפקד המחוזות ירושלים וחיפה.
כבר באותה שנה הלהקה הקליטה את שיריה הראשונים ‡עִם‡ אדיתה פייכה בתור זמרת הלהקה.
היבין את משמעותן של פשרות פרגמטיות (הכוללות, למשל, הידברות גם ‡עִם‡ החמאס)?
״אני יוצאת ‡עִם‡ החברות שלי.״
סדרת מוצרי איפור בגוונים מנצנצים ‡עִם‡ אפקט פנינה הולוגרפי שמעניק גימור תלת מימד מבריק במיוחד שמחליף גוון בהתאם לתאורה.
הנושא הזה זינק לכותרות ממש בימים אלה שבהם הספר יורד לדפוס, ‡עִם‡ המשבר המהדהד של חברת "טבע".
אין מים, כי יש לנו בצורת, יש לנו הסכם ‡עִם‡ סוריה, יש לנו הסכם עם ירדן.
היא נלוותה לכל המסעות שערך בעלה בארץ ובעולם, בשליחות המדינה, וקשרה קשרי ידידות הדוקים ‡עִם‡ סופרים ואנשי רוח יהודים בכל רחבי העולם.
רק ‡עִם‡ גידולנו הכמותי בארץ ילמד העם הערבי להתייחס אל עניינינו בהבנה מעמיקה, להכיר כי לפניו לא רק יהודי א"י, אלא העם היהודי כולו.
להיסטוריית לינוקס קשר הדוק ‡עִם‡ היסטורית גנו.
נדמה שגם הציפורים התעופפו מהמקום והותירו את הבמה לחזן הצבאי, שירעיד לבדו את צמרות העצים שכבר החלו להתנועע חרש כמו חבורת מתפללים ‡עִם‡ כוונה.
אליעזר ריז'נסקי: כשהגעתי לכביש הראשי אז עמד שם צביקה, רב"ש שלנו ‡עִם‡ כוח משטרה קטן והספקתי עוד לראות כמה מהחבר'ה של שפרעם בורחים.
‡עִם‡ גל העלייה העצום בתחילת שנות ה-90 הקים שלו יחידה מיוחדת בין-משרדית שעסקה בקליטת אמנים עולים, במסגרת זו הוקמו מפעלי תרבות רבים כמו תזמורת רעננה ותיאטרון גשר.
אלו ערכים שכולנו חולקים, ובעוד המפלגה הדמוקרטית זכתה בניצחון גדול הלילה, אנו עושים זאת ‡עִם‡ מידה של ענווה, ונחישות לרפא את המחלוקת, שעיכבה את ההתקדמות שלנו.
מצרים הרחיקה לכת וניתקה את קשריה ‡עִם‡ ירדן בעקבות פרסום התוכנית.
אבל לא רק יעודים רחוקים - עניינים חיוניים של השעה מחייבים אותנו למצוא דרך של הסכם ‡עִם‡ הערבים.
‡עִם‡ זריחה חזרו הזבובים לייסר את הכבשים, כך שעדיף היה להאכילן בשעות הלילה.
בגיל צעיר החל לנגן בגיטרה והחל את דרכו המוזיקלית בנערותו כשהופיע בהופעות של זמרים מוכרים, למשל ‡עִם‡ זוהר ארגוב.
טובה הכירה את בעלה לעתיד, ניסן רוטמן מחדרה, כשבא לבקר (‡עִם‡ חברו אבשלום פיינברג) בבית אהרונסון.
שש שנותי הראשונות עברו עלי ‡עִם‡ אמא בבית.
תחת תיווכו של אחיו, יאסין שב ונפגש ‡עִם‡ הקצין הישראלי לו דיווח בעבר, ורכש את אמונו.
בשנים 1960 עד 1968 הוא עמד בראש משרד ממשלתי לזרחה, אך התפטר מתוך הזדהות ‡עִם‡ פועלים שובתים.
ירושלים שהורי נשאו אליה את עיניהם השתרעה הרחק מן השכונה שלנו: היא היתה ברחביה הטובלת בירק ובצלילי פסנתרים, היא היתה בשלושה או בארבעה בתי־קפה מוזהבי נברשות ברחוב יפו ובבן־יהודה, ובאולמי ימק"א, ובמלון המלך דויד, שם היו נועדים יהודים וערבים שוחרי תרבות ‡עִם‡ בריטים נאורים ואדיבים, שם שטו־ריחפו גבירות חולמניות וארוכות־צוואר בשמלות נשף, נשענות על זרועם של אדונים בחליפות כהות, שם הסבו אנגלים רחבי־דעת עם יהודים תרבותיים ועם ערבים משכילים, שם התקיימו רסיטלים, נשפים, ערבי קריאה, מסיבות תה ושיחות אמנותיות מעודנות.
רזניק השתתף במסעות המשחקים של מכבי לארצות הברית ב-1936 ולאוסטרליה ב-1939, בסיומו החליט להשתקע באוסטרליה ולא חזר ‡עִם‡ הקבוצה לארץ.
על כסף שאני מקבל תמורת חנינות, על האזנות סתר, על חשבונות שיש לי בבנקים בחו"ל, על רומנים ‡עִם‡ עובדות נוספות בלשכה.
לכן, המדיניות צריכה להיות מבוססת על מערכת יחסים עם העמים ולא ‡עִם‡ המנהיגות, כי המנהיגות באה והולכת.
אנחנו נמצאים במצב של מלחמה, לצערי, מלחמה קשה מאוד ‡עִם‡ אויב אכזר, אשר ניזון משנאה יוקדת וקשה, אשר אין לו כמעט מעצורים או בכלל לא.
משתלם לקבוצת עלית זאת שאזרחים יאשימו זה את זה ויהרגו את עצמם בשיטות שונות כאשר אין להם זמן לראות את האמת ולהתעסק ‡עִם‡ האשמים באמת.
‡עִם‡ מייק-אפ נכון, שפתון, צלליות וגוונים - ההופעה החיצונית משתפרת עשרת מונים:
במקביל פרסם ‡עִם‡ רבנים נוספים קריאה לא לפעול באלימות[10].
צבי הכט: בעדי אנחנו מאורגנים ‡עִם‡ כיתת כוננות תמידית עקב אירועים קודמים שהיו לנו.
שומע אני את פינס, יו"ר סיעת העבודה ,שלפני מספר ימים עמד איתן בתמיכתו במנהיגותו של מצנע, מדבר כבר כי: " אם שרון יראה נכונות לאופק מדיני יש לו ‡עִם‡ מי לדבר".
לאחר פרישתו לגמלאות מהמדרשה עבר בשנת 2012 ‡עִם‡ רעייתו מרגלית לחיות לסירוגין בצפת וברמת גן.[3]
הוא אסף שניים נוספים ביד מומחה, הקפיץ אותם בכפו והעמידם על הדלפק, החליף כמה בצלים ולימד אותה: "הכי טוב לקחת את האלו ‡עִם‡ הקליפה, שתשמור עליהם," החליף גם שני צנונים.
הצומח באדמה זו מצומצם ומותאם לתנאי הסביבה, בין אם על ידי הימנעות ממליחות (מניעת חדירת מלח לצמח) ובין אם על יד סבילות למליחות (התמודדות ‡עִם‡ מלח שחדר לצמח).
מאחורי גישות אלה עומדת צורת חשיבה קבועה, עייפה ונואשת, שאפשר למצותה כ"הכל - או לא כלום"; או "ביטחון טוטלי - או מבצע מתגלגל"; או "שקט מוחלט - או מלחמת חורמה"; או "הכרה בתביעותינו - או אין ‡עִם‡ מי לדבר".
האגדה מספרת שכאשר הייתה בת 16 ונסעה לבקר ‡עִם‡ דודגתה קרובי משפחה בלונדון פגש אותה סוכן דוגמניות ורצה להחתים אותה על חוזה מקצועי.
‡עִם‡ החיילים החטופים ומשפחותיהם, שבמרוצת הקרבות כמעט נשכחו מלב?
התקציב הזה לא יביא מזור למצב החברתי-הכלכלי הקשה שאנחנו נמצאים בו, אבל אי-אישורו, או אישורו ‡עִם‡ הרבה הסתייגויות ופרצות, יהיה רע בהרבה מהמצב הקשה הנוכחי.
דוד בן-גוריון לא הצטרף לאיחוד, והקים את "הרשימה הממלכתית", שלאחר מותו נמנתה ‡עִם‡ המפלגות שהקימו את הליכוד (חירות, הליברלים, הרשימה הממלכתית, המרכז החופשי והתנועה (הבלתי מפלגתית) למען א"י השלמה).
בת קול ענתה לו שיעלה ליבשה וילחם ‡עִם‡ יתוש.
גדלנו יחד ‡עִם‡ הילדים שלנו.
רגע, ומה ‡עִם‡ "גושי ההתנחלויות" - לא זרקו לנו עצם קטנה בעניין זה?
תנסו לשוות בנפשכם איך ייראה סדר-היום של שר החוץ נתניהו: פגישה עם פעילי ליכוד בעפולה, פגישה ‡עִם‡ פעילי ליכוד בירושלים, פגישה עם פעילי ליכוד בבאר-שבע, פגישה עם חברי כנסת שתומכים בו, פגישה נגד חברי כנסת שמתנגדים לו.
התקשרותו ההדוקה עם ישראל החלה ‡עִם‡ שירותו כראש לשכת נשיא מדינת ישראל הראשון, חיים ויצמן.
משרד הפנים: אחראי על הקשר הישיר ‡עִם‡ האזרחים, הסדרת מעמדם החוקי, ופיקוח על העיריות ויתר הרשויות המקומיות.
הוא ערך ‡עִם‡ מרדכי אזרחי ויש"י אדלר את המדור השבועי "לשוננו לעם" שהתפרסם בעיתון הארץ בשנות השלושים והארבעים של המאה העשרים.
למחשבון היה מנגנון נשא מקורי אשר ביצע הפחתה של עשר ‡עִם‡ נשא של אחד באמצעות תנועת מחט פשוטה.
המלון היה חצי פנסיון (ארוחות בוקר וערב), החדרים גדולים ומפנקים ‡עִם‡ נוף מדהים לכיוון הים.
כי אצל אנשים מסודרים אי אפשר ללכת לישון ‡עִם‡ יש כלים בכיור או כביסה לא מקופלת, כשהדברים לא במקום זה מטריד ברמה שאי אפשר לעשות משהו אחר לפני שמסדרים .
[IMG]המפגש ‡עִם‡ ישיבת שבי חברון מדהים את המבקר בה בכל פעם מחדש.
כהנא היה אגוצנטרי מכדי לחלק את כוחו הפוליטי ‡עִם‡ גורם אחר.
היום אתה בא לשכונה כזאת, אתה רוצה לפנות אותם, אתה יכול לבנות על אותה קרקע מאות יחידות דיור חדשות, באותו שטח, ‡עִם‡ חניות, עם הכול, ולהגדיל את מצאי הדיור, את ההיצע של הדיור.
‡עִם‡ תלמידיו נמנו שמואל בנו, מר עוקבא, ואף רבי יוחנן מצטט דברים שלמד ממנו.
הימים היו ימי "ניקוי ראש", פרשת ידלין, התאבדות אברהם עופר, חתרנות בלתי נלאית מצד שמעון פרס, חילול שבת פומבי בידי מטוסי חיל האוויר ויחסים גרועים ‡עִם‡ אמריקה ועם התקשורת.
יש, כמובן, דרכים רבות לטפל בשחיתות הפוליטית שהתגלתה בפרקליטות המדינה ‡עִם‡ חשיפתה של ליאורה גלט-ברקוביץ, ובמיוחד, כאשר ברור לכל שהפרקליטה הזאת לא יכולה הייתה לפעול כפי שהיא פעלה אילמלא 'האווירה' המיוחדת שבמיסגרתה היא פעלה.
‡עִם‡ פירוקה של יחידת המסתערבים שמשון, בשנת 1996, הועברו לוחמיה ליחידת דובדבן ולצוותי ההקמה של יחידת אגוז.
התמקדות זו בשלום יכולה לעזור לנו להסביר עובדה עלומה, והיא שהרמב"ם בוחר לסיים את שני הפרקים שלו על פורים ‡עִם‡ הדברים הבאים:
היא לא מסתחבקת ב'צוותא' ‡עִם‡ משוררי "מחאה" ועם ציירים "חתרניים", משום שבאמת לא מעניין אותה איזו שירה תצמח כאן ו"הציור הישראלי - לאן?".
השופט תאודור אור: טוב, התשובה של אדוני היא שבאותן נסיבות שנבנו בתים בלית ברירה, כשלא היתה אפשרות לבנות והבתים ניצבים, אז אפילו כשבאים ‡עִם‡ צו של בית משפט, יש זכות להתעמת וזכות להתנגד להריסת בית, להריסת קורת גג.
התחדשות יהודית אינה יכולה לשאת משמעות רצינית כלשהי אלא כהתמודדות מחודשת ‡עִם‡ האמונה היהודית.
האמרה "אל תהיה צודק, היה חכם" מעולם לא היתה דחופה וחיונית יותר בעבור ישראל, בעיקר בעימות ‡עִם‡ אויב שהיא רוצה להיבדל ממנו ומשיטותיו.
בכל מקרה, לוח הזמנים של התנועה שלי ואת הזמן הפנאי לא בדרך כלל בשורה ‡עִם‡ איפה אני האחרון עזב את היומן שלי.
‡עִם‡ פרישתו נבחר לנשיאה הראשון של ההסתדרות.
ומי יתקע לידינו שלא יתקוף אותנו גם בלי עילה זו, מתוך תקווה להצליח, בעזרת מהלך כזה, לפורר את הקואליציה המקשרת כעת את סעודיה, מצרים וסוריה ‡עִם‡ ארצות הברית?.
נשיא צרפת וראש ממשלתה יחד עם 200 מלווים באים לבקר בארץ / מדינה (כלומר ישראל) שמסוכסכת ‡עִם‡ הפטרונית (עברית לתפארת) הגדולה שלה עד כדי כך שראש הממשלה שלה (לא שלו) שלה,, מתעמת באורח פומבי עם שר החוץ של אמריקה,, זה כתב עיתון??,,
כשהמשמעות מתעדכנת ‡עִם‡ הגיל.
אך באמת אין כל צורך בכל זה, שהרי אמרנו בראשית דברנו שהרב הוא חלק בלתי נפרד מיחידתו ויוצא ‡עִם‡ הלוחמים למשימותיהם אף בשבת.
חשוב להבהיר, שאין ולא יהיה חלקי ‡עִם‡ אלה המבקשים לערוך כאן מספד לאומי, כאילו ההתנתקות מעזה היא טרגדיה יהודית שלא היתה כמוה מאז חורבן הבית; כאילו ה"מגורשים", חלכאים ונדכאים, יוצאים בגלות אלפיים, ומי יודע אם ישובו אי פעם לארצם, למולדתם ולבית אביהם.
מסיכת ג'ל ‡עִם‡ לוכדי מים טבעיים העושה 'אמבטיה' של לחות לפנים.
ישנם ערבים בדואים בעלי קשרי משפחה ‡עִם‡ בדואים מכל המדינות הנזכרות לעיל וגם מסיני וערב הסעודית.
‡עִם‡ התגברות ההתקפות ירה אלדובי לעבר קבוצה מהתוקפים והרג אחד מהם.
משה יורד מההר ‡עִם‡ לוחות הברית ורואה את העם חוגג ומשתחווה סביב עגל הזהב.
וכמו שעו"ד וינרוט ז"ל ציטט: "כל עוד הנר דולק, אפשר לתקן" אני ממשיכה במסע שלי בעולם ועושה לי תיקונים קטנים ‡עִם‡ עצמי.
ואני לא חושבת שהם רוצים שמישהו יערער להם אותה ‡עִם‡ שאלות מהסוג הזה.
‡עִם‡ שובו החל רוויגו בהכנות לעלייתו לארץ, במסגרת זו הפקיד את כל ממונו בידי הבנקאי הווינאי שמואל אופנהיים כדי להתפרנס מהרווח בארץ ישראל.
ורדפה אחריהם ‡עִם‡ שוטרים וזה, הרבה אנשים.
על אף שהספר הזה כנראה נכתב כמה מאות שנים אחרי האירועים שאותם הוא מתאר, ולמרות שההתיישבות הישראלית בכנען כנראה לא התחילה ‡עִם‡ מהלך של קרב שיטתי ומקיף כפי שמתואר בו אלא הייתה תהליך מורכב יותר, שהפרקים הראשונים של ספר שופטים מייצגים באופן מהימן יותר, בכל זאת גם ספר יהושע מכיל כמה דברים שכנראה נשמרו בזיכרון במשך כמה מאות שנים מזמן ההגעה של הישראלים לארץ.
אמנם יכולנו להגיע לכך אילו היינו מדברים ‡עִם‡ החמאס מלכתחילה, אבל אנחנו לא מדברים אתם עכשיו משום שהם צ'ילבה מתחנפת.
ונתן לנו את פירוש רש"י שאמר :"כאיש אחד בלב אחד", זה היה קצת מגוחך לשמוע פסוק כזה בהקשר לממשלת אחדות ‡עִם‡ השמאל הקיצוני.
מצאנו דרך איך לחיות בשלמות מצפונית ודתית ‡עִם‡ עצמנו וגם להיות אזרחים טובים וישרים ושומרי חוק בתוך המדינה בה אנחנו חיים.
הצגת עצמך כקורבן להסתה שעלולה להוביל לרצח מציבה אותך בשורה אחת ‡עִם‡ יצחק רבין, שקירבה אליו תמיד נחשבה למקדם מכירות במפלגת העבודה.
עם סיום הדברים אני מסכים, חבר הכנסת ביבי, אבל לא ‡עִם‡ אמצע הדברים.
זה עשרות שנים מתקיים קפאון: שני עמים בעלי שאיפות לגיטימיות, כל אחד מהם ‡עִם‡ היסטוריה כואבת, שבגללה פשרה חומקת מהם.
בגן חיה דיירת מגונדרת נוספת בנפרד, שהייתה חברה טובה, ממולחת, דעתנית, פלרטטנית ודייקנית ששמה הוא פואחת(‡עִם‡ קמץ בסוף כן?)-
כדי להגשים את שאיפתם, בד בבד ‡עִם‡ יציאתם לשדה הקרב, הערבים מקיימים בפעילותם המדינית את חוקי הבזאר, שבהם הם מומחים גדולים.
כעת, ביחד ‡עִם‡ תוספות אחרות, נתח האיגודים יהיה 15.
על גלגוליו של שיר זה כתבתי ברשימה לכבוד יום ההולדת השלישי של הבלוג, כאן, וזו הזדמנות לחזור ולאוורר אותה, ולו לצורכי השוואה ‡עִם‡ שירה של יונית שקד גולן.
מסעדה ניו-יורקית אוטומטית, פתוחה לנוודי לילה בשעה מאוחרת, נעשתה בצורה זו לשדה דגן לבן-בוהק (בזכות כלי המתכת וגון האלומיניום באור הניאון הלבן), שרוח אביבית קרירה (רוח המזגן) מרחפת עליו; הווי של ערב שבת בשכונה יהודית הוליד מתוכו תחושה של אל-זמן: אני האיש המחליף דברים ‡עִם‡ כלם כרגע/ שותה תה, נוגס תפוח, מאזין לקול החזן [...]//
הוא חשב על הגירושים מסיגל, ועל העסק שהיה לו ‡עִם‡ יהודה ובתוך כך כתב על גבי השטר המונח מול עיניו, באותיות קטנות, "כמה זה במונדו?"
בהרבה דירות בירושלים אפשר למצוא על קיר הסלון את מערבולות הכוכבים של ואן גוך או את רתיחת הברושים שלו, ומחצלות קש עדיין פרושות בחדרים הקטנים, ו"ימי צקלג", או "דוקטור ז'יוואגו", מונח, הפוך ופתוח, על ספת מזרן ספוגי המכוסה בפיסת בד בטעם מזרחי ‡עִם‡ תלולית של כריות רקומות.
פרמיירה (1982) (‡עִם‡ יואל לרנר ומזי כהן)
יתוארו דרכים שונות שבעזרתן אפשר להתכונן לפגישה ראשונה זו, הן על ידי קריאת חומר מקדים והן על ידי התכוננות פנימית של המטפל מתוך מוכנות לפגוש את הלא-ידוע במפגש ‡עִם‡ האחר.
בשנת 1973 הציג בגלריה יודפת מכלים ‡עִם‡ דגים מלוחים, מגבעות ועניבות.
זה נקרא – חדל לדבר ‡עִם‡ חבר כנסת רחמים מלול בעודי מדבר מהדוכן.
המרחצאות פתוחות בכל יום בין השעות 6:00-22:00 והמחיר משתנה בהתאם לסוג הכרטיס והימות השבוע, לדוגמא כרטיס מהיר ‡עִם‡ לוקר פרטי יעלה 19 אירו
‡עִם‡ תום לימודי התואר הראשון קיבלה הצעה להשתלב בצוות ההוראה של בית ספר חדש וניסיוני, המוכר כיום כבית הספר לאמנויות תל אביב (קמפוס אריסון).
בשנת 2011 החל להגיש ‡עִם‡ העיתונאי יעקב ריבלין את התוכנית השבועית "פילפוליטיקה" ברדיו קול ברמה.
בירושלים החל לשאת בקביעות דברים בשבח רוסיה הסובייטית, ניהל קשרים קרובים ‡עִם‡ ראשי תנועות השמאל, כמו משה סנה ואחרים, וזכה בשל כך לכינויו "הרב האדום".
בהופעה שלו בפני אנשי אחיהוד, למשל, דיבר בבוטות רבה על כך שהאשכנזים גנבו להם את הילדים ‡עִם‡ בואם ארצה.
אחרי שני מחזורים בהם לא הצליח להבקיע וצבר נקודה בלבד ם-15, ניצח אתמול מכבי חיפה במגרשו 15 את המתמודד עימו על הבכורה, הפועל פתח תקוה, כדי לחזור לראש הדירוג ‡עִם‡ 15 נקודות ויתרון ממשי גם בהפרש השערים (15).
ולמרות הישגים של כמה מהם (בכלכלה, בהסכמים ‡עִם‡ מצרים וירדן, בביסוס מעמדנו הבינלאומי) - איש או אשה מהם לא הצליחו לשנות באופן מהותי את המצב הקיומי של ישראל כמלחמה שיש לה מדינה, וכמדינה שאין לה גבול מוגדר, הן פיסית והן מבחינה הגדרת זהותה כמדינת לאום ישראלית, שלא לדבר על קיום בשלום ובשלווה.
במוקדמות מונדיאל 2006 חלק את תפקיד קפטן הנבחרת יחד עם אריק בנאדו וסיים כסגן מלך השערים של הנבחרת ‡עִם‡ שער אחד פחות מיוסי בניון.
‡עִם‡ תקציב כזה האבטלה תגיע ל-15% ואנשים יצאו לרחובות.
זה לא נעים לנו שכולם תרגלו עמידת דום וחונכו מה לעשות ‡עִם‡ הידיים ורק את מתנהגת כמו נערה פתייה באודישן של אקס פקטור.
שלמה גולן: יחד עם היס"מ הגיע למעשה גם קצין האג"ם שלנו ויחד ‡עִם‡ מפקד היס"מ, יחד איתי ואנחנו התפרסנו לאורך הכביש ונענו...
עומדות בפנינו שתי אפשרויות: לשלוח את בננו לישיבה שלומדים בה רק לימודי קודש, או לישיבה שמשלבת יחד ‡עִם‡ לימודי קודש גם לימודי חול כמתמטיקה, פיזיקה, אנגלית וכדומה.
יש מעבדים ללא מטמון, או ‡עִם‡ חלק אך לא כל סוגי המטמון המתוארים: L0: המטמון המהיר ביותר, אך גם המוגבל ביותר בגדלו.
אפשר להוסיף לכתבה שגולדה מאיר נכנעה לאמריקאים ב-1973 / ולא יצאה ‡עִם‡ התקפת מנע או לפחות אישרה גיוס מילואים.
בגיל 52 – 59 הגיע אביאסף ‡עִם‡ שאר בני ישראל לארץ ישראל ולאחר חלוקת הארץ לשבטים התגורר באחת מערי הלויים של בני קהת.
היום הם כבר לומדים חומש ‡עִם‡ רש"י, פרשת השבוע ועוד.
כך השהות הממושכת והאינטנסיבית של הצעירים במחיצה אחת ומפגשיהם ‡עִם‡ חברי האגודה בישראל, תרמו תרומה משמעותית להתפתחות השפה.
בין השנים 1956 ו-1957 שבה מלכין לפריז, שם למדה ציור ועיצוב תיאטרון ‡עִם‡ הבמאי ז'אן-מארי סֶרוֹ .
אני מקווה שנתניהו, ‡עִם‡ ניסיונו, יוכל לעזור.
בוועדת החינוך והתרבות הגענו להסכמה ‡עִם‡ האוצר – לא ייאמן – שקודם כול לא מבטלים את החוק הזה, החוק הזה נשאר בתוקפו, ועושים בו שני תיקונים.
משלהם ‡עִם‡ הקהילה המוסלמית בארצם מה להם ולמתרחש בסוריה?
הוא יצטרך לבחור אם יעשה זאת עם שרידי השמאל שמחירם יהיה נמוך מאד באותה שעה או ‡עִם‡ גוף לאומי חזק שיוכל לבלום את דהרתו להקמת מדינה פלסטינית.
בצורה דומה, ראוי לציין, לוקח הרמב"ם את דמותו של אליהו, נביא המוצג בתנ"ך כנקמן ללא לאות (יש לזכור את מפגשו ‡עִם‡ נביאי הבעל בספר מלכים א', פרק יח), והופך אותו לאות לשלום עולמי (הלכות מלכים יב, ב):
בראשית חורף תרנ"ז (1896) נסע ללמוד בישיבת כנסת ישראל בסלובודקה, אולם לאחר שיחה בלימוד ‡עִם‡ רבה של סלובודקה, רבי משה דנישבסקי, נתן לו האחרון כתב המלצה לרבה של קובנה, רבי צבי הירש רבינוביץ, שיקבל אותו כחבר מן המניין ב"כולל קובנה", צעד חריג עבור רווק.
וכמי שהברית שהייתה לו תמיד ‡עִם‡ הארץ הפכה לאסונו - לברית דמים.
היה מהראשונים שהבינו את תוכנית ההשמדה הכוללת של יהודי אירופה שהגו הגרמנים, ופירסם ‡עִם‡ חבריו, בראשית 1942, את הכרוז הידוע: היטלר זומם להשמיד את כל יהודי אירופה.
פרופ' שמעון שמיר: אם אני מבין אותך נכון, אתה אומר שני דברים ברקע למהומות: דבר אחד – בעיית הקרקעות כבעיית הבעיות ביחסים ‡עִם‡ המגזר הערבי במקומות רבים והבעיה השנייה היא הרפיון של השלטון, של הנוכחות השלטונית במגזר הערבי, הבנתי אותך נכון?
אני שמח שסוף-סוף הציבור קיבל אשנב להסתכל פנימה לאותם אנשים שמדברים גבוהה גבוהה בשם הדמוקרטיה, לראות מה הם עושים לציבור הישראלי, איך הם מייצגים את הציבור הישראלי, הציבור שלהם, על אחת כמה וכמה כשמדובר באוכלוסייה הערבית, שהם לא רק שלא מייצגים אותה, אלא עושים כל דבר אפשרי להכשיל כל הצעה שבאה להיטיב ‡עִם‡ האוכלוסייה הערבית.
בשותפות ‡עִם‡ שלמה זלמן (לימים גיסו) הוא הגריל וזכה באחד מהמגרשים הגדולים בעיר.
אין להשאיר תינוק לבד ‡עִם‡ בקבוק.
זה יום עצוב ‡עִם‡ בשורה קשה בקטע הזה.
רבה הרבה ‡עִם‡ נועה.
גם בורח ומסתובב כל הזמן עם אבנים ובקבוקים לעברנו, אז הדבר הראשון שאתה עושה וזה תנועה אינסטינקטיבית שאתה מרים את הידיים ומנסה להתגונן כשביד אחד את תופס ואז אתה מנסה לצאת החוצה ‡עִם‡ העצור ש...
אף אחד אינו יודע משום שלפיד הולך ‡עִם‡ הרוח.
לכן אין צורך שיצאו ‡עִם‡ כתובת.
ב-1935, בהיותו כבן 20, עלה ‡עִם‡ אמו לארץ ישראל והתיישב בתל אביב.
ספרה השלישי, שושן צחור (2008), הוא רומן מתח הפורש את עולמה של ד"ר מימי קניג, מתמטיקאית מבריקה, בודדה ומנותקת, המתמודדת ‡עִם‡ פרשייה משפטית משפחתית.
‡עִם‡ שיחרורו מהצבא, בשנת 1954 נבחר לתפקיד ראש מועצת אזור.
בלילות בועז לן עכשיו בפלנטריום ברמת־אביב: אחד האחראים שם נשוי לבחורה שלמדה ‡עִם‡ מישל בפריס בשנות החמישים.
לסיעה שלהם יש פה גם חדר שלם ‡עִם‡ יועצת משפטית, וכאשר הם אינם מצליחים לשכנע את חברי הכנסת, הם חוצים את שער פולומבו, טסים דרך גן-הוורדים, רצים לבית-המשפט העליון, מערבים את בית-המשפט העליון בחיים הפוליטיים הישראליים וגורמים נזק לשתי הרשויות – השופטת והמחוקקת.
על היכולת ליצור תחלופה לקשרים בשעת הצורך מלמדות תופעות ידועות בבתי כלא לנשים, שם הכלואות יוצרות משפחות אלטרנטיביות למשפחה שבחוץ, הכוללות אף רכיבים הומוסקסואלים הננטשים ‡עִם‡ היציאה לחירות.
במהלך ביקור ניחום בתקופת המלחמה בלבנון, בעת שאני נמצא באזור לכיש בביקור תנחומים על קצין בכיר שנפל, אני שומע שהגיעו לבית הנשיא שוטרים ‡עִם‡ צו חיפוש, צו תפיסה שהתקבל בבית המשפט שלושה שבועות קודם, וריבונו של עולם, האם זה רכוש פרטי שלי?
בספר זה הוא מתמודד ‡עִם‡ המוות בהומור שנון.
"זוהי הפעם השלישית בלבד בהיסטוריית הליגה המקצוענית בפוטבול שבה שחקן טירון, שישב קודם על הספסל ‡עִם‡ פציעה רצינית לכאורה, פורץ להקפה ורץ יותר ממאה מטר במשחק מחוץ לעונה."
קולף הוא שען בודד ש "רואה כל היום חיים קטנים", די עצוב ממות אמו (פאני לוביץ), משתעמם מניסיונותיו של ידידו קריצר (עזיקרי) לחלק אתו את חוויותיו ‡עִם‡ נשות השכונה, שונא את גלוסקא ומחכה שתגיע אל ביתו האשה שעליה הוא חולם.
גבע וחבריו זיהו כי נוער החל להמשך למקום מתוך רצון ללמוד ולחקור את החקלאות וכך נוצר קשר ‡עִם‡ בית הספר המקומי מבואות עירון.
ב-28 במרץ 2015 כוחות המורדים בהנהגת ג'בהת אל נוסרה (אז - שלוחת אל-קאעידה בסוריה) כבשו את העיר לאחר 3 ימים של לחימה ‡עִם‡ כוחות המשטר.[3]
ההנהגה היהודית קבלה את תוכנית החלוקה, וההנהגה הערבית בארץ ישראל, בהשפעת חאג' אמין אל-חוסייני, דחתה אותה מכול וכול, דחייה שמצאה את ביטוייה בשטח בהתקפות של ערביי ארץ ישראל נגד היישוב, שהתפתחו למלחמת אזרחים והפכו למלחמה אזורית ‡עִם‡ פלישת מדינות ערב לשטח מדינת ישראל, ב-15 במאי, יום לאחר שהכריזה על עצמאותה.
‡עִם‡ שובה, ולאורך השנים, הנחתה סדנאות כתיבה ולימדה קורסים בין-תחומיים הכורכים אמנות, פילוסופיה וספרות במוסדות אקדמיים ואחרים.
ככלל, הקריאות של הארגונים הפלסטיניים להקצין את הצעדים כנגד ירדן, להפסיק את היחסים הדיפלומטיים ‡עִם‡ הממלכה ולהגביל את הפעילות הכלכלית עמה, לא השפיעו על המדיניות של מדינות ערב[32].
‡עִם‡ שובו קיבל לידיו שנית את הפיקוד עד לשנת 1964, אז הוחלף על ידי סגנו, דב תמרי.
תקליטים שהופקו במסגרת גישה זו ובראשם הקלטות הסטנדרטים של שלישיית קית' ג'ארט (‡עִם‡ ז'אק דז'ונט וגארי פיקוק) זכו להצלחה מסחרית גדולה והשפיעו על נגנים צעירים רבים בשנות התשעים ואילך להאזין ולנגן ג'אז מסורתי, במקביל להתפתחות הפיוז'ן, הג'אז החופשי והכיוונים האלקטרוניים.
עלואן קיים קשרים טובים והדוקים ‡עִם‡ רבנים שבאזור סביבתו ומהם הרב יוסף חיים מבגדד בעל ה"בן איש חי".
היא הרגישה כאילו מישהו הזריק לה שוב את ארבעת החיסונים, כמו אז לפני הנסיעה למזרח ‡עִם‡ בן: טטנוס, שיתוק ילדים, טיפוס הבטן וצהבת.
לגרדלר היו חילוקי דעות ‡עִם‡ חלק מן הקושרים, אנשי "חוג קרייזאו" וקלאוס שנק פון שטאופנברג, בדבר טיבו של המשטר לאחר הפלת הנאצים.
אדוני היושב-ראש, מתוך הנחה שכוונת הממשלה טובה ואמונתה היא שהדרך שבה היא הולכת היא הדרך הנכונה, אנו רואים חובה לעצמנו להזכיר לחברי הבית הזה, כי ‡עִם‡ כוונות טובות אי-אפשר לרכוש תרופות או קורת-גג או לחם.
ראויים לברכה מיוחדת חברי עמותת נמ"ר, בראשות שבתאי עזריאל, אשר במשך שלוש שנים ניהל כאן קשר טוב מאוד ‡עִם‡ חברי הכנסת וידע להעביר את המסר, ועורך-הדין חנניה גיבשטיין, כיושב-ראש ארגון אחר – הכנסת הצליחה להבין את העושק הנמצא בספר החוקים – ואחרונים חביבים – חברי ועדת-גבאי, יורם גבאי ומי שעזר לצדו בוועדה, עורך-הדין יוסף ריכטר.
אנטיביוטיקה טבעית: השרו למשך הלילה 2 כפות שמן זית ‡עִם‡ 2 שיני שום קצוצות.
חייתה במכון ויצמן ברחובות וזנחה לכאורה את האפריקאנס: ‡עִם‡ בעלה המתמטיקאי דיברה אנגלית ועם ילדיהם דיברה עברית.
באנקרה, הבהרתי שאמריקה אינה - ולעולם לא תהיה - במלחמה ‡עִם‡ האיסלאם.
"נשיאת העול ‡עִם‡ הזולת" היא אחת מהן.
עם זאת, לתופעות אלו קיימים הסברים המתיישבים ‡עִם‡ הצורך בהשתייכות.
כהן ניסה לארגן את הספרייה הטיפולית בתחומי התרפיות, כאשר פרסם כחמישה עשר ספרים שמביאים טקסטים טיפוליים עם הדרכה לעבודה טיפולית, ביניהם "לחלום בעיניים פקוחות" (3 כרכים), "שריקה בחשיכה", (4 כרכים) "מלים על פי תהום: השירה והנפש" (3 כרכים), "להפליג עם כוכב", "לעוף ‡עִם‡ פרפרים", "המסע המופלא אל עצמי".
אני יכולה להגיד שיצאתי משם ‡עִם‡ כמה דברים שלא היו בסל שלי כשנכנסתי.
רק זכרי, את הבגד הטורקיז ‡עִם‡ הפסים הזהובים  שנראה לך מדהים בחנות את תצטרכי לשלב עם משהו בבית, אז קבלי טיפ בונוס וחשבי האם את יכולה לשלב אותו עם מה שיש לך בארון (ואנחנו סמכות עלייך שלא תעשי לעצמך הנחות גם בזה).
רצה עוד קצת ‡עִם‡ השביל - אין כלב.
השרטוט ניתן להתאמה לצורכי הראיה והקוגניציה של אנשים ‡עִם‡ לקויות.
פרשנותו של צמח מעמידה לנגד עיני הקוראים את "האני האמיתי" של ביאליק, המתנצח בצורות שונות ‡עִם‡ "האני הלאומי" ועם התמטיקה הפוליטית הנלווית אליו.
בשנות ה-70 כתב את התסריט לסדרת הטלוויזיה רגע ‡עִם‡ דודלי.
אביו הקפיד לבוא לישיבה מדי ערב וללמוד ‡עִם‡ בנו בשעות הלילה, כדי להשגיח עליו לבל יושפע מהאווירה ששררה באותן שנים שסחפה צעירים חרדים להתגייס לשורות ארגוני המחתרות.
יחד עם אחיו ואחיותיו, קראטוס נמנה ‡עִם‡ בני הלוויה הקבועים של זאוס, ראש האלים במיתולוגיה היוונית, לאחר שהם ואמם עמדו לצדו במלחמתו נגד הטיטאנים.
בתמורה לאגרה הנדיבה זכו הסוחרים שביניהם לליווי משטרתי בעת צאתם עם מרכולתם ל"ירידים" השונים ובעת ששבו מהם ‡עִם‡ הפדיון.
באותו את שאנחנו היינו ‡עִם‡ הקהל בתהלוכה שנעה דרומה, עצם זה שהיינו צריכים להסתיר את זהותנו ולהיראות שמי שאינם שוטרים, זאת שאלה של רמת התנהגות אחת שהיה חשש אם הם יעשו משהו, מה אנחנו נעשה.
מאז 1998 עורך ‡עִם‡ חיים נגיד את כתב העת תיאטרון: רבעון לתיאטרון עכשווי.
בשנים 1981–1978 הוא נמנה ‡עִם‡ סגל נבחרת ישראל, ובמדיה הופיע ב-2 משחקים רשמיים.
הוא הגיש בעבר את התוכנית "על ימין ועל שמאל" ‡עִם‡ גאולה כהן ברשת ב'.
את כולם בחוץ, כי במקרה של התפרקות השותפות ‡עִם‡ העבודה, אין לו שום בעיה.
וכן כאשר ישנם שני בתי כנסת, האחד בנוסח אבותיו, אבל הוא חושש שלא יוכל להתחבר ‡עִם‡ קהילת מתפלליו, מפני שהם מבוגרים או צעירים ממנו, או שהם מעטים מידי, או מכל סיבה אחרת.
יש דעה שמנסה לקשור את סיפור יציאת מצרים המקראי ‡עִם‡ סיפור החיקסוס.
ולדעת כמה מגדולי הפוסקים בימינו ‡עִם‡ שכלול המכונות המצב הורע מבחינה זו, כי הגילוח בהן קרוב יותר לעור הפנים.
שבע מחלוקות שלו ‡עִם‡ חכמים נזכרו במשנה.
כאותו חלמאי שחיפש את פרוטתו רק מתחת לפנס, נוח לנו לא להסכים עם האמריקאים מלהסכים ‡עִם‡ הפלשתינאים: האקלים נוח יותר, אווירת המשא ומתן טובה יותר בוואשינגטון מאשר ברמאללה, הבושם של קונדוליזה רייס נעים יותר מהאפטר-שייב של מי מאנשיו של אבו-מאזן.
מרדכי ציבין עבד במשרדו של עורך דין יהודי שטיפל בעסקאות מקרקעין ‡עִם‡ ישראל.
איינשטיין התקשה להשלים ‡עִם‡ רעיונותיה המהפכניים של מכניקת הקוונטים, חרף תרומתו לפיתוחה בתחילת דרכה.
במיוחד כאשר הכלי בא במגע ‡עִם‡ חומץ, יין, לימון או מלח.
ניתנו לה לרוב שני פרושים מרכזיים: אלו הקושרים אותה ‡עִם‡ ספרות מיסטית יהודית ייחודית, כדוגמת ספר היצירה; או לספרות הקשורה בענייני הטבע והפיזיקה.
הדוקטור בדק את גרונה ‡עִם‡ מקל ופנס כמנסה לשכנע אותה שלא הרגישה טוב, והיא חישבה להקיא.
הוא יסב שם אל שולחן הממשלה, מסכן, עם הלשון בחוץ ובעיניים כלות, וספק אם חבריו השרים יחכו למוצא פיו; הם רק ימתינו בקוצר רוח שיפסיק לבלבל להם את הראש ‡עִם‡ הספורט שלו, אם בכלל תינתן לו רשות הדיבור.
את יחסיו ‡עִם‡ בן־גוריון באותם ימים הגדיר צמח כידידות הדוקה.
כל כך נכון וכל כך עצוב כל כך נכון, וכל כך עצוב כמו שאנחנו יודעים בדיוק מה תכתבי על כל דבר, את יודעת גם / מה ‡עִם‡ האמל"חים ביום כיפור?
; על אף האמור בחוק האמור, מוסד לגמילות חסדים יהיה רשאי להתקשר ‡עִם‡ קטין שמלאו לו 13 שנים לגבי עסקת הפקדה שסכומה אינו עולה על 5,000 שקלים חדשים.
סמוך לשעה 14:00 מגיע רוניס ‡עִם‡ טנקי פלוגתו לרמפות הגנתיות לאורך הגזרה, מעמדת השליטה שלו צופה רוניס אל עבר טורי השריון הסורי שהתקדמו לגבול הישראלי.
במסגרת פעילותו הציבורית נסע כשד"ר לביירות שבלבנון ולאיזמיר שבטורקיה, ונמנה ‡עִם‡ ראשי פעילי העלייה של יהודי מרוקו לארץ ישראל.
האם זה מישהו שכשתהיה לו הזדמנות יפלרטט ‡עִם‡ מישהי אחרת, האם הוא מחפש ריגושים, כמה מערכות רציניות באמת היו לו בחיים וכן, האם בגד בבן\בת זוגו.
יצאתם למסע הזה ‡עִם‡ צידה לדרך: אוכל יבש ומעט בגדים.
והדבר הראשון שאני מצפה מהתנועה הזאת ומרבים במדינה: התמודדו ‡עִם‡ רוצחי השלום!
עלינו, שתי חביות בוודאות וכמובן מהגגות היו מבצבצים בודדים עם אבנים או ‡עִם‡ מטלה של חפצים כבדים מהקומה השניה, זה מורכב מבניינים של שתי קומות שמעין...
בתקופה זו פתח אליאב במגעים ‡עִם‡ נציגי ההגנה במגמה להביא לשיתוף פעולה בין שלוש המחתרות לשחרור הארץ מידי השלטון הזר.
גם גרים ‡עִם‡ כוונות רציניות בשמירת תורה ומצוות מתקשים להסתדר לבד, ולעתים מוותרים על התקדמותם הדתית.
‡עִם‡, עם, עם, עם חימר ועם אבנים, ובא לפני שלוש-ארבע שנים, הגיע הזמן לפתוח אותם.
הממונה על שוויון מגדרי  הבינה כי מי שבסופו של דבר עובד עם אותן נשים הם אנשי השטח, וקיימת חשיבות רבה בהכנת העובדים למשמעות של עבודה ‡עִם‡ נשים, סיוע בסחיבת ציוד, תרבות השיחה, נושאי השיחה ועוד..
במהלך מתקפה על קניגסברג בסמוך לעיר טילזיט חיסל עם רימון מקלע ‡עִם‡ שני חיילים לידו וקידם השתלטות על הכפר.
בהשראת הטקס הדתי התפתחו גם טקסים ואירועים שונים בשם זהה ‡עִם‡ מאפיינים מסורתיים או חילוניים על ידי קבוצות יהודיות שונות, בערב שבת ובליל השבת (לדוגמה, טקס קבלת שבת בקיבוצים).
‡עִם‡ קבלת החוק הזה, שבמקרה זה יש לו תחולה רטרואקטיבית, כי אנחנו מתקנים שגגה שיצאה מלפנינו – דבר שלא התכוונו לו – אנחנו פותרים כמה עשרות מקרים כאלה ומונעים טרגדיות איומות.
בספרו "לישון ‡עִם‡ כיפה אדומה, לקום עם שלושה חזירונים קטנים" מבקש כהן לכתוב מחדש את הסיפורים של ספרות הילדים, כחלק מההתמודדות החברתית הפסיכולוגית והחינוכית עם תסריטי היסוד של חיינו, שמציעה ספרות זו.
ב-1933, כאשר הוכרז חרם על יהודים, קנה באופן הפגנתי בחנות יהודית, ואף הפציר בבריטים לא לנהל משא ומתן ‡עִם‡ הגרמנים על שאלות מהותיות כל עוד הם ממשיכים ב"רדיפתם הסדיסטית והמצמררת של יהודים פולנים בגרמניה, הנרדפים לגבול השווייצרי והפולני כשמאחוריהם מכונות ירייה."
אז הנה אני ‡עִם‡ הכפייתיות והטורדנות גם יחד.
משרד החוץ: אחראי על קשרי החוץ של המדינה ‡עִם‡ העולם כולו, ניהול השגרירויות והקונסוליות ברחבי העולם, הקשר עם כל שגרירי המדינות הזרות, וכל פעילות ההסברה.
התחתן בשנת 1941 ‡עִם‡ מרגרט וייסברג, שבישראל נקראה בשם מרגנית.
‡עִם‡ נסיגת הקרחונים והמסתם נוצר תהליך בו הלחץ של הקרחון על קרום כדור הארץ פוחת והקרום שב ומתרומם למצבו המקורי.
אף שהחפיר העתיק ביותר התגלה כבר בעיר העתיקה של יריחו, החפירים מזוהים בדרך כלל ‡עִם‡ ביצורי ימי הביניים, ובייחוד עם הטירות בלב אירופה שרבות מהן היו מוקפות בחפירים מלאי מים, שסופקו על ידי נחלים ונהרות סמוכים.
יש לצערנו גם זרמי קדושה כביכול שהם בלי טהרה; קרבה לקדוש ברוך הוא המעורבת ‡עִם‡ זוהמה.
שאני אהיה יותר רך, יותר קשוב ‡עִם‡ הילדים - שַגֵר ושכח, אין בעיה.
אתמול ‡עִם‡ בוקר נרצח רועי.
הוא לימד עצמו הפקה מוזיקלית, מהתבוננות בטכנאי אולפן, ופנה לעבוד ‡עִם‡ הרכבי היפ הופ שונים, ביניהם סאבלימינל (בפרויקט הזהירות בדרכים "לי זה לא יקרה"), כלא 6 ואחרים.
צבי הכט: אנשים התרכזו מיד, ארגנתי אותם למקומות והמשך עברנו ‡עִם‡ המשטרה.
יעקב שוורץ (נולד ב-12 באוגוסט 1964) הוא כדורגלן עבר ישראלי ששיחק בעמדת הקשר ומזוהה בעיקר ‡עִם‡ קבוצת בית"ר ירושלים.
בנקודת זמן זו יכול היה אגריפס להתהדר בגודל ממלכתו ובקשריו ‡עִם‡ ההנהגה הרומית.
פון מענדעלסאן ביז מענדעלע: האנטבוך פאר דער געשיכטע פון דער יידישער השכלה ליטעראטור מיט רעפרדוקציעס און בילדער [יידיש: 'ממנדלסון עד מנדלי: מדריך להיסטוריה של ספרות ההשכלה היהודית ‡עִם‡ רפרודוקציות ותמונות'], ורשה: קולטור-ליגע, 1923.
עתה קיימות גרסאות שונות לסיבות האמיתיות ללחץ השלטון להמשיך בחקירה: סירוב סטרלצוב לעבור למועדון "דינמו" שהיה קשור למשטרה הסובייטית, סירוב להתחתן ‡עִם‡ הבת של יקטרינה פורצבה, רצון השלטונות להעניש את הצעיר שהיה פופולרי מאוד בקרב הצעירים, חשש שסטרלצוב יערוק מברית המועצות במהלך אליפות העולם.
נעלי תינוקות מעור סוג ב, ‡עִם‡ פגם אסתטי מזערי, עולות 15.
במשך ארבע שעות אוכל לקדוח ‡עִם‡ האצבע דרך שלושה קרונות לפחות, לחפור מינהרה אל החופש, להיעלם ולא להגיע אל שמואל שילהב (לשעבר פַייֶרבֶּרג), ונראה אם הם ישלחו אותי עוד פעם.
אך אביו, שכבר שיער ככל הנראה מראש שזה מה שיקרה, כבר חובש כובע טבחים, הולך לגן ‡עִם‡ העוגה ועומד ליד השולחן עם כל האמהות, בזמן ששאר האבות יושבים על הכיסאות.
כשהגיעה לחדרה של אמה כבר התעמעם זיכרון מגעו של ארנון, ואי־הנוחות שליוותה אותה עד הצהריים נדדה לתקרית ‡עִם‡ הילה, לתרעומת על התנהגותה הקנטרנית, לידיעה שהקשר ביניהן חולה מאוד, ושדווקא עכשיו, כשצריך לגייס את כל הכוחות להבראתו, נשאבים הכוחות האלו אל הדברים המבהילים המתרחשים במחלקה הסיעודית.
אולי כי נסענו ‡עִם‡ הילדים והסבים והרגשתי צורך ללכת דוקא על בית מלון מסודר כולל הכל.
וכבר העיר הרמן כהן שאמנם דעת א-לוהים היא מעבר לנו, אך המוסר האנושי והמוסר הא-לוהי זהים, או לכל הפחות קרובים, ולכן מסוגל אברהם להתווכח ‡עִם‡ הקב"ה על חורבן סדום (בראשית יח, כה): חָלִלָה לְּךָ מֵעֲשׂת כַּדָּבָר הַזֶּה לְהָמִית צַדִּיק עִם רָשָׁע וְהָיָה כַצַּדִּיק כָּרָשָׁע...
לכן, מדיניות זו נועדה לכישלון, היות שהיא מרעה ‡עִם‡ השכבות החלשות בכך שהיא מקצצת בקצבאות היום בלי להציע פתרונות למחר.
בעזרתו עף גדילן לכיוון המצודה ונפגש ‡עִם‡ תניס וקרמון.
זו חוויית המפגש ‡עִם‡ התוצר הסופי של הנכתב בהימצאותו מולנו (לאו דווקא במובן הבוברי של התגלות האלוהי שבכתוב לקורא), כשלכתוב עצמו פתרונות אפשריים לקושיות שהוא עצמו מעלה.
/ ככה גם היה ‡עִם‡ זוהר ארגוב שלא השמיעו את שיריו ברדיו והינו צריכים לשמוע את חוה אלברשטין המזוויעה ועוד כאלה מיקירי הממסד האשכנזי אבל העם מאילת עד קרית שמונה אהב את זוהר שמכר קלטות יותר מכול האיינשטנים והאלברשטינים למינימם !
בשנת 61 זכה באזורים מהגליל ובכללם העיר טבריה טריכאי (המזוהה ‡עִם‡ מגדלא) ושתי הערים אבל וחוליס בעבר הירדן, כמו יוליאס וארבעה עשר כפרים מסביבה.
שוב הסתבכנו ‡עִם‡ השמות...
בהמלצה, שנוסחה בשיתוף ‡עִם‡ משרד החוץ, נאמר כי כל המתכוון לצאת לטיול במצרים ראוי שישקול שוב את כוונתו.
יאיר רוזנבלום ודני ליטאי היו אחראים גם לתוכניתה ה-21 של להקת הנח"ל, "קרנבל בנח"ל" ‡עִם‡ שירים שהפכו ללהיטים, עם חברים שחלקם ותיקים וחלקם חדשים בלהקה, ועם במאי מערכונים מיוצאי הלהקה - יהורם גאון.
ביבי, אורלב ולוי ויתרו, ונעמדו כמה מטרים מגרם המדרגות, ורק שאול יהלום בחר למקם עצמו ליד הכניסה לאולם, כדי להיות הראשון שיחליף מילים ‡עִם‡ הבאים.
הסכנה היחידה היא החרמות: זה לא ישב עם חרידים, הוא לא ישב ‡עִם‡ מתנחלים...
‡עִם‡ הזמן קטארי התפתח להֵיקוֹקיוּ - דיקלום סיפורים לצלילי בִיוָה, כלי מיתר דומה ללאוטה, וג'וֹרוּרִי, הסגנון הפופולרי ביותר של היקוקיו, תפס את מקומו במהלך השנים.
שרתים, מחשבים אישיים הבאים ‡עִם‡ לינוקס מותקן זמינים מספקים כמו היולט-פקארד ודל, על אף שאלו בדרך כלל זמינים רק לשולחנות עבודה ארגוניים.
כן נביא עדות היסטורית: מה היה עם ישראל, מבחינת מניין ובניין, ערב עליית הנאצים לשלטון, ומה הייתה תמונת החורבן שנתגלתה לאחר שעלה עשן המערכה, ‡עִם‡ תום פעולות האיבה במלחמת העולם השנייה.
‡עִם‡ אויביינו כבר נדע להסתדר, אז לפחות על תפריעו.
ערבבו שמן זית ‡עִם‡ מיץ לימון או פזרו מלמעלה כמות יפה של טחינה גולמית או טחינה מלאה דלת נתרן בשילוב עם לימון ועשבי תיבול.
בעוד ימים ספורים יהודים כאן בישראל וברחבי העולם יישבו עם משפחתם ועם חבריהם לשולחן הסדר, ויחגגו ‡עִם‡ שירים, יין ומאכלים סמליים.
ובלה רצה, אפילו את הסינור שלה היא לא הורידה, והאיש הסתכל רגע על מומיק וקרץ לו ‡עִם‡ העין, וכשמומיק לא עשה לו כלום בחזרה, כי הוא יודע טוב מאוד איך צריך לא להתנהג עם אנשים זרים שהוא לא מכיר, משך האיש בכתפיים שלו והתחיל לקרוא בעיתון שבלה השאירה פתוח, ואמר לאוויר שאפילו עם הגשם הזה שיורד עכשיו, זאת תהיה שנה של בצורת, ורק זה עוד היה חסר לנו.
חודש וחצי מאוחר יותר, ‡עִם‡ מינויו של יעקב-מיכאל חזני לתפקיד שר הסעד, החליפו שאקי בתפקיד סגן שר החינוך והתרבות בממשלה ה-15.
נביל כיאל: היו יריות ואבא שלי הלך ‡עִם‡ האוטו, שהלך אבא שלי, באותו זמן אני נפגעתי.
כך גם בליכוד, אם ראש הממשלה ניצח בהפרש גדול את נתניהו, לפחות הרשימה לכנסת לא תזוהה ‡עִם‡ שרון.
נותרנו ‡עִם‡ רסיסי זיכרונות של מי שהוגדר כ"אלוף נעוריה של המולדת".
השפעות הספרות הצרפתית על הספרות העברית של המאה התשע-עשרה (‡עִם‡ א' פקובסקי: אוניברסיטת תל אביב, 1958).
ואפרופו ההיסטריה סביב ההיסטוריה של רמון: ‡עִם‡ יד על הלב, האם היה הטייס הישראלי זוכה לסיקור דומה אם היה   נאמר   חובש כיפה?
הפארק הלאומי הראשון ברוסיה הוקם רק בתקופת ברית המועצות, ‡עִם‡ הקמת הפארק הלאומי לאחמהה, שהוקם בשנת 1971 בתחומי אסטוניה הסובייטית.[4][5]
‡עִם‡ כיבוש יאזור נתבטל הצורך בדרך הביטחון.
אך טבעי היה לצפות להודאה באשמה ולהתנצלות הכרחית ממדינות ששיתוף הפעולה בהן ‡עִם‡ הנאצים כלל השתתפות פעילה ברצח ההמוני של יהודים.
כך, יחסי גומלין ‡עִם‡ הסביבה, ומתוכם רמת התאמתו של מין לסביבה נתונה, יוצרים דגמי תפוצה שונים של אורגניזמים בעולם, מהווים חלק מרכזי במנגנון הברירה הטבעית והאבולוציה, ולמעשה מעצבים את המערכת האקולוגית בכללותה.
בבחרותו עלה לארץ ישראל ‡עִם‡ הוריו, והתיישבו בירושלים.
בשנת 1933, הוא הגיע לעיר טשקנט, שבה היו נפגשים ‡עִם‡ אסירי ציון אחרים.
‡עִם‡ אמונה זו נוכל עבד יחדיו, שאת תפילה בצותא ומאבק במחבק.
בשנת 1733, ברנולי השתמש בטיעונים סטטיסטיים ‡עִם‡ מכניקה קלאסית כדי להשיג תוצאות תרמודינמיות, והניח את היסוד למכניקה סטטיסטית.
זאת עוגה ‡עִם‡ תפוחי עץ.״
בתקופת מלחמת העולם הראשונה,(1914-1918) ארמ"ע עמדה על משמר הבריאות בירושלים, ויחד ‡עִם‡ תחנת הבריאות ומכון פסטר נלחמה במלריה, גרענת, כלבת, אבעבועות השחורות, טיפואיד, ובכולרה.
אחת לכמה ימים חזר אבא ‡עִם‡ נתחי עוף, וביום המחרת היתה אמא מכינה תבשיל.
סאלח עכר: שמעתי אותם, אני התערבתי ורצו להתחיל איתי, אתה מבין ואני הייתי בדרך בלילה להידברות ‡עִם‡ האחראי שמה למטה.
הראשון יוצא ‡עִם‡ הכותרת והאחרים גם לוקחים אחד מהשני...
מכיוון שכבני אדם אנו אמורים לחוות את כל קשת הרגשות, הוא מוצא את עצמו במלחמה מתמדת ‡עִם‡ עצמו.
מתניה הוא בעל היכרות רחבה וקשרים נרחבים ‡עִם‡ עולם המו"פ הטכנולוגי הביטחוני והאזרחי עם גופי מודיעין הסייבר, התעשייה הטכנולוגית והפעילות בסייבר.
כשצעירים, לעומת זאת, מתחילים בדיוק משם, מלפנטז על לילות מדהימים של תשוקה עם השואו-גירל התורנית, החברה לספסל הלימודים, או אפילו ‡עִם‡ המורה בעצמה, שמשום מה אמורה להשתוקק למצוא מפלט בין זרועותיו של דרדק עם קצת שפם והרבה חצ'קונים מסביב.
לרעיון ההסכם עם הערבים קרה אסון: נטפלו לו אנשים תלושים, עקרי‐רצון לאומי אשר איבדו את אמונתם בציונית, ודברי השלום עם הערבים נהפכו לשם נרדף ‡עִם‡ התכחשות ליעוד הממלכתי של הציונות.
לא במקרה הנושאים שבהם טיפלתי במשך עשרות שנים הביאו אותי היישר למפלגה שהנושאים שאני מטפל בהם, שהנושאים שחשובים לי, משתלבים היטב ‡עִם‡ האג'נדה שלה – מפלגת כולנו בראשותו של משה כחלון.
ישורון קשת, "הקדמה: ‡עִם‡ סיפורי אברהם עמיצור", בתוך: אברהם עמיצור, הנדר, ירושלים: ר' מס, 1973, עמ' 5–18.
הגדה המערבית של הנהר התקשרה ‡עִם‡ "המוות" בשל המדבר האינסופי הנמצא מעבר לנהר וכיוון שקיעתה של השמש ואילו הגדה המזרחית הייתה הגדה "החיה".
קלדרון משמש כיו"ר תוכנית "אופק" באוניברסיטת בן-גוריון, המרכזת את ההתנדבות האקדמית בקהילה, ובמסגרתה נערכו עשרות מפגשים ‡עִם‡ מוזיקאים.
בד בבד ‡עִם‡ עבודתו השיפוטית כיהן בשנים 1990–1992 כמרצה למשפטים באוניברסיטת חיפה ומשך כ-6 שנים שימש כמרצה לדיני עונשין בקורס קציני משטרה בשפרעם.
‡עִם‡ פריצת האינתיפאדה השנייה ואירועי אוקטובר 2000 נפגע מצבם הכלכלי של ערביי ישראל בצורה משמעותית הן בשל הניתוק שבינם לבין היהודים, הן בשל צמצום במספר התיירים שהגיעו לישראל, הן בשל הניתוק מהשטחים והן בשל המיתון החמור שתקף את המשק הישראלי ופגע בהם במיוחד.
פעולות כפיוס ‡עִם‡ תנועת חרות, שנואת נפשו של בן-גוריון האחראי לסיסמה "בלי חרות ומק"י" שבאה לידי ביטויה הבולט בהעלאת עצמות ז'בוטינסקי וקבורתו בטקס ממלכתי, הראו עד כמה התרחק אשכול מבן-גוריון.
כתיבת הטור נמשכה עד 22 ביוני 1952, לאחר שנעצר, ‡עִם‡ חברו שאלתיאל בן-יאיר, בחשד של השלכת פצצה אל דירתו של שר התחבורה הדתי דוד צבי פנקס, במחאה על התקנה האוסרת תנועת מכוניות פרטיות בשבת.
כמה תל אביב היתה רחוקה! במשך כל שנות ילדותי הייתי בתל אביב לא יותר מחמש או שש פעמים: היינו נוסעים לבלות את החג ‡עִם‡ הדודות, אחיותיה של אמי.
כשהעדים נמצאים בחדר חקירות ‡עִם‡ פרוז קטורים, מצלמות, צוות חקירה וקצינים לובשי מדים, מה יאמר העד הפשוט, שהוא כל כולו רועד מעצם זה שהוא נכנס פעם ראשונה בחייו לחדר חקירות של המשטרה, הוא זוכר מה אמר היועץ המשפטי לממשלה לילה קודם.
בתוכנית ישנם גם שופטי וידאו, אשר כוללים, בין היתר, מפיקים מוזיקליים, מוזיקאים, מבקרי מוזיקה ושדרני רדיו, אשר הצבעותיהם בביצועים משוקללים ‡עִם‡ הצבעות הקהל והבוררת, והם יכולים להציל מתמודד אחד מהדחה.
לרבים מאזרחיה הערבים של ישראל יש קשרי משפחה ‡עִם‡ פלסטינים מאזור הגדה המערבית, רצועת עזה, ירדן, סוריה ולבנון.
סלינה, שמכל מיני סיבות חשבה כנראה שאין לה ברֵרה אלא להתחתן ‡עִם‡ האיש הזה, זרקה את הבן שלה הארי, שהיה אז בן שנתיים, לבאר.
הוא הכניס לקופסה חתול רעב, ושם מחוץ לקופסה צלחת ‡עִם‡ מזון.
אני זו ששרה ‡עִם‡ מוטי גלעדי...
וזה מקרי לחלוטין, תוצאה של מזל צרוף, שמה שנובע מהפראיות של האנרגיה הזאת אלה בני אדם; ‡עִם‡ ערכים, תבונה, שפות, תרבויות ואהבה.
אני מהדקת את התיבה הכסופה הקטנטנה לאוזן, חבל שעל פלאפונים אי אפשר להישען ‡עִם‡ הסנטר, ואני קורקטית, מקשיבה לפרטים שאני לא לגמרי בטוחה שבא לי לשמוע.
הם נגרמים בשל התנגשות חלקיקים טעונים ‡עִם‡ מולקולות באטמוספירה.
הבתים מקיימים מדי שבוע שיעורים עבור ילדים והורים ממשפחות במצוקה, המתמקדים בהיכרות ‡עִם‡ עולם המחשבים והאינטרנט, ושימוש במשחקי מחשב ולומדות.
בספרה השני של רונית רוקאס מתמודדות אביגיל האאוטסיידרית ‡עִם‡ מלכת הכיתה – טליה היפה.
באותה שנה חתם על הסכם השלום ‡עִם‡ ירדן, ואף זכה  בפרס נובל על מאמציו להשכנת שלום בין ישראל לשכנותיה במזרח התיכון.
המחזה הועלה לראשונה בתיאטרון חיפה ב-1974 בבימויו של עודד קוטלר ‡עִם‡ יוסי ידין בתפקיד הראשי, ושנית בתיאטרון הבימה ב-1985 בבימויו של חנן שניר ובעיבודם של חנן שניר ועדנה שבתאי.
פגיעות נרחבות של רסיסים ברקמות רכות, כוויות בצירוף ‡עִם‡ פגיעות פנימיות באיברים חיוניים, כך שהפצעים קשים מאוד.
מיד ‡עִם‡ הגיעו ארצה התגייס לצה"ל ושרת במגוון תפקידים, בהם ראש הלשכה של חיים לסקוב ומאיר זורע.
בנוסף לכך, יש לו מיליוני דולרים בבנק ואף אישה יפהפייה ‡עִם‡ עודפי משקל ניכרים.
בתחילת שנות השבעים החלה חקיקה ישראלית חדשה שקבעה עקרונות ישראליים מקוריים לדיני החוזים, וקבעה מושגי מפתח מקוריים, שקיבלו ‡עִם‡ הזמן פרשנות ישראלית מקורית, ללא תלות בכל שיטת משפט זרה (ולדוגמה החיוב לשאת ולתת על כריתת חוזה בדרך מקובלת ובתום לב[7]).
נחישותו שלא להיגרר לעימות צבאי ‡עִם‡ ישראל הייתה נדירה בפוליטיקה הלבנונית.
חברי הוועדה הגיעו לכלל הסכמה ‡עִם‡ הממשלה בנוגע לתהליך חקירת התיקים הרלוונטיים, אבל בסופו של דבר התברר שהליטאים לא קיימו ולו הבטחה אחת שנתנו, וכך נטרלו ביעילות את פעילותה של הוועדה.
הילדים האחרים עומדים במעגל ומשחקים ‡עִם‡ כדור.
בכל זאת, יש אפשרות לקנות מחשבים ‡עִם‡ לינוקס מותקנת מראש.
די, מספיק עם השיחות הלא רציניות כלל ‡עִם‡ הערבים.
בנובמבר הציגה אורי 2 רישומים - "דייגים" ו"ראש ‡עִם‡ ציפורים" - בתערוכה הכללית של אגודת הציירים והפסלים.
לאחר תקופת מה של היכרות מחודשת ‡עִם‡ מהותו הפנימית ועם עולם הרגש שלו, הוא יוכל לחזור להיות הבדרן החברותי, אך ממקום מאוזן יותר, תוך פינוי מקום וזמן לעצמו ולרגשותיו.
כדי לשמור על ניקיון וברק של תכשיט כסף, כדאי להתקלח עם התכשיט ולהביאו במגע ‡עִם‡ המים.
‡עִם‡ הזמן נבחן ב"מרכז המורים", קיבל תעודת הוראה והחל לשמש בירושלים כמורה לערבית בבית הספר למל, כמורה לעברית בתלמוד תורה תחכמוני, וכמורה בבית המדרש דורש ציון.
צרצור פרסם בעיתון התנועה האיסלאמית הודעת תנחומים הממוענת למחמוד א-זהאר בה הביע את צערו ואת שותפותו ‡עִם‡ העם הפלסטיני.[5]
ואני אומר, אדוני השר – סליחה שלא אמרתי בהתחלה "אדוני השר" – התקציב הזה פשוט בא להיטיב עם העשירים, ‡עִם‡ בעלי ההון, הוא בא פשוט לדפוק את כל האחרים, את כל העניים, כדי שיהיו יותר עניים, ואני יכול לומר, לא רק ערבים, אלא כל השחורים במדינת ישראל, ויסלח לי אדוני, יש גם אנשים לבנים שחושבים בצורה אנושית, אבל אני מדבר על הרוב המכריע בארץ הזאת, שמסתכל – – –
‡עִם‡ ההתקדמות הועלתה מהירותו ובמעבדי פנטיום 4 החדישים היא עומדת על 1066 מגה-הרץ.
עכשיו, צדק חברתי בשבילי במדינה רב-אתנית הוא גם כאשר רוצים לעשות צדק ‡עִם‡ קבוצה אתנית שבאופן יותר גורף נפגעת מאיזה עניין.
ב-1957 ‡עִם‡ שובם הקימו את "התיאטרון הכחול" שפעל כשנה ואח"כ חזרה לשחק ב"אוהל".
גדל כאיש מפא"י, ‡עִם‡ האקטיביזם הצבאי, בעוד שמרדכי גבאי הגיע לארץ בהיותו בן 20, ותוך זמן קצר התגבשה בתודעתו העובדה, שהוא נמצא תחת כיבוש נציונל-אשכנזי, וההחלטה להיאבק במדיניות הגזענית נגד יהודי האסלאם והפלסטינים.
אורן ‡עִם‡ הצוות המסור של בית ספרו זכה בפרסי חינוך ומשך אליו אנשי חינוך ואנשי אקדמיה שרצו להכיר, לקחת חלק וללמוד את העשייה החינוכית שנוצרה ברוגוזין.[2]
זייד, שעבד באותה עת בדוכן לממכר ירקות בשוק הכרמל, חזר לכפרו למשך כחודשיים וחצי, והמשיך בקשר טלפוני הדוק ‡עִם‡ יוסופוב.
אין לשינוי כל מחלוקת ‡עִם‡ אנשים מאמינים.
עם עליית הפשיזם באיטליה נפגש הדיפלומט ושר החוץ הבריטי, הלורד קרזון, ‡עִם‡ בניטו מוסוליני ושאל אותו ישירות מה תוכניותיו בתחום יחסי החוץ.
דר הוא בעל חברה בתחום המכשור הרפואי ומתגורר ‡עִם‡ רעייתו צופיה בעתלית.
עכשיו יצרנו שוב קשר ‡עִם‡ המציאות.
גם דרך רכזי המודיעין וגם ‡עִם‡ האנשים המכובדים, אותם אנשים נכבדים שארגנו את התהלוכה, על מנת שיגיעו וינסו לפזר את הצעירים האלה ואכן הם במאמצים גדולים חלקם ניסו...
הקצנה זו המתבטאת באיבה מופגנת וחסרת פשרות למדינת ישראל ולסמליה, שלילת אופייה היהודי, הזדהות ‡עִם‡ גופי טרור ומדינות אויב ותמיכה במאבק האלים נגד המדינה[77].
בכך תוכח הטענה כי ניתן להריץ מערכת מעל ליבת לינוקס ‡עִם‡ עזרה אפסית בלבד מפרויקט גנו.
בשלב זה אין שר המשטרה מתכוון להתמקד ‡עִם‡ הצוות שלו בתחום החקירות.
אין מים, כי יש לנו בצורת, יש לנו הסכם עם סוריה, יש לנו הסכם ‡עִם‡ ירדן.
מיקיפסה הותיר את הממלכה לשלושה: המלוכה לבנו הלא-חוקי והמאומץ יוגורתה ושיתוף סמכויות ‡עִם‡ שני בניו החוקיים, אדהרבעל והיימפסל.
הגיבור הקטן של ספרה הרביעי של רונית רוקאס בז לכל הדברים הארציים – מה לו ולמשחק ‡עִם‡ מכוניות צעצוע?
אנחנו במסע של שיפור מערכת היחסים שלנו מול מדינות העולם, וייקח עוד זמן, וגם את זה אמרתי, עד שהיחסים המשופרים שלנו ‡עִם‡ מדינות בחמש יבשות ישתקפו גם בהחלטות שלהן במוסדות האו"ם.
‡עִם‡ ההתקרבות לשמש מתנדף הקרח ונוצרת הילה של גזים שהשתחררו מהגרעין.
רצוי למרוח את הצלליות בעזרת מברשת, ולא ‡עִם‡ ספוגית.
ייתכן שבן זה הוא הרב אליהו מנחם חלפן[2] בן רבי אבא מרי, מרבני ונציה שהיה גם רופא ועמד בקשרי הלכה ‡עִם‡ רבי משה איסרלש "הרמ"א"[3].
הקיבוץ ממוקם בגליל המערבי בסמוך לגבול ‡עִם‡ לבנון, מזרחית לעיר נהריה, בגובה של כ-474 מ' מעל פני הים.
אם זו סמיטה ההודית  שאוספת צואה וחולמת שבתה תלך לבית הספר ותיחלץ מהגורל שיועד לה כבת לקסטת המנודים  בניגוד לדעת  החברה, או ג'וליה האיטלקייה שמגלה שמפעל השזירה של משפחתה בצרות והיא עומדת בפני בחירה להינשא לבחור שמחזר אחריה שיכול להציל את משפחתה מקריסה כלכלית או להישאר ‡עִם‡ הבחור הסיקי שהיא אוהבת שיש לו רעיון שדורש יוזמה והובלת שינוים במפעל.
ובינתיים, בלילה ההוא, צנופות כעובר במיטה הדחוקה אל קיר המרפסת הסגורה, היינו שתינו עדות לרגע הולדתה של מערבולת זעירה, שתגדל ותתעצם ותקטן ותתמזער אך לרגע לא תיעלם במשך כל השנים שיבואו, מערבולת שהתחילה להתהוות בתוך בטני מעט אחרי שהשעון הכה חצות, צומחת מתוך גרעין קטן כעין הסערה, מגלה לי שמוקד הגעגועים אל אמי לא היה בלבי או בראשי אלא בעומק בטני, בקו ישר ‡עִם‡ כפתור הטבור, במקום מדויק מאוד שפעם הצבעתי עליו לפני אבי.
השקר הוא, שמשווים תקציב, שנועד לתשתית כדי לגאול חבל ארץ, ‡עִם‡ תקציב של עיר או עיירה.
‡עִם‡ קבוצה זו נימנו, בשנות החמישים, גולדה מאיר, מרדכי נמיר, זלמן ארן, פנחס ספיר ופנחס לבון.
בפעם הראשונה  את קולות הצחוק שלהם כאשר ישבה ‡עִם‡ אמה במטבח, היא קולפת שיני-שום ואמה קוצצת באכזריות ראשי כרוב להכינם לכבישה, אוחזת ביד אמיצה את הסכין הגדולה והולמת בלהב החד סמוך מאוד לקצות אצבעותיה.
לאחר מכן נפגש ‡עִם‡ סיפורי הבעל שם טוב והם השפיעו עליו והובילו אותו לחזור בתשובה.
אני יודע שכל גדר אפשר לחצות, ‡עִם‡ סולמות וטרמפולינות וכו'.
ואז התמקדה בנקודה אחת והקפידה על תנוחה קטטונית שזיכתה את הנקודות הלבנות במרחב והתירה לכתמים הזוהרים להבזיק ולקולות שהבית משמיע להתמזג ‡עִם‡ השאון שמילא את המוח שלה.
עבדות-פטנט דמגוגי זול-לקחת מילה ‡עִם‡ משמעות ולהפוך אותה לבדיחה / לא כולם גאונים כמו הפרופסור המצחיק חצרוני, טוב-גאווה על הישגיך הלימודיים ממש במקום-כיום לימודי תואר ראשון ואפילו שני הם הכרח לקבל תעודה במקצועות חשובים ונחשבים.
עם, ‡עִם‡, עם, עם חימר ועם אבנים, ובא לפני שלוש-ארבע שנים, הגיע הזמן לפתוח אותם.
לכרטיס יש מעבד פנימי ‡עִם‡ גוף קירור ומאוורר שמאל.
מרכיבים שאפשרו לו ליצור עליונות על שאר בעלי החיים, לרתום אותם לצרכיו ולפתח כלים שהפכו ‡עִם‡ הזמן מורכבים מאוד טכנולוגית.
את לא מתמודדת ‡עִם‡ תוצאות הכפייה של דת ה-תקינות הפוליטית?
מחברים את קצות הקטע ‡עִם‡ אחת מנקודות החיתוך של המעגלים ונוצר המשולש המבוקש.
כל מנהיג אחר, מהימין או מהשמאל, היה ממהר לאחר ניצחון שכזה להקים קואליציה ‡עִם‡ שותפיו הטבעיים.
אני רגיל שאנשים מגיעים לפעמים מהצבא ‡עִם‡ שליחות מסוימת.
הוא גם ממוקם במקום השלישי בטבלת מלך השערים של כל הזמנים ‡עִם‡ 194 כיבושים ב-429 משחקים.
בהיעדרה של ספרייה עברית התחנכה על הספרות האירופית, בפרט האנגלית והצרפתית, והיכרותה ‡עִם‡ התרבות העברית באה מהתנ"ך ומהאגדה.
חברותו ‡עִם‡ המשורר חיים נחמן ביאליק, אשר נרקמה בתחום תחיית השפה העברית, שימשה קרקע פורייה להקמת אגודת "עונג שבת".
המורה-הוא אדם משכיל, שוחר תרבות, הומניסט ומחנך, בעל ידע רב, בקי בדרכי חקירה, שולט בכלים רבים וחדשים ובדרכי עבודה רבות, בעל כושר השתנות, גמישות ונטייה לניסויים ולחידושים, מסוגל לעבוד ‡עִם‡ אוכלוסיות רבות ומגוונות ולחנכן ובעל יכולת להעניק השכלה ולטפח מיומנויות אינטלקטואליות.
[IMG]יהודי אחד, ניצול שואה ‡עִם‡ מספר מוטבע על ידו, היגר לדרום אמריקה והתחתן עם גויה.
זאת ועוד, דווקא הרב פרדס היה מזוהה לגמרי ‡עִם‡ הציונות הדתית וקיבל את משכורתו מקופת המדינה.
לא צפיתי את המכשול הזה כשנסעתי במשך שעה ברכבת התחתית של לונדון וירדתי בתחנה של קיו גארדנס לתוך יום אפור וגשום באמצע אוגוסט, והלכתי לאט, בלי מטרייה, לאורך רחוב ‡עִם‡ בתים דו־קומתיים מכוסים בצמחייה ובפרחים של תחילת הקיץ, עד הארכיון.
וגם באמת טוב שיהיה איתי יצור ‡עִם‡ חוש ריח מפותח, חשבתי לעצמי, כי איפה שיש הזדמנות ללכת לאיבוד אני הולכת עליה.
הראשון שבהם, אותו חיבר ‡עִם‡ דב ירדן, הוא מילון שלם עברי ספרדי: עם תקציר הדקדוק העברי בספרדית (אחיאסף, 1966).
אורנוס הוא ענק גזים המורכב גם מסוגים שונים של קרח ולכן הוא עולם קפוא ‡עִם‡ טמפרטורה של 218°C-.
לפנינו לא רק גאון צעיר ‡עִם‡ עתיד מבטיח, אלא גם תלמיד חכם עם עבר...
במהלך שהותו בישיבת מרכז הרב הוא אף למד ‡עִם‡ בעל תשובה טרי שזה עתה החל את דרכו בעולם התורה.
היא היתה רזת כתפיים, צווארה מקומט קצת, אבל חזה ובטנה היו מעוגלים ושוקיה בגרבי משי ‡עִם‡ קו־תפר מתעגל.
הציבור נסחף אחרי הפוליטיקאים, מבקש להאמין שהצדק ‡עִם‡ אחת מ 15 המפלגות בכנסת, או אולי לפחות אחד מ 15 חברי הכנסת צודק.
ההזדהות הכמעט-טבעית ‡עִם‡ הסרבים היא מעניינת מאוד, לרבות הדוגמאות שהביא חבר הכנסת גנדי מהפלמ"ח על מישהו שהיה גם בצבא של טיטו וגם בפלמ"ח.
אחיה הצעיר, דני חי באמסטרדם ‡עִם‡ בן זוגו ולומד אדריכלות.
שאלה כאילו בדעתה ללכת לבדוק דבר ‡עִם‡ הרשויות.
בגיל 3 עלה לארץ ישראל ‡עִם‡ אביו ומשפחתו.
בשנת 1925 הגיע מלניקוב לגליל ונפגש ‡עִם‡ אנשי גדוד העבודה בראשותו של יצחק שדה.
אם תעלימו את ההסכם ‡עִם‡ מצרים, בגין היה רה"מ רע מאד / וגם ההסכם עצמו, למרות שחסך 30 שנות שפיכות דמים, שלום אמיתי הוא לא היה.
אולם רבותי, שאלת יחסינו ‡עִם‡ העם הערבי היא כה חמורה ורצינית, כל‐כך נוקבת עד יסוד מפעלנו, מכרעת במידה כזאת את גורלנו ועתידנו, משפיעה בכוח ובמשקל כזה על עליתנו והתישבותנו בארץ\ שלא נצא ידי חובתנו באימרות יפות על אחווה ושלום שאין בהם כל תוך וממש.
אני חושב שהיה פה עניין לפחות שנחזה מראש והיתה פה החלטה עם יד קלה על ההדק להפיל בהם קורבנות וללמד אותנו לקח, כפי שעשו את זה ‡עִם‡ הציבור הערבי לא פעם.
המוצר , על פי היצרן, מחליק, מטשטש, ומרכך מראה פגמים, קמטים וקמטוטים, מכיל מקדם הגנה בדרגה שאינה מגרה את העור, אינו "כימי", ויחד ‡עִם‡ זאת מספק הגנה מפני הזדקנות מוקדמת של עור בוגר, מתוח, יבש ומגורה.
אברמיקו, כפי שכונה בפי כל, היה נוהג לנוע בעיר כל גבי קטנוע מסוג וספה ‡עִם‡ "סירה".
בכלל אם אתם זוכרים היה יום שעצרנו במסעדה לאכול בשביל להתחמק מעומק של המים כשכל הארוחה הרגליים שלנו היו בתוך המים עד לגובה אמצע השוק, כשהמלצרים מסתובבים בינינו ‡עִם‡ מגפיים ומשתדלים שלא להשפריץ על הלקוחות.
החיים כואבים - התמודד ‡עִם‡ הסבל ורפא את חייך, הוצאת אמציה, 2015.
דבר נוסף הוא שפעמיים בשנה אנחנו מסדרים יחד את החדרים  והארונות שלהם כך שזה כבר מוטמע בהם  באופן כזה שהם מזכירים ומבקשים לעשות את הסידור הזה והגענו למצב שמספר 1 מיינה ‡עִם‡ מספר 2 את הארון והכינו ערימות של העברה למספר 3/ מסירה/  זריקה.
לפי מסורת התלמוד הבבלי, יש לזהות את אביגיל בת ישי ‡עִם‡ אביגיל בת נחש, דמות מקראית נוספת[1]; ואת בעלה יתר הישמעאלי יש לזהות עם בעלה של אביגיל בת נחש, יתרא הישראלי[2].
רייסטלין עורך קרב ‡עִם‡ האלים, מביס את פלאדין ומכניע את טאקיזיס אלת הזדון.
אבל אין לו ברירה, ברור שהאיש הכין את הפיצה במיוחד בשבילו, כלומר, בשביל מי שמגיע לכאן ‡עִם‡ הכלבה הזאת.
סוזה, הפצה שבמקורה מבוססת על סלאקוור, ‡עִם‡ מערכת ניהול חבילות שהושאלה מ-Red Hat, מתוחזקת על ידי חברת נובל.
מייקאפ-קונסילר MC ‡עִם‡ אפליקטור ספוגי להנחה מדויקת ומדודה.
בתוכנית נהג טופז ליצור קשר בלתי אמצעי עם הקהל, ויצא ‡עִם‡ צוות צילום בזמן שידור התוכנית, כדי להפתיע אנשים בביתם בזמן הצפייה בתוכנית.
הקושי והתקווה, המאבק והקדמה, זמנים בה נאמר לנו שאיננו יכולים, ואנשים התעקשו ‡עִם‡ האמונה האמריקאית הזאת, "כן, אנו יכולים".
בשנות ה-90 של המאה הקודמת, התכוון בנק לאומי לבנות בניין משרדים במקום בית מאני אשר מצבו הפיזי התדרדר ‡עִם‡ השנים והוא עמד נטוש והרוס.
מה שנדרש כעת מאנשי 'חרות' הוא להיות ישרים ‡עִם‡ עצמם ועם הציבור.
ובקשר ‡עִם‡ ענין הכותל גרו את הקנאות הדתית של ההמונים, ועל ידי הפצת עלילות ודיבות פראיות בדבר התנקשות היהודים במסגד עומר, הביאו לידי הטבח בחברון ובצפת והפרעות בשאר המקומות.
אולם במידת הצלחתו של הפועל העברי, ‡עִם‡ התגברותו והתרבותו בארץ, עם הרחבת בסיס עבודתו ומלחמתו המעמדית - יתעורר ויתגבר גם הפועל הערבי ויתרומם משפל מצבו, ובעזרת הפועל היהודי ילחם על הטבת תנאי עבודתו עד שיתרומם במשך הזמן לאותו הגובה הכלכלי והחברתי שעליו יעמוד הפועל היהודי, ובאותו שמן ימשיכו שניכם יחד את המלחמה על שמירת דרגת החיים של הפועל במשק הארץ הקיים והמתפתח והנבנה מחדש.
ואני אומר, אני לא מתכחש לקשר הכללי של כל המוסלמים ושל כל התנועות, אם היו קשרים ‡עִם‡ 'האחים המוסלמים', לא ככל שאני יודע ולא ככל שאני ידעתי.
מובן שהכל היה יכול להיראות אחרת, אילו עלתה ישראל שלב אחד בסולם האבולוציוני ואימצה לעצמה את הדבר הקרוי בעולם בשם "דיפלומטיה", ואצלנו הצטמצם בחמש השנים האחרונות לנסיעות של דב וייסגלס לקונדליזה רייס ולאמונה ש"אווירה טובה בשיחות" - משמע, חיוכים והעדר צעקות ומכות בפגישות ‡עִם‡ מנהיגי העולם, למרות היצמדותנו לסטטוס קוו - היא הישג מדיני כשלעצמו.
בראשו מרחפת איזו שאלה שעליו לשאול את איש-הפיצה, משהו בנוגע לגברת הצעירה שכנראה באה לכאן ‡עִם‡ הכלבה, אבל כל שאלה שעולה בדעתו נשמעת לו מגוחכת וכרוכה בהסברים מסובכים על דרכים לאיתור כלבים אבודים, על עבודות בחופשות בעיריות, ואסף מתחיל סוף-סוף לתפוס את הסיבוך העצום שיש במשימה שהוטלה עליו, כי מה - הוא יתחיל לשאול כל אדם ברחוב אם הוא מכיר את הבעלים של הכלבה?
שתיים אולי הגעיל אותה שהוא היה מסתובב בבית ‡עִם‡ רשת שיער שחורה כזאת אחרי שהיה חופף?
'הפועל המזרחי' (שסימנה, אגב, היה ו'   לימים סימנה של רק"ח) הובילה ‡עִם‡ 8 מנדטים.
וכשההמון הגיע ממש עד המדרגות עם החפצים, ‡עִם‡ הזריקות והייתה לנו הרגשה ממש הולך להיות לנו לינץ' שמה.
יש אומרים שיתחילו אחר שלושת הברכות של החזן, ויש אומרים שיתחילו ‡עִם‡ החזן.
חותם תכנית: מילון לשמות נרדפים בכתבי הקודש, ‡עִם‡ נספחים ומבוא, אמסטרדם תרכ"ה
בדרך של דיאלוג בקונגרס ‡עִם‡ יריביו הרפובליקנים הוא מבקש תמיכה לתקיפה ובדרך מערפל את הויכוח שלהם על התקציב, כוחותיו מתארגנים לתקיפה ממוקדת ביעדים ממשלתיים סורים,..
אם נחזור לסיפור על אודות הגיהנום, הרי שבהמשכו מתואר מהו גן העדן: הצדיקים יושבים שם מול אותם תבשילים, אפילו ‡עִם‡ אותו סכו"ם ארכני, אבל הם מסתדרים בכך שהם מאכילים זה את זה.
במלים אחרות: אירע כך שכנופיה מושחתת, מנוונת ושטופת תאוות - שכל מעייניה בבתים, במניות, בעקירת נטוע ובנשיקות-‡עִם‡-לשון - השתלטה על מוקדי הכוח במדינה.
אביגדור קלנר הקים במשותף ‡עִם‡ יצחק שרם ואהרן דוברת את חברת דוברת שרם קלנר בע"מ ואת חברת דוברת שרם ושות' תעשיות בע"מ.
‡עִם‡ פטירת חותנו בשנת ה'תרפ"ט נתמנה גיסו האדמו"ר שמואל שלמה ליינר מראדזין לאדמו"ר החמישי בחסידות ראדזין ובשנים האלו שימש רבי אברהם ישכר כיד ימינו, ונתמנה על ידו לעמוד בראש ישיבת סוד ישרים בראדזין.
תאוריה זאת התיישבה ‡עִם‡ הנתונים האמפיריים על תנועת הכוכבים ועל מה שנראה כנייחות הארץ, והיא גם זכתה לתמיכת הכנסייה הקתולית.
חינוך זה מתרחק מכל כפייה בחינוך ומאפשר לילדים פתיחות לגישות אקזיסטנציאליסטיות והומניסטיות, ‡עִם‡ דגש על חירות היחיד ואחריותו לעולם מתוך היותו בונה ומבקר את החברה בה הוא מצוי, ועל יחסי אני-אתה, כלומר זיקות ישירות אל העולם והחיים, ואפילו אל האלוהים.
לכן גם הייתי בעד איחוד ‡עִם‡ המפד"ל, עם 'חרות' ועם כל גוף שהמכנה המשותף שהוא מוכן ללכת עליו אחרי הבחירות הוא מניעת הקמתה של מדינה פלשתינית.
אני יורד ‡עִם‡ הילדות לגינה.
בשלב מסוים, המחוזר עצמו כבר מתחיל לתהות: "כמה הזדמנויות כבר יש לי להתחתן ‡עִם‡ מולטי-מיליונר"?
זו שומרת המסורת של חיי משפחה יהודיים בבית הקטן ‡עִם‡ המעקה – "הגנקל" הטיפוסי, אשר כל הרוחות המנשבות בעולם לא יכלו לה; זו נוצרת הגחלת של תורה ומסורת וציפייה לביאת המשיח – היא איננה עוד.
יתר על כן, במהלך הלימודים באות הבנות במגע ‡עִם‡ בני המין השני ללא פיקוח ההורים.
יתרה מכך, במקרים רבים השיגה העמותה הסכם ‡עִם‡ הגופים העבריינים המבטיח את צמצום או הפסקת הפעולה הפוגעת.
במסגרת הפסטיבל האמריקני שאנחנו מקיימים השנה יוצגו שלושה סרטים של עלמה רוט שאת כולם ביימה והפיקה, והיום נתחיל ‡עִם‡ סרט שיש לו ממש ערך היסטורי, הסרט הראשון שלה, עבודת הגמר שעשתה כסטודנטית בבית הספר לקולנוע בלוס אנג׳לס שבו היא מלמדת היום.
מאז הספיקו מנהיגי הסטודנטים להשלים ‡עִם‡ הקפאת ההמלצות של ועדת וינוגרד, ומפעם לפעם הם מאיימים להתנער כאריות, ואיש איננו ירא עוד.
לאורך הספר אנו נחשפים לשינויים החלים ביחסים בין השתיים, ולאופן שבו הן מתמודדות ‡עִם‡ משפחתן, עם הסביבה הקרובה ועם החברים בכיתה.[6]
במסעם זה נפגשו ‡עִם‡ ראשי הארגונים היהודיים בניו יורק ובלוס אנג'לס, נציגים דיפלומטים מארצות הברית, אתיופיה, האיחוד האירופי והצלב האדום.
פסילת מועמדים יהודיים זה מותר ונכון, הרי לא יתכן לראות את שאול מופז רמטכ"ל לשעבר נבחר לח"כ, או את ברוך מרזל או חלילה את משה פייגלין, הם מוקצים, אבל למען הדמוקרטיה חייבים לאפשר למשתפי פעולה ‡עִם‡ האויב, מקום בכנסת ישראל.
‡עִם‡ התפתחותה של נווה יעקב מזרח נוסף בית ספר חרדי לבנות ועוד כחמישה תלמודי תורה חרדיים.
הציבור צריך לדעת, למשל, האם המגעים ‡עִם‡ אנשי אש"ף שהובילו להסכמים אכן החלו בעוד החוק שאסר מגעים כאלו היה עדיין בתוקפו.
אלינור היא בחורה רווקה, בת 30, מצולקת בפניה וכנראה גם בנשמתה, ‡עִם‡ מאפיינים והתנהגות שמזכירים קצת אספרגר.
לא תארכנה השנים וא"י תהא קשורה במסילת הברזל ‡עִם‡ בגדד ומשם עם כל ארצות אדיה הקדמיות והתיכוניות, ואין זה מן הנמנע שיהודי א"י בכשרונם הלשוני המיוחד, בזריזותם, בכוח הסתגלותם יתפשטו על פני כל הארצות הללו כסוכנים וכרוכלים.
לאחר שיצאו כעשרה כרכים החל הרב יוסף לעסוק גם בהלכות שאביו לא התייחס אליהן, כולל בנושאים הנוגעים לחידושים טכנולוגיים, וכן צירף פסקי הלכה ‡עִם‡ הערות ומקורות.
בין היתר השתתף בקביעות באספות "הוועד למען השלום" ו"הליגה לידידות ‡עִם‡ ברית המועצות".
גל"צ צריכה להסגר כי תחנה צבאית זה דבר מופרך בדמוקרטיה, אך ההתלהמות כלפיה נובעת מהמיית הפטריוטים שלנו שרוצים שכולם ידברו בקול אחד, ‡עִם‡ מילון אחד ומי שחורג הוא שמאלן, אנטיציוני, בוגד, בחיתוך דיבור אשכנזי כמובן.
ולא הספקתי לספר לך שיותם טעם מנגו ששלחה אחות של מיכל ‡עִם‡ ההורים שלה.
המאמן רז ביקש שנבחרת הנוער תתמודד ‡עִם‡ האולימפיים של פולין, אך המשחק לא יצא לפועל בגלל חוסר תיאום לגבי המועד.
התקשרותו ההדוקה ‡עִם‡ ישראל החלה עם שירותו כראש לשכת נשיא מדינת ישראל הראשון, חיים ויצמן.
כסף זה לא הכל / היי פלג, אתה לא צריך לחוש שום צער כלפי ילדי היורדים ילדי המסכנים גדלים בלוס אנג'לס בצורה סבירה גם ללא החוויה של ילדות ארצישראלית עם חברי נפש ובירה בסופי שבוע בכנרת, ‡עִם‡ ערסים שמזהמים את הסביבה ומרעישים ועושים ככל העולה על רוחם כי אין חוק ואין חוקה ואין אכיפה ואין משטרה כי יהיה בסדר.
את האוטובוסים של אגד תעבורה ניתן לזהות על פי צבעיהם: גוף ירוק (כצבע אוטובוסי "אגד"), ‡עִם‡ חלק עליון צבוע צהוב (כצבע משאיות "תעבורה").
העיר תל-אביב, שנוסדה בשנת 1908 והתקיימה לפני המלחמה רק כפרבר של יפו ‡עִם‡ מאות אחדות של תושבים, התפתחה בשנים האחרונות לעיר של קרוב ל-40,000 תושבים.
הודות לשליטתו בשפה היוונית, כמו בטורקית ובערבית, אף היה בקשר טוב ‡עִם‡ אישים לא יהודיים, דוגמת הפטריארך היווני אשר היה בן-בית בביתו.
אני מגיב ‡עִם‡ הרובה שיש לי ויורה כי אין לי שום ציוד אחר או שום נשק אחר (לא ברור) רק קרבין אז בטווח הזה...
שהיה כמובן מטוגן ‡עִם‡ פירורי  לחם.
לאחר חתונתו ‡עִם‡ בתו של הרב שלום פרידמן, חסידי בעלז.
כדי להסתדר ‡עִם‡ מפלגת העבודה, ועוד בראשות מצנע, יאלץ שרון במקרה הטוב להמשיך במדיניותו הנוכחית, ומה שיותר סביר   ללכת עוד יותר שמאלה.
פדרציית הכדורגל של קזחסטן נוסדה בשנת 1992 ‡עִם‡ הארגון מחדש של התאחדות הכדורגל של הרפובליקה הסובייטית הסוציאליסטית הקזחית (שנוסדה בשנת 1989).
אישית יש לי הסכמה ‡עִם‡ רוב עמדותיו העקרוניות של איתם, ובוודאי הערכה לעשרות השנים שבהן חרף נפשו במערכות ישראל.
בין היתר, הוא נחשב ל"אדריכל" ההסכמים הצבאיים על פירוז סיני, כחלק מהסכם השלום ‡עִם‡ מצרים.
בעונה זו ברישה שבר מספר שיאים: הוא הפך לאלבני הראשון שמבקיע בשני מפעלים של ליגת האלופות לאחר שהבקיע במסגרת ליגת האלופות האסיאתית לרשת של טוקיו, הוא שבר את שיא הכיבושים לשחקן אחד לעונה בליגה האוסטרלית ‡עִם‡ 19 שערים, הוא סיים כמלך שערי הליגה ואף זכה בתואר "כדורגלן השנה של המועדון", "כדורגלן השנה של ההתאחדות" ו"כדורגלן השנה של שחקני הליגה".
לפיקריה אמר כי ההורים השלימו ‡עִם‡ המצב.
"אין לראות התקדמות בשום נושא", הוסיף לאחר שנפגש ‡עִם‡ הוועדה של קבוצת ה 15 שהתארגנה לאחר ועידת הפסגה של המדינות הבלתי-מזדהות ב 15.
‡עִם‡ המחזות החשובים שבהם היא שיחקה נמנים "אכזר מכל המלך" (ניסים אלוני), "שש נפשות מחפשות מחבר" (לואיג'י פיראנדלו; ב-1952 בתיאטרון האוהל ושוב ב-1969 ב"הבימה"), "אדיפוס המלך" (סופוקלס), "ריצ'רד השלישי" (שייקספיר), "אויב העם" (איבסן), "ארתורו אוי" (ברכט), "הנפש הטובה מסצ'ואן" (ברכט, בשיתוף מרגרטה שטפין ורות ברלאו), "הכתובה" (אפרים קישון) ו"הפיזיקאים" (דירנמאט), שהיה המחזה האחרון לפני פרישתה ב-1991.
טומי לפיד הצליח כל כך משום שעלה בידו, ‡עִם‡ כישרון רטורי ותקשורתי יוצא דופן, להפוך את המעמד הבינוני למגזר שהוא הבטיח לדאוג לזכויותיו.
‡עִם‡ קום המדינה, כאשר סופחה בית הכרם לירושלים, הפסיק ועד השכונה את פעולתו.
מתוך הכרות אישית ‡עִם‡ נכבדי הכפר יזמתי שיחה איתם, הם היו ממש בציר 85 שזה כביש עכו- צפת, על הצומת.
המשלחת הגיעה להישגים נאים בענפים היאבקות ‡עִם‡ זכייה במדליית זהב בקטגוריית משקל עד 58 ק"ג נערים בסגנון יווני-רומי ומדליית ארד בקטגוריית משקל עד 50 ק"ג נערים בסגנון יווני-רומי, ובג'ודו עם זכייה במדליית ארד בקטגוריית משקל עד 100 ק"ג נערים.
הולצמן זוהה ‡עִם‡ "ציירי האסכולה של פריז", התפרסם כאקווארליסט מעולה, ואריה לובין הושפע מסזאן, וצייר את בתי-הכנסת שטופי האור של צפת, מוכרי השוק בטבריה, דמויות ערביות בבתי הקפה וכו'.
לעומת כץ ממשיך רבינוביץ  לנסוע מידי בוקר וצהריים לעבודתו ‡עִם‡ דוד.
לימודי הוראה לתואר ראשון ושני בשיתוף ‡עִם‡ מכללת אפרתה בירושלים.
‡עִם‡ פרישתו הגדיר את עצמו כזמר הרוקנרול האחרון בפוליטיקה הגרמנית ב"הופעה חיה", בעוד שהפוליטיקאי המצוי היום הוא כבר מ"דור הפלייבק".
לעתים ישנם מכשירים משולבים, שבו יש קורא מהדור הבא ‡עִם‡ צורב מדור קודם.
חוסיין קיווה שפרסום תוכנית מבעוד מועד תסייע למועמדים פרו-האשמים להיבחר, ותמנע אפשרות לבחירתם של נציגים פוליטיים מהגדה המערבית שידונו על הסכמים ‡עִם‡ ישראל במנותק מירדן[11].
חללית שנכנסת לתוך הארגוספירה מבחוץ מסוגלת לצאת ממנה ‡עִם‡ אנרגיה גדולה מהאנרגיה ההתחלתית שלה, בעזרת תהליך הקרוי תהליך פנרוז.
התלמוד הירושלמי קישר סמלים אלה ‡עִם‡ המוסרות והעבותות שמהם מנסים בני אדם להשתחרר: "יִתְיַצְּבוּ מַלְכֵי אֶרֶץ וְרוֹזְנִים נוֹסְדוּ יָחַד עַל ה' וְעַל מְשִׁיחוֹ: נְנַתְּקָה אֶת מוֹסְרוֹתֵימוֹ וְנַשְׁלִיכָה מִמֶּנּוּ עֲבֹתֵימוֹ" (תהלים ב, ב-ג).
חברי הגרעין מתמודדים ‡עִם‡ אוכלוסייה שהייתה ציונית-דתית, ובעשור האחרון נכבשה על ידי שס.
אף שהחפיר העתיק ביותר התגלה כבר בעיר העתיקה של יריחו, החפירים מזוהים בדרך כלל עם ביצורי ימי הביניים, ובייחוד ‡עִם‡ הטירות בלב אירופה שרבות מהן היו מוקפות בחפירים מלאי מים, שסופקו על ידי נחלים ונהרות סמוכים.
גם הספרים והמאמרים הרבים מספור שנכתבו על אודותיו ועל יצירתו, ובמיוחד לאחרונה ‡עִם‡ הביוגרפיה ברנר: סיפור חיים של אניטה שפירא (עם עובד, תשס"ח); ההדפסה המחודשת של מזיכרונותיה של תולעת ספרים, שבו תיאר חיים באר את מסעותיו הספרותיים בעקבות ברנר בלונדון (עם עובד, תשע"א, עמ' 359-267); והסרט 'המעורר', שהוקדש לברנר, בסדרת העברים שיצר הבמאי יאיר קדר (2015) - כל אלה לא הקלו עליי.
לאחר הבחירות הצטרפה לממשלת ישראל השלישית, ‡עִם‡ כהונתו של הרב לוין כשר הסעד.
מעשיהם אינם עולים בקנה אחד ‡עִם‡ זכויות בני אנוש, עם קידום העמים ועם האיסלאם.
תמים תהיה ‡עִם‡ ד' אלוהיך, אבל לא עם אויביך שמוליכים אותך שולל.
‡עִם‡ הופעת הסימנים הראשונים הכינו תמיסה של מים, מלח ומיץ לימון.
כל קבוצה שפויה אחרת מלבד שמאלנים היתה קוברת עת עצמה עכשיו באדמה / אבל השמאלנים, להלן ערבים ‡עִם‡ תעודת זהות כחולה, עוד עושים עכשיו באמצע מלחמה וועידת שלום במימון עיתון דר-שטירמר הארץ שמאלנים מעולם לא היו מחוברים למציאות או ככה לפחות חשבתי.
מבחינת ההלכה, די בענף אחד ‡עִם‡ עלה אחד לטובת חיבוט הערבה, אולם בשל הרצון להדר במצווה היו שכתבו שיש לקחת לפחות שלושה ענפים.
(TSX,NYSE:QSR; TSX: QSP), אחת מחברות מסעדות המזון המהיר הגדולות בעולם, ‡עִם‡ מחזור מכירות של למעלה מ-23 מיליארד דולרים ומעל 19,000 מסעדות.
יותר נכבד ומענן הוא לנו החנוך שבישוב החדש, מפני שצריך לקבץ בו ‡עִם‡ הקדושה והטהרה התם והאמונה, גם תפארת ועז, כראוי לחפץ החיים החזק והמתוכן, ההולך ומפעם במושבותינו, שעתיד הוא להיות פורח ועולה בעזרת השם יתברך, כשנשכיל להובילו למטרתו יפה.
(א)	מוסד לגמילות חסדים יהיה רשאי להתקשר בעסקה של הפקדה ‡עִם‡ קטין, בין בעצמו ובין באמצעות הורהו או אפוטרופסו, בהתאם לחוק הכשרות המשפטית והאפוטרופסות, התשכ"ב–1962 ס"ח התשכ"ב, עמ' 120.
קרוב לוודאי אמסור אותו לבנותי או שגם הן תגלינה אותו מן הסתם ‡עִם‡ פתיחת הדלתות הנעולות שלי בבוא השעה.
לכן אני מסכים ‡עִם‡ קויפמן שאין במקרא מיתולוגיה במובן הזה של קורות האל, הולדת האל, מלחמות האל, תשוקות האל, אהבות האל בתוך העולם האלוהי.
הוא מוסיף כי הגרעין פועל בקרב הישיבה התיכונית בעיר, ואנשיו עובדים בצורה פרטנית ‡עִם‡ התלמידים על אמונה בה' ובעצמם: היה כאן תלמיד אחד שאביו היה אובד עצות.
שליים גורס כי ישראל סירבה למשא ומתן דו-צדדי ‡עִם‡ הערבים ובהם ועידות בינלאומיות, מתוך חשש שתהיה נתונה בלחצים בהם לא תוכל לעמוד, והדבר הביא להיווצרות ערוצי שיחות אלטרנטיביים, שהביאו לחתימת הסכם אוסלו לבסוף.
מי שבשל סיבות שונות אינם מתפנים לאימונים סדירים (מה שקל יותר לעשות כאשר מתאמנים בחדר כושר, רצוי, כאמור, ‡עִם‡ מאמן כושר אישי, מה שמגביר את תחושת המחויבות ומכניס למסגרת המקלה על עמידה בלוח הזמנים הקבוע) צריכים להבין, כי יש חשיבות עצומה לכל פעילות גופנית בכל מסגרת שהיא, או בלעדיה, גם אם לפרקי זמן קצרים.
לגבי הליכה משותפת שלנו ‡עִם‡ האיחוד הלאומי, זו בעיה לסנדל אותנו אליהם.
בהמשך לקח חלק בקונגרסים נוספים, התיידד ‡עִם‡ הרצל ועם ארתור רופין, ונבחר לוועד הפועל הציוני.
מנהיג אמיתי יודע שאי אפשר "להתאחד" ‡עִם‡ חוטאים ועם דרכם.
בשנת 1967 עזב הצוות את מוטאון עקב סכסוך כספי ‡עִם‡ הבעלים ברי גורדי, ופעל במסגרת חברות עצמאיות שייסדו, עד לשנת 1977.
במקביל, ‡עִם‡ התפרקות הקומוניזם החלה הקהילה היהודית להתארגן מחדש בקייב.
כקהילה נותרנו רק ‡עִם‡ אנחות, ייחולים ותירוצים.
לעומת זאת, זרעי חמניות ‡עִם‡ פסים עליהם, משמשים בעיקר למאכל.
גרסה משמעותית ראשונה שוחררה במרץ 1999, ‡עִם‡ תמיכה ביותר מ־17 שפות.
מצד שני, לא אופתע אם אינך יודע כלום: לא שהתחתנתי ‡עִם‡ אדם ששמו מיכאל סומו, לא שנולדה לי בת, ולא מה קרה לבועז: די מתאים לך להסב את גבך במחוה אחת ברוטלית ולרטש אותנו פעם ולתמיד מחייך החדשים.
‡עִם‡ שובו לישראל הועלה לדרגת תא"ל ושימש מפקד עוצבת נתיב האש ומפקד קורס מפים ומג"דים.
פרס ביקש לצאת לאוסלו ולהיפגש בעצמו ‡עִם‡ הנציגים הפלסטינים.
עוד הוא מדקדק כחוט השערה ‡עִם‡ בית המשפט העליון, הוא מוכן לאסוף דיינים בשוק, ובתנאי שיהיו קרובי משפחה של שר או רב מש"ס ומ"אגודה", וחסרי השכלה משפטית.
הזמנה לחתונה היא אחד ממספר פריטים, שבעזרת העיצוב הנכון יכולים להשלים סדרת מוצרים, ממש מותג פרטי שלכם ‡עִם‡ לוגו אישי שעוצב במיוחד עבורכם.
באוקטובר 2009 השיקה מיקרוסופט את Windows 7 למחשבים אישיים ובמקביל את גרסת השרתים Windows 2008 R2 ‡עִם‡ ממשק משתמש דומה.
לקראת המפגש המחודש ‡עִם‡ עשו שולח אליו יעקב שליחים להודיע על בואו, ולאחר מכן שולח עדרים כמנחה עבורו.
ואיזה לצון יחמוד לו ‡עִם‡ המשפט המסייט הזה.
אלה שלא הסכימו ‡עִם‡ רעיון זה לפני שנתיים ולא הצטרפו לקריאתה זו של "מנהיגות יהודית", מתנהגים היום כאילו בידו של ראש הליכוד לברוא שמיים וארץ.
גם בסוף השבוע הוסיף "בוגי" להתפוצץ בשמינו כמו מופע זיקוקים המסרב להסתיים: בעודנו משתאים כיצד מסתדר חזון האימים הפסימי שלו ‡עִם‡ רצונו להמשיך להיות רמטכ"ל בתקופת ההתנתקות, משך את תשומת הלב זיקוק אדום ורעשני במיוחד: הודעתו של ראש הממשלה אריאל שרון שהוא לא שמע הסתייגויות אלה מפי "בוגי" כאשר כיהן בתפקיד!
איפה היית כשעסקו את עסקת הטיעון של העשור ‡עִם‡ שאול גונן??
"איזבל", הגיע מיד ‡עִם‡ הקלטתו לראש מצעד הפזמונים הן של קול ישראל והן של גל"צ.
מישהו שהיה קצת יותר חזק ממני קפץ ‡עִם‡ מצלמת הטלוויזיה מעליי, ושוטר שראה תפס וסילק אותו.
ברני שאינו מעוניין כלל בפרסום אבל חושב על הפרס כהזדמנות להינצל מצרותיו הכלכליות (הכוללות הסדרים כספיים ‡עִם‡ בתי משפט) מנסה להסביר שג'ון אינו הגיבור אבל הציבור כבר משוכנע במשחקו של ג'ון.
כמו כן, השתתף בתחרות הריקודים של רשת "רוקדים ‡עִם‡ כוכבים" בערוץ 2.
דֶּנְטִין או שִׁינָן, הוא רקמה מסוידת של הגוף, והוא מרכיב מרכזי בשיניים ביחד ‡עִם‡ זגוגית השן (אמייל), מלט השן (צמנטום) ומוך השן.
המינהל יצטרך לקבל החלטות ולאשר התקשרויות ‡עִם‡ קבלנים בלא מיכרז.
לביקור המפוקפק של רבני בצלם הם באו ‡עִם‡ הודעה מודפסת מוכנה שמביעה צער על כל הפגיעות.
תנועת המחאה, שלמעשה הורכבה ממספר תנועות ‡עִם‡ סדר-יום שונה, דעכה לאטה עד העלמותה באוגוסט 1974, ארבעה חודשים לאחר התפטרותה של גולדה מאיר.
הרמטכ"ל, רא"ל גבי אשכנזי, קיים פגישה ‡עִם‡ קצין חינוך ראשי, תא"ל אלי שרמייסטר, ורונצקי כדי להסדיר את חלוקת התפקידים בין שני הגופים האחראים בצה"ל על הקניית תכנים ערכיים וחינוכיים לחיילים וללוחמים.
ניהלתי משא ומתן עם שלושה גופים להליכה משותפת: יגאל ביבי מן המפד"ל, מפלגת 'יש תקווה' של עו"ד שמחה מירון וגם שוחחתי ‡עִם‡ פורשי שס.
‡עִם‡ הנהגת החינוך הממלכתי והקמת גוף מפקח אחיד מונה ארנון למפקח הראשי הכללי, תפקיד בו כיהן במהלך 1954-1955.
איש איש בתורו מטיל קובייה: ראש המוסד טוען שבשאר אסד רק רוצה להוריד מעליו את הלחץ; ראש אמ"ן מהמר שסוריה אינה מתכוננת למלחמה, אלא למשא ומתן ‡עִם‡ ישראל, כדי לשפר את מעמדה בעולם; שרת החוץ - בהימור זהיר ומחושב - הולכת על "אסד מעוניין במשא ומתן יותר מאשר בשלום, אבל צריך לנסות"; ראש הממשלה מתמרן בין שולחנות ההימורים, מנסה שלא להרגיז את בעל הקזינו אבל גם לא להפסיד ז'יטונים.
החשש המרכזי של חוסיין היה עסקה מצרית ‡עִם‡ אש"ף שבמסגרתה תקום מדינה פלסטינית שתכלול את הגדה המערבית, רצועת עזה וחלקים מירדן.
להלן עלויות החימום לכל 15, 15 ק"ק (קילו קלוריות יחידת מדידה של תפוקת אנרגיה): מזגן 15 אגתנור גז (מרכזיה) עד 15 אגתנור גז (ממיכל) 15 אגתנור חשמל 15 אגתנור סולר ‡עִם‡ ארובה 15.
‡עִם‡ התייצבות מצבו הכלכלי, הביא ארצה גם את אשתו ושני ילדיהם המשותפים.
כאשר הדג מסריח מהראש אין הראש יכול לעקם את האף ולהקפיד ‡עִם‡ זנבו.
וגם באשר ל"רשימות החיסול", מספיק ‡עִם‡ השטויות.
‡עִם‡ זכות העם העברי על בנין מולדתו המחודשת : זכות התושבים הבלתי יהודים בא"י וזכות הכנסיות הדתיות הבלתי יהודיות והממלכות הזרות המגינות על מוסדות דתיים ומקומות קדושים בארץ.
רק אספר שאחרי מחצית השעה, כשדודי ביקש לחזור הביתה, אני ביקשתי להישאר מעט ‡עִם‡ סמדר.
הדבר אירע לדעתו ב-1949 בהצעת חוסני זעים בסוריה, עבדאללה בשנת 1950, והצעת סאדאת ב-1971; השלום נכרת לבסוף רק ב-1979 עם מצרים, ב-1993 ‡עִם‡ הפלסטינים וב-1994 עם ירדן.
אי-אפשר לקצץ בהבטחת ההכנסה, דמי האבטלה וקצבאות החד-הוריות של תושבי דימונה ולהשוות אותם ‡עִם‡ אלה של תושבי כפר-סבא.
הוא לרוב הולך ‡עִם‡ בנדנה בצבעים כחול, לבן ואדום הוא וג'סי חברים ובחיים האמיתיים היא בת דודה שלו.
הוא היה מגיע לשם לעתים בדרכו הביתה מן המשרד, מחזיק כוס בירה בינו לבין העיתון או המאמר שבקריאתם היה שקוע כביכול, מציץ בגניבה בנשים ובנערות שהיו חולפות על פניו ‡עִם‡ מזוודות ותיקי נסיעה, עושות את דרכן צפונה לניו הייבן ובוסטון או דרומה לניו יורק וניו ג׳רזי, מחפשות מקום להעביר בו שעה קלה עד בוא הרכבת.
לראיה - חמישים המשפחות שגרות בחברון, שמגדלות ילדים ‡עִם‡ המון שמחת חיים וגבורה, זה רק בזכות הקרבה הזה.
לכאורה הסרט ‡עִם‡ שני הזקנים עומד להסתיים; כבר עולות כותרות הסיום; הם תלויים על בלימה - למעשה הם כבר נפלו.
הרבה פעמים נדמה שרפואת נשים היא רפואה גניקולוגית, לא מעט מרפאות שמגדירות את עצמן כמרפאות לנשים הן למעשה מקבץ של גניקולוגים שיושבים יחד באותה מרפאה לפעמים ‡עִם‡ אחיות שמתמחות בענייני נשים וכירורג שד.
יאסין קיבל את ההצעה, ויחד ‡עִם‡ אשתו וחמשת ילדיו עברו להתגורר בעיר צפת תחת מימון המדינה.
ככה יצא שבתוך כמה דקות מיכאל נעלם באופק, חזר אל ההקפה האחרונה והמפרכת לבדו ואני נשארתי לשבת באוהל ‡עִם‡ כמה מפליטי הטירוף, מכורבלים בשמיכות ומנסים לשכנע את עצמנו שהקור בראש, צמודים למוניטור שמראה סימן מעודד בכל פעם שרץ נכנס לתחנה.
כריסוֹגוֹנוּס, שותפו של מַגנוּס, קיבלם בדברי נועם, אך בחששו כי ייגרם לשלושתם נזק כלכלי עצום, וכי על קַפּיטוֹ עלול להיגזר עונש מות, הונה את חברי המשלחת התמימים בהבטחות שווא ומנע מהם מפגש ‡עִם‡ סוּלָה.
בשנת 1932 הגיע להסכם ‡עִם‡ קבוצת רודגס (לימים מקימי קבוצת יבנה) על נטיעת פרדס על שטח של 300 דונם שהיו בבעלותו באזור פתח-תקוה (כיום שכונת כפר אברהם).
את חשיבותם הדתית של מדעי הטבע הבין הרמב"ם כבסיס חיוני ומרכזי לתורת האלהות, אותה זיהה ‡עִם‡ 'מעשה מרכבה'.
ניהל התכתבויות רבות בהלכה ‡עִם‡ גיסו הרב צבי פסח פרנק.
המרכז משלב טיפולים רפואיים קונבנציונליים ‡עִם‡ טיפולים אלטרנטיביים.
סוג של אליבי להסחת דעת קבועה, פרדוקסלית: לא מדברים ‡עִם‡ האויב, כביכול עד שתיפתר תעלומת נעדרינו וחטופינו; אך משום שלא מדברים ממשיך האויב להחזיק בהם.
כך גדלתי בביתנו הקטן ‡עִם‡ עוד שלושה תינוקות בני גילי.
וכל זאת יהיה אפשרי אולי מתוך היכרות ‡עִם‡ דברי הפרשנים אך גם מתוך השמתם לרגע במצב המתנה, השהיה, להותיר לנו מקום מסוים, בלא יראת הפרשנות, כדי להוסיף הצעה לשדה הפרשנות העצום.
האלשיך מעלה הסבר אחר: בהיותך בחוץ לארץ אינך דבק ‡עִם‡ שורשך, ואינך בעצם שלם...
לכן, מערכת יחסים תקינה ‡עִם‡ עמים מחייבת שמדינת ישראל תונהג בנורמליות ובגישה שדוגלת בשלום, דוגלת בסיום הכיבוש ובדו-קיום שוויוני.
אסד יכול לנצח בכלה קרבות אך לא ניתן להקים מחדש את סוריה כמדינה אחת עם צבא אחד עם משטרה אחת ‡עִם‡ ממשלה המקובלת על כולם.
מלבד החוויה של המפגש ‡עִם‡ עם הנולד בארצו, נמשכים בספרים אלו קוי דמיון לתקומת עם ישראל בארצו בימים אלו.
קפידבינבסניף הבנק הבינלאומי בהרצליה אמרה הכספרית בסניף לנאשם כי מפתחות הקופה אינם ברשותה, ואז חטף לייבוביץ מהמקום חותמת ‡עִם‡ תאריכים של הבנק ונמלט מהמקום.
לדאוג קודם כל לדברים הקטנים הצהובים שמגדירים אותנו כחברה: לא שוכבים ‡עִם‡ נערות כי מין זה לא פסט פוד, לא גונבים כי העלמת מס זה גניבה !
אני יודע מעדות של חברים בכבישים שהמשטרה לא הייתה כשהיו צריכים כשזרקו אבנים על מכוניות, וברחו ‡עִם‡ המכוניות לכל מיני כיוונים כדי לא להיפגע, שהמכוניות לא יפגעו.
אפילו אם יש דף ‡עִם‡ חתימה
על נכס אסטרטגי צבאי - שהוא אולי קלף פוליטי יחיד - אין מוותרים בקלות דעת ובחיפזון; גם שאלת טיבו של המשטר הסורי ומניעיו, כמו התקדים המאכזב למדי של השלום ‡עִם‡ מצרים, הן סוגיות הדורשות ליבון ובדיקה.
היא סבורה שבפעם הבאה שתתמודד ‡עִם‡ הנושא, תעסוק בנושא הזרות והעקרות של אדם מבוגר, לאחר שמיצתה את חוויותיה כילדה עולה.
חולודנקו נאסר ‡עִם‡ יתר חבריו לעשייה הציונית בשנת 1920.
‡עִם‡ שובו לארץ עבד שש שנים בחברת "תדיראן" ועסק בהוראה ובכתיבה טכנית.
סגולות - אישה אחת באה לפני רבי יהודה הנשיא והתלוננה שבכל פעם שהיא מקיימת יחסי מין ‡עִם‡ בעלה, היא מדממת ונאסרת עליו.
מרגע הגיעו למוסד, אדם נכנס לתפקידים שונים כגון מנהיג, מורה, חבר, מאהב, יועץ, פסיכולוג, אל ואב, תוך ניהול מערכת יחסים אינטימית ‡עִם‡ אחת האחיות, ושיחות רבות עם שלל דמויות מעברו אשר אינם בין החיים.
ולעומת זה כמה אנחנו מדברים בשבחה של הצניעות והחשאיות במפעלים הטובים והקדושים, והנביא אומר: "הגיד לך אדם מה טוב וגו, והצנע לכת ‡עִם‡ אלקיך".
אתה גם מבין גדול יותר של הפסיכולוגיה האנושית מכל פסיכולוג או עובד סוציאלי ‡עִם‡ נסיון.
המחקרים של ניוטון בנושא הביאו למחלוקות רבות עם הוק וכן ‡עִם‡ כריסטיאן הויגנס הן על שאלות של קדימות והן על מהות האור.
בבית מצאתי את בת דודתו של אבי מקריית מוצקין יושבת ‡עִם‡ אבי ליד שולחן המטבח.
נעניק לתלמידים מוסלמים מבטיחים התמחויות באמריקה; נשקיע בלימודים מקוונים של מורים ותלמידים מסביב לעולם; וניצור רשת מקוונת חדשה כך שבן נוער בקנזס יוכל לתקשר מיידית ‡עִם‡ בן נוער בקהיר.
אז מה יהיה עכשיו ‡עִם‡ המנורה החדשה?
יש לה מחלוקת ‡עִם‡ אלה שמשתמשים בדת לצרכי עסקים וקבלת הטבות מופלגות.
בגשם עברה חשמלית מוארת, ריקה, נדמה היה לו שראה כרטיסנית צעירה רוכנת לדבר עם הנהג ואצבעותיה היו מונחות על גב ידו, וחלפה, ושוב הגשם הדק, כאילו אור־הערב אינו עובר בו כי אם בוקע ממנו, והטיפות נפגשות ‡עִם‡ רסיסי מזרקה בכיכר צדדית.
ב-1953 עברה לשחק בתיאטרון הבימה עד 1956 שאז נסעה ‡עִם‡ בעלה חיים פרדו לשחק בחו"ל.
היה זה מיד ‡עִם‡ פתיחת החברה "נבל עשור".
שיחק בשלוש הצגות ילדים משולבות עם סרטים בסינמטק תל אביב: "עורכים בקרקס" (עם מיקי קם), "שקט מצלמים" (עם שרי צוריאל) ו"ככה זה בסרטים" (‡עִם‡ אורי גוטליב).
תיסעי הביתה עד תחילת השבוע הבא, או כמה שתזדקקי, ותשקלי את צעדייך, תתייעצי ‡עִם‡ הורייך, אולי כדאי לך לעבור לבית ספר אחר ביישוב אחר.
של ראש הממשלה אריאל שרון ‡עִם‡ פתיחת החקירות נגדו, נכתבו בטור זה הדברים הבאים: בבת אחת התנפצה הפרסונה של 'ראש מממשלה מכובד, שקול ואחדותי', עליה טרח שרון בשקידה ערמומית במשך שנתיים וחצי...
מה פתאום את מדברת ‡עִם‡ גבר זר ומבוגר ממך על כל הדברים האלה, איך הוא לא מתבייש, אני שומעת אותה אומרת ובטוחה שהיא צודקת.
מסכימה ‡עִם‡ תיאור ההתרפסות הגלותית בפני הפריץ.
סיפור נוסף על דמא בן נתינה מספר על מקרה שקרה כשישב ‡עִם‡ נכבדי רומא ולבוש בבגד מיוחד (סירקון של זהב).
עדיף להיות כובש (משחרר) מאשר ‡עִם‡ ראשים ערופים ע"י הערבים.
לפני העימותים הרציניים, הקשים ‡עִם‡ המשטרה.
‡עִם‡ נישואיה עברה לקיבוץ גן שמואל.
אני גאה שהדור שלנו דיבר כאן, נשיא המדינה עזר ויצמן שתרם תרומה משמעותית להשגת השלום ‡עִם‡ מצרים, אנחנו הדור, הדור של תש"ח, הדורות שבאו אחרינו, שעברו את המלחמות, אבל תמיד היתה בהם, היתה בנו התקווה שיהיה להם סוף, שנגיע אל השלום.
הוא כולל גם את הג'יהאד הכוחני, כולל הקרבת נפש, המובן הנפוץ ביותר של המילה, אבל הוא כולל גם את המובנים האחרים, כולל המובן של להיאבק עם הנפש, להיאבק ‡עִם‡ ההסתה, להיאבק עם כל מה שמנסה לגרום לך לסטות מדרך הישר.
שייפגשו עם בחורים בישיבת הסדר או ‡עִם‡ תלמידי מכינה קדם צבאית.
ממש באותו מקום, באותה פינה, עמדה הסמלת דורית, כבר בלי הצמה ודיברה באותו גוון קול מוכר ‡עִם‡ חברה ללימודים.
רוב חברי תנועת הצופים, שרצו לשמור על ציביונה הבלתי מפלגתי, היו בקשר ‡עִם‡ איחוד הקבוצות והקיבוצים, שהיה מזוהה באופן בלתי פורמלי עם מפא"י, ואילו קבוצת תומכי מפ"ם, שדבקו במרקסיזם  ורצו להיות קשורים לקיבוץ המאוחד, פרשה מתנועת הצופים והקימה את תנועת הנוער קצרת הימים, "הצופים החלוציים", שהצטרפה לאחר תקופה קצרה לתנועת המחנות העולים.
השמחה על הפגישה השבועית ‡עִם‡ אחותה ועל שש-מאות הדולרים שתקבל כל חודש, לא היה לי ספק שתתפוגג ברגע שנגיע לבית הורי.
לפני שהילדים לומדים לתקשר בחופשיות ‡עִם‡ הסביבה, ציורים אלו מאפשרים להם לבטא את עצמם ללא כל בעיה.
אין לך מושג או כל הבנה ‡עִם‡ מה אתה כאן מתעסק.
‡עִם‡ הזמן, ומתוך קשר עם רבני בית הדין לגיור, למדה המשפחה יותר על היהדות ומתוך כך פעלה להכשרת חדר האוכל הקיבוצי.
לא רק בכנסת ועל הבמה חברי הכנסת הספרדים נשארו ‡עִם‡ פואד והאשכנזים הלכו עם מצנע, אלא גם ברחוב, וכבר כתבו על זה כל הפרשנים והמנתחים, הספרדים הצביעו בעד פואד והאשכנזים בעד מצנע.
לאחר שובו לארץ ישראל יצא למצרים, רכש שם מכונות ייצור והקים בתל אביב בשותפות ‡עִם‡ ברוך גורלסקי בית-חרושת לרהיטים.
מעוות - דגם בו משנה הנהר כולו ‡עִם‡ יובליו את כיוון הזרימה, ומתחיל לזרום לכיוון ההפוך.
(א)	המפקח, לאחר התייעצות ‡עִם‡ הוועדה המייעצת, רשאי לבטל או לשנות היתר שנתן לפי סעיף 25 אם היה לו יסוד סביר להניח כי מתקיים אחד מאלה:
הם היו בקשר ‡עִם‡ – – –?
על פי החוק, חייבת האגודה לגבות בעד המים את המחיר שנקבע בתאום ‡עִם‡ מועצת המים, וכל רווחי האגודה חייבים בהשקעה לחידוש נכסיה או בקרנות המשמשות למטרה זו בלבד.
ידועה בעיקר עקב שיתוף הפעולה שלה ‡עִם‡ בעלה, אמוץ זהבי, שפיתח בעבודה משותפת איתה את עקרון ההכבדה - גישה סוציוביולוגית המשמשת בתור אחד ההסברים של הברירה הטבעית.
שעון ספורט איכותי , כזה שסופר צעדים והוא גם מד דופק - אני חושבת שכל אחד צריך להיות "‡עִם‡ יד על הדופק" בנוגע לכמות הצעדים שלנו במהלך היום.
‡עִם‡ תחילת מלחמת העצמאות, בסוף דצמבר 1947, הנהיג אבו דיה את אנשי מיליציית אל-ג'יהאד אל-מוקדס של המופתי בנפת חברון.
מתגוררת ‡עִם‡ משפחתה במודיעין.
בדרכו ארצה, טבעה האונייה ‡עִם‡ כתביו, אך הוא ניצל.
השלמה אולי סופית ‡עִם‡ גורלנו כ"מלחמה שיש לה מדינה".
כל זאת ללא מגע כלשהו ‡עִם‡ מזומנים.
ועליה לזכור גם את הרגעים שבאו לאחר ששכבה עם ארנון בלילה הקודם, את עלבון הגוף המזהה את העמדת הפנים של הגוף השכן - משום מה נקשר גם הרגע ההוא ‡עִם‡ בנו של האיש בטיטולים.
המטוטלת של מדיניות החוץ של ישראל, הנעה תדיר בין קוטב "החשש" ובין קוטב "המבוכה", נמצאה השבוע שוב על קוטב "המבוכה" ‡עִם‡ חשיפתו של עוד אדם, בנוסף לג'ונתן פולארד, החשוד שהופעל כמרגל ישראלי בארצות הברית.
חיים גורי, 85 שירי אהבות ‡עִם‡ רישומים של אביגדור אריכא
אינני יכול לחיות ‡עִם‡ ההסתייגויות ולכן ביקשתי.
אך אם הגירוי פחות אקטיבי, הוא נצבר בצורה איטית יותר ‡עִם‡ דפוס תעלות רגיל יותר[4].
אבל יחד עם כל זאת - משונה ותמוה מאוד שאין אנו מנסים לפתור את קשי היחסים ‡עִם‡ הערבים באותה הרצינות שבה אנו מזדיינים בגשתנו לפתרון שאר הקשיים שלנו.
שמיר יצא למערכת הבחירות כשהוא על הגובה בסקרים, אבל בגלל משבר השביעיות ‡עִם‡ דוד לוי הוא איבד כל יום מנדט עד שירד בשמונה מנדטים.
מושג האזרחות, במובנו המהותי, אינו מתיישב ‡עִם‡ הצגת המדינה כאויב.
נוכח התחפרותו של עיוות השואה בתודעה, ולאור התמיכה הכספית הנדיבה שמגמה זו נהנית ממנה כעניין של מדיניות ממשלתית, אין תִמה כי בדרכה להשגת עצמאותה מהשלטון הסובייטי, נכשלה ליטא, ביסודו של דבר, כישלון חרוץ בהתמודדות ‡עִם‡ כמעט כל הסוגיות הנוגעות ישירות לשואה.
פניה נדדו מן התצלומים הישנים והתמזגו ‡עִם‡ פניהן של כוכבות קולנוע, והיא כבשה את דמיוני ביופייה ובסיפור האהבה הסוער שלה שכמוהו יש רק בספרים ובקולנוע, שמנצחים את המציאות ואת המרחקים.
מעבר לכך הציבור הדתי הוא קליינט מאוד טוב בהקשר הזה מפני שאישה ‡עִם‡ 5-4 ילדים שלא יכולה ללדת עוד תבוא לטיפולי פוריות והרופאים יודעים את זה ומעוניינים בזה.
ובכל־זאת, דבר אחד טוב יצא לכם מכל הבלגן הזה, נתניה המרגשת־בערים, כי אִם לא הערפדים שלי ‡עִם‡ שינֵי־חלב, אין, אין מצב שהייתי כאן הערב בשביל השבע־מאות חמישים שקל שיואב משלם לי בלי חשבונית ובלי מלה טובה.
ומה ‡עִם‡ חיי היומיום של הפשרה?
למרות האליפות ‡עִם‡ מכבי תל אביב, ב-13 באוגוסט 2003 החליט קלינגר להדיח את נמני מהקבוצה יחד עם טל בנין, בטענה שגרמו למחנאות בקבוצה.
זו שה"היערכות לקראתה, ‡עִם‡ הריצה לאין-מקלטים וחוסר הביטחון של העורף, כבר התקבעה כדרך חיים, כמובן מאליו.
‡עִם‡ בני נווה ימין נמנים: ד"ר מוטי דלג'ו -  יו"ר המועצה האזורית דרום השרון, תא"ל הרצל גדז' ז"ל - קצין התותחנים, תא"ל סוזי יוגב - קצינת חן ראשית ונדב גדג'.
בתוך פרק זמן של חמישה ימים מיום צאתו לחנויות הגיע האלבום למעמד "אלבום זהב", ‡עִם‡ מכירת למעלה מ-20,000 עותקים.
צריך לעבוד יותר קשה, לחסוך, להשקיע במשאבים שיכולים להניב צמיחה, לחכות מעט ‡עִם‡ השירותים, להתאמץ ולקוות שהתקופה של הצמיחה תגיע מהר, ובתקופת צמיחה נוכל לחזור ולהנהיג גם הרחבה של הסניגוריה הציבורית כפי שצריך, גם את הזכויות של הנחקרים והחשודים וגם דברים נוספים שהיינו רוצים כחברה מתוקנת שיהיו ועדיין אנחנו לא יכולים ליישם אותם בגלל אילוצים כלכליים.
גוש השמאל אשר תובע בריחה נוסח לבנון, תחת הסיסמא של הפרדה חד-צדדית, ‡עִם‡ הסכם או בלעדיו, צפוי לזכות בלא יותר מ-40 מנדטים (כולל הרשימות הערביות).
יחד עם זה, בתי הדין מקיימים קשר רשמי ‡עִם‡ משרד הפנים ולשכת הקשר 'נתיב'.
הפגישה ‡עִם‡ המשורר מאלפת מפני שהיא מביאה לפנינו כמה מן הדעות על השירה שנפוצו בימי הביניים.
מוכעת כל תפוח אדמה ‡עִם‡ פטיש ( כן זה של השניצלים )
ביסוד ההחלטה להקים את המחוז מונחת התפיסה, כי גודש האירועים בירושלים ורגישות העיר וסביבותיה, גם מבחינה בין-לאומית, מחייבים היערכות שתאפשר ריכוז של כוחות גדולים וקבועים של משטרה ומשמר הגבול בעיר, בפיקודו של קצין בכיר ומנוסה בדרגת ניצב, שיחד ‡עִם‡ מטהו יהיה עסוק כל כולו בענייני ירושלים.
בשנת 1962 החל לעבוד ‡עִם‡ אחיו בריאן הולנד ועם המפיק למונט דוזייר.
זו האחרונה - שהתרגלה לשנים ארוכות של קריצות ועמימויות, שהגיעו לשיאם בעידן הא-מוסרי והא-ערכי של פרס ושרון - פשוט כבר אינה מסוגלת להתמודד חזיתית ‡עִם‡ דברים הנאמרים בישירות וכפשוטם; בוודאי אינה מסוגלת לעכל פוליטיקאי השובר את כלל הברזל של הפוליטיקה הישראלית, כפי שהוגדרו פעם על ידי שמחה ארליך: "אני לא אומר מה שאני מתכוון ואני לא מתכוון למה שאני אומר".
נסיעתו הראשונה של רולידר, ועוד שני סיפורים, מיידיש - נסים אלוני וי’ בירשטין; ‡עִם‡ שמונה רישומים מאת יוסל ברגנר, ספרית פועלים, תל אביב, תש"ל 1970.
גם פרקליטיי - לא אפשרו להם עדיין לראות, עוד לא נפגשו ‡עִם‡ היועץ המשפטי לממשלה.
עם זאת, הוא הוביל בראשית שנות ה-50 קו שהיה יותר קרוב לעמדת אגודת ישראל המסתייגת משותפות קואליציונית ‡עִם‡ החילונים.
‡עִם‡ היוודע דבר המעצר הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו לנשיא מובארק, שעזאם אינו מרגל.
אינה מסתדרת ‡עִם‡ בני גילה, משום שלחלקם יש דעה קדומה על אנשים עם לקות שכלית ומשום שאת שאר בני גילה, אמה מרחיקה ממנה.
1958 - סודי ‡עִם‡ אחי הגדול (אנדה עמיר פינקרפלד), הוצאת עמיחי
צבעיו מנומר, שחור או מעין שחור אדמדם ‡עִם‡ כתמים לבנים.
ישראל התעקשה שהייצוג הפלסטיני יהיה במסגרת משלחת משותפת עם ירדן כדי להימנע משיחות ‡עִם‡ אש'ף וכדי שלא ישתמע כאילו היא מקבלת מלכתחילה את קיומו של מעמד פלסטיני עצמאי היכול להשליך על תוצאות ההסכם.
השבוע ביקר בשכונת מואסי אותו מפקד אוגדת עזה, תת אלוף אביב כוכבי, שניסה להידבר ‡עִם‡ הפלשתינאים ואף לשקם בתים שהחריבו המתנחלים (סליחה: "הקיצונים").
היא נעדרה מאז מהמשחקים שלוש פעמים: מאולימפיאדת מקסיקו סיטי (1968), מאולימפיאדת מונטריאול (1976) (מאחר שההשתתפה בחרם שהובילו מדינות אפריקה במחאה על סירובו של הוועד האולימפי הבינלאומי להשעות את ניו זילנד בעקבות משחק שקיימה נבחרת הרוגבי שלה ‡עִם‡ נבחרת דרום אפריקה בה היה נהוג באותה העת משטר האפרטהייד) ומאולימפיאדת ברצלונה (1992).
אמריקה איננה מדברת ‡עִם‡ מנוולים, והיא מכתיבה לישראל אותה מדיניות מופרכת.
דבריו מאד קצרים, ‡עִם‡ הרבה הפניית לעיין במקומות אחרות בלי לפרש מה כוונתו.
אלי ישי – אם היה מכבד את עצמו, יחד עם שס שקוראת לעצמה תנועה חברתית, שזה כמובן דבר מופרך לחלוטין, היא תנועה שדואגת לחברי הכנסת שלה ולפריפריה של בני משפחת הרב ולכמה אנשים נוספים; הם אנשים שהדאגה שלהם לחלשים לא קיימת לחלוטין – לא השיג שום דבר אמיתי בדיונים ‡עִם‡ שר האוצר.
במסגרת זאת שאנחנו ‡עִם‡ הקהל ונמצאים בתוך הרכב, רק המיומנות של הנהג ביציאה משם, ביכולת של יציאה מהירה, מנעה מכות עם (לא ברור) ואם מישהו היה מחליט שהוא נעמד לפני הרכב, הייתה שאלה דורסים אותו או לא דורסים אותו ואנחנו שאלנו את עצמנו את השאלות, זה לא שאלות שאני מעלה עכשיו...
אבל בינינו, האם אוכל להחריש נוכח תשדיריו של הרב בא-גד, שהדיאלוג ההזוי שלו ‡עִם‡ משה שחל ישודר כנראה גם בבחירות 2027?
אני שמעתי את השמועה הזו, שהוא דיבר ‡עִם‡ רג'וב, רג'וב הוא איננו אחראי ה'וואקף' בירושלים, עד כמה שאני יודע.
הוא ואנחנו לא תיארנו לעצמנו שביום שלישי תהיה שוב סערה קשה, ‡עִם‡ כיוון גלים הפוך, מהיבשה לים.
לכן גם הייתי בעד איחוד עם המפד"ל, ‡עִם‡ 'חרות' ועם כל גוף שהמכנה המשותף שהוא מוכן ללכת עליו אחרי הבחירות הוא מניעת הקמתה של מדינה פלשתינית.
‡עִם‡ האבות האפוסטוליים החשובים נמנים קלמנס הראשון ואיגנטיוס מאנטיוכיה.
ב-31 ביולי 2003 חוקקה מדינת ישראל את חוק האזרחות והכניסה לישראל (הוראת שעה), התשס"ג-2003, אשר מטיל מגבלות גורפות על יכולתם של ערבים אזרחי ישראל לקיים חיי משפחה בישראל ‡עִם‡ בני זוג פלסטינים תושבי יהודה והשומרון או רצועת עזה.
ואת החלל הריק שנפער ‡עִם‡ סילוקו של סדאם חוסיין מתעקש בוש למלא בדמוקרטיית-האין-חפץ שלו.
תצלום פנורמי של   מיידאן-אה אמאם באספהאן המהווה דוגמה מרהיבה לאדריכלות פרסית  (לצפייה הזיזו ‡עִם‡ העכבר את סרגל הגלילה בתחתית התמונה)
שיקאגו באה לשם עם נצחון יתום בארבעה מישחקים וחזרה ‡עִם‡ 15 מול הסלטיקס הבלתי מנוצחים.
בדרכך הממולמלת ציינת שאתה אפילו לא יודע אם אני שוכבת ‡עִם‡ הבעל.
אולי יותר מבכל שאלה אחרת עלינו לבוא לידי הבנה הדדית בשאלה זו ‡עִם‡ שני הגורמים אשר בידם ניתן הפתרון - העם הערבי מצד אחד, וממשלת המנדט מצד שני.
הרי טורקיה היא אחת המדינות הבודדות בעולם המוסלמי שהיתה קשורה למערב, לא רק באוריינטציה של מדיניות החוץ שלה ובזו הצבאית, אלא גם בניסיון לבנות חברה דמוקרטית וכלכלת שוק ‡עִם‡ האוכלוסייה שברובה היא אוכלוסייה מוסלמית.
באוטוביוגרפיה שלו, דיוקן עצמי ‡עִם‡ צלקת (1993), תיאר בכנות נדירה, לעתים מזעזעת, את קורותיו בזמן השואה ואחריה.
ברשימה לכנסת שהציגה רפ"י היו שמות נוצצים, רמטכ"לים לשעבר כמשה דיין וצבי צור, ו"צעירים" כיצחק נבון, טדי קולק ושמעון פרס, שלכאורה נראו כמורדים היוצאים מול המנגנון המפלגתי המפא"יניקי שנתפס כמסואב ובירוקרטי (על אף שבן-גוריון שאף להתאחד בסופו של דבר ‡עִם‡ מפא"י).
ג'ימס גליק: בצומת כפר יסיף נפגשתי ‡עִם‡ רב פקד גולן, זה מפקד תחנת עכו.
הוא הצטרף כסולן לאופרה הישראלית ‡עִם‡ הקמתה בסתיו 1947 והיה מעמודי התווך שלה.
בשוק המכונות קיימים 2 סוגים עיקריים: מכונת כביסה עם פתח עליון, (קומפקט), ומכונת כביסה ‡עִם‡ פתח תחתון, (חזית).
‡עִם‡ השטר בידו הלך לקפה של ציון ליד כיכר רמב"ם.
המורות החיילות - התעורר גם קולה - במקום לשבת ‡עִם‡ חיילים בבסיסים צבאיים ולעשן ולהשתעשע, באות לעזור כמו מלאכים טובים, לקדם את הילדים בלימודים כדי שיוכלו ללמוד מקצוע, כדי שלא יצטרכו לעבוד בעבודות ניקיון בבתים של אנשים.
הפרס הוענק על ידי קבוצת מכבי תל אביב, כמו כן הועלה לגג היכל נוקיה דגל ‡עִם‡ מספרו של אברהם שניאור באותן השנים - 3.
ישראל מצדה מציעה שלום מיידי ‡עִם‡ לבנון.
כאן מאוד מומלץ להתנסות בצלילה ‡עִם‡ מיכלים, המראות התת ימיים באיי האלמוגים הרחוקים מיבשות וזיהום עוצרי נשימה.
למפלגה הדתית-לאומית יש דרך חשובה בשילוב התורה במדינה, בשאיפה לחינוך שלם לתורה ‡עִם‡ דרך ארץ, לאחריות לאומית ולנשיאה בעול בשירות הצבאי ובבניית הכלכלה.
ווטש תצפית גם אישתו של אלוף פיקוד מרכז ניצן אלון מור אלון חברה באירגון אשתו של גנץ, ביקשה מאלוף הפיקוד, במ לים (בני משקים) להסיר את המחסומים, בשטחים התלונות שלנו על ניצן אלון מתחלקות לשלוש, פירט גרשון מסיקה את טענותיו בשיחה ‡עִם‡ הקול היהודי, בתום הביקור בסוכת האבלים.
אני זוכרת את פגישתי הראשונה ‡עִם‡ המטפל שלי.
אני קורא כאן את התגובות / ומעניין שאף אחד לא מספיק ‡עִם‡ הכתבת (שהיא בעיתונות רק בגלל שלאבא היה כסף, והוא שלח את הילדה לחבר'ה בגלי צה"ל).
החל ללמוד רפואה בעיר הולדתו בין השנים 1935-8 ועלה לארץ ישראל ‡עִם‡ עליית הנאצים לשלטון.
אבל שוב 4 שנים של טחינת מוח ‡עִם‡ בית, בעל ילדים ועסק זה כאב ראש של תמרונים ושעות נוספות שאין לי, בדקתי אופציות ונכנסתי לאתרים של מכללות ואוניברסיטאות מבררת ומשאירה פרטים ושוכחת מזה וככה זה נמשך עד לאותו טלפון בערב החג.
סקר ב-11 יישובים ערבים בגליל ובמשולש העלה כי: התחבורה הציבורית מוגבלת ברובה לאוטובוסים העוזבים את הכפר השכם בבוקר וחוזרים ‡עִם‡ סיום יום העבודה.
מאוקטובר 1918 עד ספטמבר 1919 שימש כמושל העליון של דרום-רוסיה מטעם הצבא הלבן, ויחד ‡עִם‡ אלכסנדר קולצ'ק נפגש בפריז עם מנהיגי מדינות ההסכמה בניסיון לשכנע אותן להתערב בלחימה בדרום רוסיה.
בולעת ספרים ושורצת בסיפריות וחנויות ספרים יד שניה,מתנדבת ‡עִם‡ קשישים בפרוייקט תן-כבוד ומבשלת בימי שישי לבני נוער,שונאת ספורט מכל סוג   בת אחות רעיה ואמא -3י ילדים בוגרים משגעים והורסים
חופשה כזאת ‡עִם‡ הילדים עולה סביב 20 אלף שקל.
קיבלתי אופנוע טריומף גדול ומסורבל לשימושי, כדי שאוכל להיפגש ‡עִם‡ חברים מסניפים אחרים.
למה נשים נשארות ‡עִם‡ גבר מכה?
זמן קצר שהה פן ‡עִם‡ חבורת "השחר" בקיבוץ רוחמה, ואחר כך חזר לרחובות ועבד בפרדס, ביקב, בבניין וכמאמן אגרוף.
"קיבול", בהתאם לדרישות החוק, הוא הודעת הניצע שנמסרה למציע ומעידה על גמירת דעתו של הניצע להתקשר ‡עִם‡ המציע בחוזה לפי ההצעה.
/ קראתי בשקידה את דבריך, קל להזדהות ‡עִם‡ הנתונים והעובדות אותן העלית, כרופא שעובד גם במסגרת שרפ וגם בקליניקה פרטית ומתפרנס לא רע אני מכיר את המציאות בה הרחבת ולדאבוני גם אני עוזר בלא מעט זוזים לבניי לצורך שכירות דירה.
הצוות לקח אותנו לצלול ‡עִם‡ כרישים, דולפינים, צבי ים וsandbox שם גם עשינו עצירת צהוריים עם אוכל חם ושתייה קרה ומצננת שהוגשו לנו.
בשנת תשל"ג (1973), ‡עִם‡ היבחרו של אביו לראשון לציון, הקים ביחד עם אביו את בית המדרש להכשרת רבנים ודיינים "חזון עובדיה".
האחד ‡עִם‡ שוקולד לבן ופירות יער והשני שוקולד חם עם שברי עוגיות לוטוס.
כיוון שבקשה עשויה להגיע בכל עת, על תוכנת שרת לפעול תמיד, בהמתנה לבקשה, להבדיל מתוכנת לקוח, שהמשתמש מביא לסיום פעולתה ‡עִם‡ גמר השימוש בה.
על אף הפילוג בנושא זה בעדה, לא הקימה קבוצה זו בתי כנסת נפרדים, והיו מתפללים ‡עִם‡ יתר הציבור.[1].
‡עִם‡ סיום לימודיו החל בסיל לעבוד בקצב גבוה על איור ספרי ילדים והפיק כמות גדולה של איורים לספרי ילדים בתקופה קצרה יחסית, לעיתים אייר מספר ספרים במקביל[4]
מעבר למטרה הפוליטית, המפגש הבלתי אמצעי ‡עִם‡ 'עמך' מעניק המון לבחור ישיבה ממוצע.
לדוגמה - ירח מלא, זורח עם שקיעת השמש ושוקע ‡עִם‡ זריחתה (בכל עונות השנה).
פרופ' שמעון שמיר: זה איכשהו מתקשר ‡עִם‡ הבעיה של נוער מנותק, נוער שלא מקבל את סמכות המבוגרים ועל כן נוטה להתפרעות?
אולם מ-1934, ‡עִם‡ התגברות הרדיפות הפוליטיות בברית המועצות, הפסיק את הקשר עם עולם הספרות העברית וחדל לכתוב בהדרגה.
לבסוף, בגלל עידודו, בגלל עצתו ובגלל הבטחותיו מנע כל פגישה של חברי המשלחת ‡עִם‡ סוּלָה.
טרם הפרידה מבת הזוג, עצם הימצאותו של האב בבית עם ילדיו אפשרה לו להגשים את תפקודו ההורי באופן אינטואיטיבי כדבר שבשגרה וכעת עליו לקיים את הורותו בתנאים מגבילים אשר מקשים על המשכיות הקשר שהיה קים לפני הגירושין ‡עִם‡ ילדיו .
וטרינר בגדרה ערוך ומוכן לתת מענה לכל בעיה, במרכז הווטרינרי בחיפה חדר קבלה מרווח ‡עִם‡ פינת קפה, שני חדרי בדיקה, חדר ייחודי ובו שולחן "רטוב" לפרוצדורות לא סטריליות, חדר הכנה לניתוח, חדר ניתוח ייעודי וסטרילי המצויד במכשירי הרדמה מתקדמים ומוניטורים לניטור ההרדמה, חדר הדמיה ובו רנטגן מתקדם ומכשיר אולטרסאונד וטרינרי חדיש, מעבדה לבדיקות דם ונוזלי גוף המבטיחות תוצאות במקום, וחדר אשפוז והתאוששות.
פריחת הסוגה האגדית בספרות הסינית החלה ‡עִם‡ נפילת שושלת האן והגיעה לשיאה בתקופת שש השושלות, כאשר חוסר היציבות הפוליטי והחברתי הביאו לאסקפיזם, מה שיצר את ספרות "הסיפורים המוזרים"[1].
בעונה השנייה נפרד מנועה ונהיה חבר של שרי ולאחר מכן מתנשק ‡עִם‡ אפי.
‡עִם‡ פרוץ המאורעות, בעקבות התגברות ההתקפות מצד השכנים הערבים כנגד היישוב המבודד, התמעט מספר התושבים, ועם פרוץ מלחמת העצמאות פונה היישוב.
אחרי ההצלחה בשילוב האלקטרומגנטיות ‡עִם‡ תורת הקוונטים, במסגרת תורת האלקטרודינמיקה הקוונטית, באמצע המאה העשרים, והצלחות דומות בשילוב הכוח הגרעיני החזק והכוח הגרעיני החלש, ניסו הפיזיקאים לשלב גם בין הכבידה לבין תורת הקוונטים, ובכך לאפשר פיתוחה של תאוריה מאוחדת גדולה שתסביר את ארבעת כוחות היסוד בטבע כביטויים שונים של כוח אחד, אולם עד כה ניסיונות אלה לא הצליחו.
הספר יצא בהידור ‡עִם‡ ציוריו של גרשון קניספל.
אולם בשטח הפעולה שלנו כלפי חוץ אני רואה את הדרך להסכם ‡עִם‡ העם הערבי כתעודה הפוליטית המכרעת, כמפתח לכל השאלות הפוליטיות העומדות לפני התנועה הציונית.
עם זאת, רבות מהן מודות שהן קונות ולובשות גם בגדים שאינם עולים בקנה אחד ‡עִם‡ ההגדרות ההלכתיות לצניעות בלבוש.
ב-7 בספטמבר 2014, לאחר שהתעמת ‡עִם‡ אמו שסרבה להעביר לו סכום כסף, יצא מנגיסטו מביתו שבאשקלון כשעל גבו תיק וצעד לכיוון תחנת הכוח רוטנברג משם ירד לכיוון החוף, צעד לאורך חוף זיקים ולבסוף הגיע לגדר הביטחון בין ישראל לרצועת עזה דרך של כעשרה קילומטרים.
הרוקחים נהגו לערבב מרציפן עם עשבי בר, ‡עִם‡ פנינים טחונות ואפילו עם אבני חן מרוסקות והכינו מהעיסות 'גלולות מרפא'.
שרת החינוך, שאמרה, שאיימה שהיא לא תשלים בשום פנים ואופן ‡עִם‡ קיצוץ בתקציב החינוך, והסיבות היו מאוד טובות וכבדות משקל.
יצא לאור על ידי ר' אברהם אביש מרדכי הלוי אייזן ‡עִם‡ הערותיו, ירושלים תרס"ט (1909), י"ג דפים.
קודם גרה ‡עִם‡ חבר בחלק הקשה של יפו, עד שנפרדו.
במקום לסובב במשך כל הלילה את חומת החווה ולהתייחד בחשכה ‡עִם‡ הסלעים והאקליפטוסים המקיפים את סג'רה - בחר ללכת לכפר הערבי הסמוך ולבלות הלילות במסיבת רעים שיכורים.
– ‡עִם‡ צליפות אחדות בכל-יום אל חדר הישיבות ...
הוא חסר ניסיון פוליטי והכרות ‡עִם‡ הרחוב הישראלי, אבל האורות הקורצים והתקוות העלומות, כולן מתנקזות בו.
מילא אני, נוסע הביתה ‡עִם‡ אשתי וילדי בכביש המנהרות ומתעלם מהתחינות של חברי למערכת שנעבור לגור בעיר, ליד בית מעריב.
באריתמטיקה הזאת יש בעיה רצינית ‡עִם‡ חירות.
‡עִם‡ הזמן בחרה הגלריה לכוון מעצבים להתמקד במוצרים בעלי פוטנציאל מסחרי על חשבון מוצרים בעלי זיקה אמנותית, וכן למעט בתערוכות קבוצתיות ונושאיות, משום שלדברי פארן, "מורגש בהן שהאוצר מכפיף את הפרופיל היצירתי של המעצב לתזה שלו".
בסופו של דבר היו סוגיות אלה אמות המידה הטובות ביותר למידת הרצינות של המאמצים שכל מדינה השקיעה בהתמודדות ‡עִם‡ עברה בשואה.
מנהיגות יהודית הגיעה לבחירות הללו כקבוצה המגובשת הגדולה ביותר במרכז הליכוד, ‡עִם‡ 133 חברי מרכז.
לא, יש לתגמל כראוי את האמיצים שסיכנו משהו; ואילו את הג'ובניקים שהקדישו את חייהם בעיקר לבדיקת הטבות ומזכירות - להעביר ‡עִם‡ פרישתם לא דרך משמר כבוד, אלא בין שתי שורות של נושאי קלשונים ומקלות.
אבל לא רק המחקר על ישראל תרם לספר הזה, אלא גם ההיכרות העמוקה שרכשתי במשך השנים ‡עִם‡ התיאוריה והמחקר המקרו־כלכליים בכלל.
מספיק ‡עִם‡ הצביעות הזאת.
שנדרשתי להם, גם בשיחות ‡עִם‡ ראשי התנועה...
שאל ברל לוקר את הרצפלד מה פשר הצעקות, והרצפלד השיב לו שזה החבר רובשוב מדבר עכשיו ‡עִם‡ בן־גוריון בירושלים.
נסוגתם בעזה ומלבנון, ואז התמודדתם ‡עִם‡ טרור ורקטות.
שמו בלעז הוא מארס (Mars), משום שהוא זוהה במיתולוגיה הרומית ‡עִם‡ אל המלחמה בשם זה (המקביל לארס מהמיתולוגיה היוונית).
בנוסף ערך והוסיף מבואות והערות לכמה ספרים, בהם: י"ל פרץ, מפי העם (1966); שמעון ראבידוביץ, שיחותי עם ביאליק (‡עִם‡ בנימין ח"י ראביד, 1983); אד"ם הכהן, שירי שפת קודש, מבחר (עם מנוחה גלבוע, 1987); ו- The Writings of Abraham Loeb Benjaminson(1994).
אחת הבעיות של "אור כחול" בשילוב מריחת מסכות, היא חדירה שטחית מתחת לפני העור, ולכן באקנה דלקתית קשה ‡עִם‡ ציסטות גדולות, ובעור מאוד שומני, יעילות הטיפול פוחתת.
‡עִם‡ הקמת המדינה וכינונה של מועצת המדינה הזמנית החלה התארגנות של המפלגות החרדיות והדתיות לרוץ לבחירות לכנסת הראשונה ברשימה משותפת.
היולט-פקארד ודל מוכרים מחשבים ניידים ‡עִם‡ לינוקס, יצרני מחשבים לפי הזמנה מאפשרים התקנת לינוקס.
משמע, הברוטליות הפלשתינית שוקללה גם אל תוך הוורודות והיוניות שבציפיותינו (‡עִם‡ ההפתעה הרגילה מכך, שב"סזון הפלשתיני מנצחים הקיצונים דווקא).
היינו בכמה הפגנות כן עם המדים האלה אבל ביום הזה ספציפי היינו ‡עִם‡ המדים....
הייתי ממליצה לבדוק דווקא וופורייזר נייח, שיושב על השולחן ומגיע ‡עִם‡ סוללה רצינית שנטענת במקביל.
אבל, אנא ממך, מר פרס, ידידי, לתאר את החזרה של עם לארצו כבלבול אתני ולקשור זאת ‡עִם‡ הטיהור האתני?
מתוך רגישות רבה לנושא, הונחו מנהלי בתי-הספר בעיר להקפיד הקפדה יתירה, לרבות דיווח למנהל המחוז, על כל התרחשות ולו הקלה ביותר שתהיה בעניין זה, כדי לטפל בה בעודה באבה, ולוודא שלא ייכנסו תלמידים ‡עִם‡ ספרי הברית החדשה לתחומי בתי-הספר.
על-מנת לשנות את צבע הפרווה קפץ כל אחד מהם לחבית ‡עִם‡ החומר המתאים: החתול הלבן קפץ לחבית של זפת והחתול השחור לחבית של סיד.
לפי המקרא, העיר חרן הייתה מקום מגורי אברהם, ‡עִם‡ אביו ומשפחתו, בטרם יצא לארץ.
בעונה השביעית שלו ‡עִם‡ נס ציונה, דן סייעה להם להגיע לרבע גמר הפלייאוף של הליגה הישראלית 2018, שם הפסידו למכבי תל אביב.
שדה זה חופף ‡עִם‡ תחומים אחרים בביולוגיה, במיוחד עם תחומי הגנטיקה והביוכימיה.
(ב)	מצא המפקח, לאחר התייעצות ‡עִם‡ הוועדה המייעצת, כי בשל טעמים שבטובת הציבור מבקש הרישיון אינו ראוי לעסוק במתן שירותי פיקדון ואשראי בלא ריבית, רשאי הוא שלא לתת רישיון למבקש, אף אם מתקיימים לגביו התנאים שבסעיף קטן (א), ובלבד שנתן לו הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך מבין עובדיו, בדרך שהורה.
השקעה מתמדת במחקר ופיתוח מאפשרת למכתשים-אגן להשיק מוצרים חדשים באופן סדיר ‡עִם‡ פקיעת תוקפם של הפטנטים.
אלבומו החמישי של בניון יצא בשנת 2016, מתוכו שוחררו הסינגלים "אדם אחר", "מכוון גבוה", "מוסר אביך" - ‡עִם‡ עמיר בניון ו"מעל פסגת הר הצופים" - גרסת כיסוי לשירו המפורסם של אביגדור המאירי.
כמו כן הובטח כי יוקם מרכז תקשורת לחירשים שמטרתו סיוע בהתקשרות ‡עִם‡ גורמים חיצוניים (שירות ממסר טלפוני) בהשקעה של 800,000 ש"ח ובתקצוב שנתי של 450,000 ש"ח.
(י)- שרידי מחנה-צבא רומי, כבשני סיד ובאר ‡עִם‡ מתקן-שאיבה ממתכת ולידו נביעה בנחל (עין שרוחן).
אולם שר התעשיה והמסחר משה נסים, שהיה שותף בצוות המו"ם ‡עִם‡ אגו"י והמפלגות הדתיות, אינו מעוניין בסגן שר במשרדו, וגם ארנס אינו מתלהב יותר מדי להצעה כזו.
עלינו לקשור קשרי שכנים ישרים ‡עִם‡ הערבים: הפועלים שלנו את הפועלים הערבים, החקלאים את הפלחים.
יש המזהים את הנחל ‡עִם‡ נחל מצרים המקראי, הנזכר רבות בתנ"ך כגבולה הדרום מערבי של ארץ כנען ושל נחלת שבט יהודה בפרט[3].
למרות שאנחנו רוצים שיתוף פעולה ואמון עם המערב, הם מרמים אותנו ‡עִם‡ התרחבות נאט"ו למזרח.
אני אשם בדבר הזה, ואני רוצה לומר לך, שיכול להיות שנגיע למצב, כפי שיושב-ראש הכנסת מצפה לו, שחוק ההסדרים בכלל ישבוק חיים לכל חי ולא יבוא עלינו יותר חוק כזה, אבל אנחנו חיים היום ‡עִם‡ חוק ההסדרים.
נפגשנו עם סורים, ‡עִם‡ מצרים ועיראקים, ...
תה ואורז הוא רומן המכנס ארבעה סיפורי מעשה מרכזיים: ילדות והתבגרות בתל אביב של תחילת שנות השישים; גדילה בצל חוויית השואה של ההורים או הוויית הדור השני לשואה; מעבר מהוויה דתית להוויה חילונית; הזדקנות או התמודדות של בן ‡עִם‡ זקנת הוריו.
מה יהיה ‡עִם‡ אותה אוכלוסייה קשה, האוכלוסייה הנזקקת?
יתרה מזו: הרבי קישר את האירועים במפרץ ‡עִם‡ דברי חז"ל, הרואים בכך את סימני הגאולה.
‡עִם‡ הרחבת כיבושיהם באסיה, באפריקה ובדרום אירופה, הציעו המוסלמים שלוש אפשרויות לאויביהם: להתאסלם, לשלם מס בכל שנה, או להילחם עד מוות.
הוא נכלא באשמת בגידה ונחקר באופן סדיר על ידי אנשי הארגון שניסו לעמוד על טיב קשריו ‡עִם‡ צה"ל ועל המידע שהעביר להם.
בתחום המדיני מציעה "מורשת אבות" להשלים ‡עִם‡ הערבים המסכימים לחיות עימנו בשלום ולגרש את מי שלא יעשה כן.
‡עִם‡ השלט הזה מקבלת עיריית מודיעין את פניו של יתוש הטיגריס האסייתי בכניסתו לתחום השיפוט העירוני שלה.
מגילת הייסוד של האגודה נכתבה ונחתמה ‡עִם‡ יסוד האגודה בשייח אבריק.
בביקורו נפגש ‡עִם‡ המשורר בוריס פסטרנק והזדעזע מהאופן שבו התייחסו אליו השלטונות.
בדגמים ההדורים יש גם חצאי מידות, פרט חשוב לנשים רבות שאינן מסתדרות ‡עִם‡ המידות הרגילות.
הם ממתינים שפשוט נתעייף וניתן להם את הכל על מנת שיעזבו אותנו בשקט, כמו שהורים גרועים עושים ‡עִם‡ האינפנטילים המפונדרקים חסרי הגבולות שהם מגדלים בבית.
בשנת תשס"ח לקה בשיתוק ותקשר ‡עִם‡ סביבתו באמצעות מכשיר שקרא את אישוני עיניו.
האינטראקציה ‡עִם‡ רוח השמש מעוררת (energises) את האטמוספירה ויוצרת אוכלוסייה של אלקטרונים חופשיים.
"בואי, תמרי, בואי, שמרתי לך פרוסה ‡עִם‡ הדובדבן למעלה על הקרם וניל."
פעולת מחאה בולטת נוספת הייתה בנובמבר, 2011, ‡עִם‡ ייקור מחירי הקפיטריות באוניברסיטת חיפה.
במרץ 1938 נפגשו פנחס ואברהם רוטנברג ‡עִם‡ סיר הרברט סמואל, שהגיע לחיפה ברכבת ממצרים, בדרכו מהודו לאנגליה.
'כמובן,' אמר אבא והושיט לו ערימה של מזומנים, ועמם שרשרת ‡עִם‡ תליון שערכה מועט, וטבעת זרת של גברים שפעם מצא ברכבת ולא איתר את הבעלים.
לדבריו, ‡עִם‡ רצח בנו הוא ויתר על הקריירה העסקית שלו הן בארץ והן בחו"ל והתמסר כולו לקדום רעיון השלום הן בינינו לבין הערבים והן בינינו.
למה לשרבב את זכותנו ההיסטורית, המוסרית, העליונה על הארץ הזאת ‡עִם‡ מאבק טרגי, עם טרגדיה נוראה אנושית?
שימי לב: את מתכוונת ללכת ‡עִם‡ הנעליים האלה יום שלם ולכן חשוב שיהיו נוחות.
למשל, מכתב מזוג מרמת-בית-הכרם בירושלים – לא בטוח שהם רוצים את פרסום שמם, מי שירצה לדעת את השם, הוא שמור במערכת: בהמשך לשיחת טלפון ‡עִם‡ מזכירתך הננו פונים אליך בכתב לבירור עניין הקשור אלינו וכן לכלל ציבור הגמלאים.
אליאב השתתף ביחד ‡עִם‡ עוד 26 מפקדים בכירים של אצ"ל בקורס לגרילה ולוחמה זעירה שהתקיים בפולין, במסגרת הסכם עם הממשלה הפולנית להקמת צבא עברי בן 40,000 לכיבוש הארץ, ונוהל על ידי קצינים בצבא הפולני.
בנוסף נכללות דרכי התמודדות ‡עִם‡ הקשיים שהועלו והמלצות המאבחן להתמודדות עם קשיים אלו.
לשום קהילה בעולם אין רבנות עם סמכויות כאלה, שיש לה כשרות אחת, דיינות, ‡עִם‡ יכולת לקבוע מי מקדש כהלכה, ומי מגרש כהלכה, מי רב, ומי לא רב, יש מי ששומר על המסגרת שרב הוא תלמיד חכם היודע הלכה ומקיים הלכה
כמו כן נפגש באתונה ‡עִם‡ מוניר רדפא, טייס בחיל האוויר העיראקי לצורך תיאום עריקתו לישראל עם מטוס מיג 21 במבצע יהלום.
אני שוחחתי אמש ‡עִם‡ מנהיגים אמריקנים רבים.
אך מסתבר כי בעימות זה, בין כשרון, נסיון, מקצועיות ומסורת, מתקשה הישראלי להתמודד בשוויון כוחות ‡עִם‡ יריבים מאירופה, שכל כך רצינו להשתלב בה מחדש.
‡עִם‡ הזמן גם הצ'אנגים מצאו לעצמם חברים חדשים - תחילה כעסתי כשראיתי אותם משחקים ולא מזמינים אותי להצטרף, אחר כך הייתי עוברת לידם בהפגנתיות, קוראת בשמם ומנופפת להם, כדי שכולם יראו וידעו שאנחנו חברים.
/ אני מבקש מכל היהודים הציונים להקליט את ההמנון הנהדר שלנו התקווה בטלפונים שלכם ו / או רדיו טייפ ‡עִם‡ רמקולים ולהביא אותם לאירועים גדולים כמו משחק כדורגל, הופעה חיה בקיסריה או בכל מקום אחר ולנגן אותו כאשר כל היהודים עומדים ושרים את ההמנון למגינת ליבם של האנטי ציונים והערבושים, הגיע הזמן להילחם האוייבים מבפנים ומבחוץ ללא שום חששות !
מדינת הרווחה בישראל, הוצאת אשכולות, 1992 (‡עִם‡ פרופסור רלף קרמר).
המשלחת הגיעה להישגים נאים בענפים היאבקות עם זכייה במדליית זהב בקטגוריית משקל עד 58 ק"ג נערים בסגנון יווני-רומי ומדליית ארד בקטגוריית משקל עד 50 ק"ג נערים בסגנון יווני-רומי, ובג'ודו ‡עִם‡ זכייה במדליית ארד בקטגוריית משקל עד 100 ק"ג נערים.
בימין ראו בסדרה תוכנית תעמולה המזוהה ‡עִם‡ השמאל ומכפישה ציבור גדול של מתנחלים ערב ההתנתקות מרצועת עזה.
צריך לעצור ולעשות שידוד מערכות אמיתי ונוקב ‡עִם‡ עצמנו ולמצוא את הנוסחה הנכונה שתביא מזור אמיתי למצבנו החברתי, הביטחוני והכלכלי.
לפי סידור ‡עִם‡ הבריטים, פעל בשנת 1936 לריסון פרעות ערביי ארץ ישראל בהבטיחו כי יסייע להם במאבקם[דרוש מקור].
Athlon 64 3400+ ‡עִם‡ ליבת Newcastle בתושבת 754.
ואמנם, "אפקט ההשהיה" ביחס להתפוגגות שרון משתקף באופן כמעט גרפי בסקרים: מתמיכה כ מעט א-נומלית במפלגתו החצי-פרטית, שהתעצמה ככל שהאיש עצמו שקע בתרדמת - ועד הירידה בסקרים ‡עִם‡ תחילת היקיצה השבוע.
השאלה כיצד אפשר להתמודד ‡עִם‡ הבעייה בלי לגרום סבל רב מידי לפועלים שאין בלבם כוונת זדון ורשע.
הצוות שהגיע עם רובה הגומי, ראיתי אותו מגיע, הוא הגיע אחרי שאנחנו הגענו, הם היו ‡עִם‡ עוד ציוד נוסף, לא ראיתי אותם יורים.
(3)	הוא עומד בתנאי כשירות נוספים, כפי שהורה השר בהתייעצות ‡עִם‡ השר לביטחון הפנים.
קיימה ראיון (‡עִם‡ יוסי וישנייה) של הטייסת הישראלית הראשונה רחל מרקובסקי-לנדאו.
סדרת תוכניות לחגים ‡עִם‡  שמר, בימוי המופעים, ערוץ 1
לפניכם ראיון היכרות עם אדם שנולד לתוך רעיון הטרנספר וממשיך לשאת אותו בגאווה, שהולך לפוליטיקה ‡עִם‡ משנה סדורה ומתוך אמונה חזקה בדרך, אך בראייה מפוכחת לגבי כוחו של הפוליטיקאי; פרופסור וקצין רפואה ראשי שמדבר בגובה העיניים ולא נותן לשמץ של יוהרה או שחצנות להידבק בו.
רק זכרי, את הבגד הטורקיז עם הפסים הזהובים  שנראה לך מדהים בחנות את תצטרכי לשלב עם משהו בבית, אז קבלי טיפ בונוס וחשבי האם את יכולה לשלב אותו ‡עִם‡ מה שיש לך בארון (ואנחנו סמכות עלייך שלא תעשי לעצמך הנחות גם בזה).
יצחק רבין עצמו אמר פעם על הישיבה: "תלמידים כאלה יכולים מצדי להמשיך לשבת שם, אין לי בעיה ‡עִם‡ זה".
אד הורטון שיחק רק 15 דקות ואולי ‡עִם‡ החלפתו יזוז משהו ביד אליהו.
המונח "אופק מדיני" הוא המצאה של השמאל הקיצוני המנסה בשארית כוחותיו לספק תירוצים לשיתוף הפעולה של ערפאת ‡עִם‡ הטרור.
"אנו מקפידים כל הזמן על שיתוף פעולה מלא ‡עִם‡ המשטרה ודואגים לכך שכל התופעות של העימותים עם הערבים יחדלו לגמרי אין גם מקום לעימות בין יהודים לשוטרים", אומר הס.
באותו זמן הקים, במסגרת קשריו האישיים ‡עִם‡ זאב ז'בוטינסקי, את סניף התנועה הרוויזיוניסטית ביוון ופעל לשיתוף פעולה בין שתי התנועות העולמיות.
"אני אישית אמנם התחתנתי ‡עִם‡ סנדלים וחולצה לבנה", סיפרה האישיות, "אבל הזמנים השתנו".
כי פעמים שבגיל צעיר אדם אינו מעריך כראוי את הקשר שלו לנוסח אבותיו, אבל ‡עִם‡ השנים הוא מגלה את הקשר העמוק שלו דווקא לנוסח זה.
לאחר מותו התפרסמו ספרי שיריו: רחוב העצב החד-סטרי, מבחר שירים בעריכת עוזי שביט (1977); לילות בלי גג, מבחר שירים בעריכת עוזי שביט (1985); אלכסנדר פן, השירים (שני כרכים) בעריכת חגית הלפרין ועוזי שביט (2005), ובו כל שיריו מסודרים בסדר כרונולוגי, ‡עִם‡ מבוא והערות מאת חגית הלפרין.
הסמל מייצג גם ארבעה סהרונים ‡עִם‡ חרב במרכז.
על פי משרד החינוך, בית הספר צריך להפנות את התלמיד לאבחון דידקטי כאשר יש יסוד להניח, על סמך התערבות חינוכית והיכרות ‡עִם‡ התלמיד, שהכשלים בלמידה הם על רקע של ליקויי למידה ראשוניים (ללא עדויות לקשיים נוספים), או שקיים פער לא מוסבר בין היכולת השכלית המשוערת לתפקודו של התלמיד[2].
כמובן שהכחשת כשתקפתי אותך ‡עִם‡ התובנה הזאת בעניין המשקפיים.
מקרה שמיטיב להמחיש עד כמה הקדימו חברי "עזרא" את זמנם הוא סיפור פגישתם של הנער דוד ‡עִם‡ הסופר נחום סוקולוב: לחברי האגודה היו ויכוחים עם הוריהם, שסירבו להכיר באגודת "עזרא" כאגודה ציונית מפאת גילם הצעיר וטענו כי הדבר נוגד את חוקי ההסתדרות הציונית.
איציק שמעוני: אם אני עוד פעם אסתמך על העיתון, אז תיארו גם אנשי מג"ב ‡עִם‡ מדים חומים שאני...
עשיתי זאת משום שהאמנתי ביכולתו של פרס למצוא שפה משותפת ‡עִם‡ ערפאת, וכי לשם כך היה צורך ברשותו של ברק (אספר על כך עוד בהמשך).
ההשפעה הרומית על הבנייה בעיר החלה עוד בתקופת  שלטונו של הורדוס, לאחר חורבן בית המקדש התגברה השפעה זו ‡עִם‡ בניית איליה קפיטולינה .
אני גם מבין שעברת הרבה תהפוכות בחיים, ‡עִם‡ הילד הבכור והכול.
רחובות הנהר לאורי צבי גרינברג – מחקרים ותעודות (‡עִם‡ תמר וולף-מונזון) אוניברסיטת בר-אילן, 2007
‡עִם‡ זאת, חלאסקו טרח להשכיל ולקרוא רבות, ובכתיבתו המוקדמת אפשר לגלות עקבות של השפעות ספרותיות מגוונות.
עם כינונה מחדש של ישיבת מיר בירושלים (1946) נקרא בידי רבו משכבר הימים, הרב אליעזר יהודה פינקל לגבש סביבו חבורת בחורים שתהווה את הבסיס לישיבה המתחדשת עד בואה של קבוצת הבחורים הוותיקים ‡עִם‡ אנשי הצוות ששהו בשנחאי.
אני שואל את אדוני, בלי שבירת איברים, בא שוטר, בא יותר נכון פקיד ‡עִם‡ צו של בית משפט, 'נא לפנות את הבית, נא להרוס' וכו', ויש ליווי משטרה שבא לשמור עליו, כי אנחנו יודעים שלבד היום זה לא ניתן לבצע.
בתו רבקה ובעלה ר׳ יחיאל ליבענשטיין נספו ‡עִם‡ שתי ילדותיהם.
וכך במו ידנו, או על פי "חזון" הנוגעים בדבר, תוקם מדינה ערבית ממערב לירדן שגבולה ‡עִם‡ מדינת ישראל תהיה "גדר ההפרדה".
הבת שקועה בשרעפים על יעל מ"הבית של יעל" או משהו כזה, הבעל מי יודע במה הוא מהרהר, אולי ביעל, היתה לו פעם חברה בשם הזה, ופתאום הוא מזכיר אותה ואת זה שהיתה שוכבת ‡עִם‡ איזה גבר נשוי אחרי שנפרדו, מה פתאום הוא נזכר בה בשמש הזאתי, ואני עם העט בתיק מחכה שתתקשר.
1930 - 9 כוכבי לכת (‡עִם‡ פלוטו).
‡עִם‡ פרסום התוכנית, קבוצה זו גינתה אותה דרך העיתונות, וטענה שהיא מנוגדת לזכות ההגדרה העצמית.
ולבסוף, העקרון השישי, אבל כנראה אחד העקרונות החשובים ביותר: על ידי יישום צעדים אלו, עלינו להיאבק ‡עִם‡ המחלה הקשה ביותר שפשטה בחברה שלנו - השחיתות.
בשנת 2016 ‡עִם‡ קבלת דרגת התת ניצב מונה למפקד מרחב שפלה, בתפקיד זה ביצע תהליכים ארגוניים חשובים תוך שילוב ופריצת דרך בתחום הטכנולוגי.
בסיום העונה ברישה זכה ‡עִם‡ הקבוצה באליפות אוסטרליה, כאשר בנוסף הוא הבקיע את השער הראשון בגמר הליגה נגד מלבורן סיטי.
הדבר המפליא באמת הוא אשלייתם של הפוליטיקאים (וכמסתבר - גם של אולמרט), כאילו עצם הכניסה לממשלה, שלא לדבר על לשכת ראש הממשלה, מהווה את המקבילה הישראלית למוסד המחילה הנוצרי: כל זיכרון חטאיהם, חסרונותיהם ושריטותיהם יימחק ברגע שיקבלו אבטחה מתוגברת, ייוועדו עם גדולי עולם, יישאו נאום נאה או יחייכו ‡עִם‡ מנהיג פלשתינאי.
מעשה אבות סימן לבנים: ממשלת אולמרט היא לא הממשלה הראשונה לדיבור אורווליאני; כך הן מדברות, הממשלות, ‡עִם‡ הציבור הישראלי, ובעיקר עם המשפחות השכולות: שלום הוא בעצם מלחמה.
אבל בו זמנית הן גרמו לה לבוז לנחיתותם האינטלקטואלית ולהרגיש טוב ‡עִם‡ המעמד שלה כשונה.
חה"כ דהאמשה: אני לא זוכר כמה דברים נאמרו במדויק, אבל אמרתי בתחילת דבריי, שאני לבי לבי ‡עִם‡ האסירים האלה, אני גם בוכה על מצבם ואני חושב שמגיע והגיע הזמן שסוף סוף יזכו גם הם לצדק.
תהליכי גירושין בין בני זוג הורים לילדים מייצרים, ברובם, מצב בו אחד ההורים הינו המשמורן ולהורה השני נקבעים זמני שהות ‡עִם‡ הילדים.
כחבר ועדת העבודה והרווחה בכנסת הוא תרם רבות להצגת האינטרסים האקטואליים של העובדים מתוך הזדהות ‡עִם‡ אינטרסים לאומיים.
טענת, כי היה איכר גס ופראי, כי לא שוחח ‡עִם‡ איש, ומעולם לא שהה בעיר.
במקביל עסק בהוצאתם של ספרי ראשונים ואחרונים, ובהם ספר משלי ‡עִם‡ פירוש רבינו יונה ו"קובץ שיעורים" של הרב אלחנן וסרמן.
בתחום זה לא נעשה דבר: הסכמי העבודה נשארו קשוחים כשהיו, השכר נקבע בשיטות ריכוזיות על בסיס הצמדות וללא כל זיקה למצב בשוק העבודה, והאיגודים המקצועיים המשיכו להפעיל זכויות בלעדיות במשא ומתן ‡עִם‡ המעסיקים על מקומות העבודה ותנאיה, תוך התעלמות ממצב המשק.
למחרת פרסום התוכנית, ב-16 במרץ 1972, הכריזה ראש ממשלת ישראל גולדה מאיר מעל בימת הכנסת על התנגדותה לתוכנית, ואמרה כי רעיון הפדרציה אינו יכול לשמש כבסיס להסכם שלום ‡עִם‡ ישראל.
לאחר שירותו הצבאי עבר להתגורר בקיבוץ להבות חביבה, שם השתקע ‡עִם‡ אשתו ושלושת ילדיו ושם הוא מוסיף להתגורר עד היום.
שלא ירתיעו אותך סיפורי שטות על ילד שמגיע ללשכת גיוס ‡עִם‡ הורים מקומטים.
הצרות של שרון מתחילות דווקא ‡עִם‡ הנציגים הנמנים לכאורה על תומכיו.
אז היא יוצאת מהבית ‡עִם‡ החתולה שלה, תקוה, אל עולם של דמיון והרפתקה.
ההכרזה 'לא נשב ‡עִם‡ שרון' אומרת שמצנע כבר התייאש מלהרוויח את כל הקופה.
תרם רבות בשיריו ובמאבקיו ללגיטימציה התקשורתית של הזמר המזרחי, שנהפך ‡עִם‡ השנים לחלק בלתי נפרד מהזמר העברי.
כך לפחות ינהלו את עניינינו אנשים ‡עִם‡ מוטיווציה, בעלי אוריינטצית-רווח כלשהי.
השופט תאודור אור: עכשיו, אני מבין משיחות קודמות שהיה לך קשר טוב ‡עִם‡ סגן ראש המועצה?
עם זאת נענתה לבקשתה של גרמניה להשתתף בקונגרס על מנת לפתור את המחלוקות ‡עִם‡ אוסטרו-הונגריה.
‡עִם‡ הדחיסות הזו היה עוד אפשר להתמודד, אלמלא נלוותה לה האינרציה הציוניסטית; זו שמכריחה כל מנהיג ישראלי להצהיר שמשאת ליבנו האמיתית היא "הבאת עוד מיליון עולים" דווקא כאשר הגבול עומד להתהדק סביבנו.
היא מזכירה לצ'זרה מישהי יקרה ‡עִם‡ אותו השם מהעבר הרחוק.
אתה יודע, כמעט רק לשנינו יש פרות ‡עִם‡ שמות.
"השופט ברק הקים חפ"ק בשיתוף ‡עִם‡ פינס" אומר ח"כ ביבי.
מטח יריות הכבוד נורה, ורגליה איבדו את תחושת המגע ‡עִם‡ הקרקע.
הרי מכל הרוחות באים אליו גברים שאומרים שהם רוצים להיות דומים לאלים, וכמו ב"נישואי הקודש" הם רוצים להתעלס ‡עִם‡ הנשים הקדשות, להביא פריון ושפע לעולם.
אני מסכים ‡עִם‡ דבריו של חבר הכנסת זבולון אורלב, שלכולנו בבית הזה ולכל המנהיגים שנמצאים בשטח יש אחריות לגבי השאלה איך תהיה מערכת היחסים בעתיד בין ערביי ארץ-ישראל ליהודי ארץ-ישראל.
לפנים מן החומה: נובלה המתארת טיול רגלי של המספר ‡עִם‡ ידידתו לאה בעיר העתיקה של ירושלים.
לעיתים לא ניתן לרשום את ההכנסה ‡עִם‡ הוצאותיה, אם מפני שזה בלתי אפשרי, אם מפני שישנה אי-ודאות לגבי המידב בה ההוצאות יובילו להכנסות ואם מפני שעלות החישוב והייחוס גבוהה מדי.
מבחינה זו שינוי היא מושלמת: אין לה עבר והיא חדשה לגמרי (לעומת מרצ שסוחבת פרשיות עם זהבה גלאון במרכז הבינלאומי לשלום ורומן ברונפמן בהחזרת עטרת הכלנתריזם ליושנה), אין לה קשרי משפחה מעיקים ‡עִם‡ מיתוסים מתולדות הציונות (כמו ליוסי שריד או ליעל דיין) ולא נלחמים בתוכה על מקום טוב בהיסטוריה (כמו שולמית אלוני ודדי צוקר).
אולי היא פשוט הודיעה לו שהיא נוסעת ועשתה את הסידורים מסביב, דיברה עם הבייביסיטר, ‡עִם‡ אמא שלו ועם אמא שלה.
בעניין המאחר לבוא לבית הכנסת ומצא ציבור בסוף פסוקי דזמרא ואין לו מניין אחר להתפלל בו, אם יתפלל על פי הסדר או ידלג חלק מהמזמורים על מנת להתפלל עם הציבור, כאן ריכז המחבר כמאה פוסקים המכריעים לדלג ולהתפלל ‡עִם‡ הציבור כדעת השולחן ערוך.
‡עִם‡ המצאת מכונות הגילוח התעורר בין פוסקי ההלכה הדיון על היתר השימוש בהן לגילוח הלחיים והזקן ("פאת הזקן"), בעיקר על בסיס ההבחנה האמורה בין תער, האסור בשימוש, לבין מספריים, המותרים.
האחת: האם ממשלה אחרת, אך ‡עִם‡ אותו צבא ואותו רמטכ"ל, היתה משיגה תוצאות טובות יותר מול חיזבאללה?
נציגי אחוה ישבו בהנהלות "קרן הגאולה" וקרן היסוד שפעלו לגיוס כספים למען הקמת מדינת ישראל, ובמהלך השנים הארגון פעל בשיתוף פעולה גם ‡עִם‡ חובבי ציון, ההסתדרות הציונית הדסה והג'וינט.
אני ממש מתלבטת: מצד אחד זה תחום מעניין ושמעתי שחושבים שיש להם צ'אנס ‡עִם‡ הדבר הזה.
לנשים הליברליות שחיות בעולם שוויוני וחילוני, ושמפגשן ‡עִם‡ הא-ל הוא ישיר ונוכח, ההבדל והאפליה הדתית-מגדרית מזדקרים לעין.
השפעת האפיק הפרסי דומיננטית בישראל בין אמצע יוני לאמצע ספטמבר, ומאופיין במשטר רוחות ימיות קבוע לרוב, אשר בשילוב ‡עִם‡ הבריזה מחדיר אוויר קריר אם כי לח יחסית מן הים התיכון אל השכבות הנמוכות באטמוספירה.
הקהילה המקורית בונציה היא אשכנזית ולאחר גירוש ספרד החלה להתערבב ‡עִם‡ הקהילה הספרדית.
על אף שתקופת קיומה של רפ"י כמפלגה עצמאית הייתה קצרה, ‡עִם‡ הפעילים בה נמנו דמויות בולטות בתולדות מדינת ישראל כדוד בן-גוריון, שמעון פרס, משה דיין ויצחק נבון.
תחת זאת הציעו לזהות את הפייטן פינחס ‡עִם‡ ר' פינחס ראש הישיבה, ששמו נזכר ברשימות של בעלי מסורה קדומים.
גורם מהסביבה העביר לשלטונות מסמכים בעברית מטעם הארגון, החתומים בחותמות עגולות ‡עִם‡ סמל מגן דוד וסמל גור אריה מוטבע עליהם.
זה נראה התאבדותי כשלעצמו, להתנגח בישראליות מתוך ידיעה שדעת הקהל כבר השלימה לא רק ‡עִם‡ הורדת המאחז, אלא גם עם הורדת רוב ההתנחלויות; אבל כאילו כדי לשמוט סופית את הקרקע מתחת לטיעוניהם - במיוחד הטיעון שהם "מייצגים את עמישראל" ו"תובעים משאל עם" - מאשימים המתנחלים את הממשלה בכך שהורדת המאחזים אינה אלא מעין שוחד בחירות, שנועד לשובב את לב העם, שמאס בהם ובתעלוליהם ובהתנחלויותיהם!
עבודותיהם מתיישרות ‡עִם‡ הקו הפוליטי השמאלי של המפה באהדה גלויה לצד הפלשתיני ובהתעלמות מופגנת מהצד ההומני שבו הם דוגלים, במיוחד כשמדובר בחברה היהודית, וגם בשעת אסון בעקבות פיגוע.
מזרח תיכון ‡עִם‡ אתיופיה לוב וסודן
סקר השוק למעשה בורר את כל האפשרויות הלא טובות עד אשר אתם מוצאים את עצמכם ‡עִם‡ כמה קבלנים ספורים כאשר הקבלנים הללו יעבור סינון משמעותי יותר בשלב הבא.
קפטן בכדורסל הוא בעיקר האיש שמניף גביעים, מתווכח ‡עִם‡ שופטים ומארגן שביתות שחקנים.
כבר שהיינו בנות פחות משנה סבתא לקחה אותנו לקניון והחזירה אותנו לאמא ‡עִם‡ זוג עגילים קטנים ויפים.
"אני לא חושב שאני טוב בזה", צעקתי לעבר דודי, אבל הוא היה עסוק ‡עִם‡ התאומה הדר.
אני מציע שנקרא בכובד ראש את המסמך שהניח על שולחן הכנסת "מרכז אדוה" ‡עִם‡ כמה רעיונות.
עכשיו היא מתהפכת שעות על גבי שעות ‡עִם‡ המחשבות האלה, עד שבחוץ נשמע הרעש הגואל של משאית הזבל המתגלגלת.
תוכנה כזו יכולה, למשל, להקריא בקול רם כל מילה שהוקלדה מיד ‡עִם‡ לחיצה על מקש הרווח.
לרוב זרימה זו נושאת בחובה לחות רבה, אשר ‡עִם‡ עלייתה לרום מתעבה וניתכת אל הארץ כ"גשמי מונסון".
הרוטב העשיר, המתכתב בטעמו ‡עִם‡ רטבי ברביקיו ואלף האיים, יעטוף את הקציצה משני צדיה, יחד עם חסה, עגבנייה ובצל טריים ומלפפון חמוץ.
המשלחת הגיעה להישגים נאים בענף ההתעמלות ‡עִם‡ זכייה במדליית זהב בתחרות הטרמפולינה לנערים ובענף הרכיבה עם זכייה בתחרות האישית.
הטוב שבהם הציע לא להגיע לעיר ‡עִם‡ רכב פרטי, ואף רמז לא להגיע לעיר כלל.
קרבות מלחמת העצמאות נמשכו ואף הוחרפו ‡עִם‡ פלישת צבאות מדינות ערב השכנות לתוך שטח המנדט לשעבר.
ב-1921 פירסם צמח רומן יחיד, אליהו מרגלית (יהודיה), הניזון מחייו כסטודנט בצרפת ובמרכזו דמות של אמן-אינטלקטואל הוזה והססן המתלבט בין כיסופיו הציוניים לארץ ישראל לבין תסבוכת יחסים מלודרמטית הנרקמת ‡עִם‡ הנשים בחייו.
אם יתחתן ‡עִם‡ נשאית, חלק מילדיהם עלולים להיות חולים באופן חמור, כגון מחלת טי-זקס שבה הילדים סובלים, מתנוונים ומתים.
בבלריאנד והארצות הצפוניות לה שכנו ממלכות רבות וחזקות של עלפים שהיו שקועים במלחמה מרה ‡עִם‡ שר האופל מורגות'.
בשנת תרצ"ו (1936) הביאו רבי אליעזר יהודה פינקל לפולין ללמוד בישיבת מיר, שם למד בחברותא ‡עִם‡ רבי אריה לייב מאלין ורבי נפתלי וסרמן, בנו של הרב אלחנן וסרמן.
צומת כפר יסיף ‡עִם‡ הרמזורים...
זה היה אחרי מה שקרה לי ‡עִם‡ פֶּסְיָה מַאוּטְנֶר הפרה.
‡עִם‡ הגידול במספר המשתמשים באינטרנט הופיעו תופעות תרבותיות המיוחדות לאינטרנט.
זה יום אחד יעבור, אל תתערבו בהמונים, אל תיכנסו לתוך הכפרים, אל תתעמתו ‡עִם‡ האנשים', כי זה מה שיביא את העניינים ליציאה מכלל שליטה ולהידרדרות שאף אחד לא יכול לשלוט בה.
אך פעמים רבות ירו על הכפר, והיו לילות רבים שבהם נאלצתי לנהל קרב יריות ‡עִם‡ החושך...
לא לגרוע אף במלוא הנימה מכל אשר יש למי שהוא מתושביה - אלא להוסיף בהוננו ובאוננו, להוסיף עד כמה שיכלתנו תגיע, להוסיף ישוב, ערכין, נכסים, קניני חומר ורוח; וזכות זו לבנות את הארץ ולהבנות בה, מבלי לפגום ולפגוע בזכויות אחרים, זכות זו ניתנה לנו לפני ההכרזה ולאחריה, ‡עִם‡ מנדט ובלי מנדט, ועל זכות זו לא נוותר כמלוא הנימה, ונלחם עליה נגד כל המקפחים והשוללים אותה, נגד כל החותרים תיתה והממעיטים את דמותה וערכה ומחלישים את תקפה.
אני משלים ‡עִם‡ העובדה הזו.
סביר להניח שתכנסי לאתר האונליין של המותג "עדיקה" או לאחת מחנויות המותג כשתצטרכי ג'ינס חדש, טי שרט מעניינת או פרטי לבוש אחרים ‡עִם‡ טאץ' טרנדי ומרענן.
ז'בוטינסקי דיבר על "ירידתנו" מהזמן שעזב את הארץ ועד היום, ועמד על שטח הפוליטיקה החיצונית, כאילו כל חיי הישוב מצומצמים ביחסים דיפלומטיים ‡עִם‡ השלטון האנגלי.
לא זוכר, אבל אנחנו את כל המאמצים, אתה מבין לקרב לבבות וכל הדברים שיחזרו למקומם, שיהודים יכנסו לערבים, אני בעצמי ‡עִם‡ חברי מועצה שלי ליווינו את בזק, את חברת חשמל בלילה, ביום שיכנסו למכר וג'דיידה ויתקנו.
לא רק קולו נשמע כמו מבעד למגפון, אלא גם תוכן דבריו (למשל בריאיון סוף השבוע ל"ידיעות אחרונות") בהיר, חד וחזק: "אין לי שום כוונה להמשיך את המסע המטורף וההזוי של השקעות אדירות בהתנחלויות"; "ברור לחלוטין שצריך לקדם משא ומתן ‡עִם‡ סוריה".
הנה אני כאן, אמא, ‡עִם‡ איש זר ומקרי, איש ללא תואר וללא מעלות, מהדק את ראשי בדיוק אל המקום שהיה מונח ראשך, פני אל הכתמים שכבר נותנים ריח טחב נורא, ואני תוהה איך לא מסרת את עצמך לנהמת הגוף, איך לא לימדת אותי על מתנת הפיוס הזאת, העונג שאין לו שיעור, והכול היה עלי ללמוד לבדי, כאילו הייתי אחת מאנשי בראשית, זוכרת תמיד את קולך השחוק: סינית, סינית אני מדברת אליך.
איזו מין שאלה זאת, אמר מבלי להביט בי, התכוונתי - היה לכם כל כך טוב זה ‡עִם‡ זו; וכשנולדתָ היה אפילו טוב יותר, קטע אותי בזעף, וכשתהיה בעצמך בעל ואבא תבין.
האם יש לנו גבול ‡עִם‡ אריטריאה?
אני גם נפגשת ‡עִם‡ בחורות דתיות לעתים קרובות ומדברת אתם.
ב-1263 כפה עליו המלך ויכוח פומבי בברצלונה ‡עִם‡ פאבלו כריסטיאני, מומר בוגד ורודף.
משנישא שנית עבר להתגורר בשכונת שערי חסד בירושלים, ושם נהג ללמוד בחברותא ‡עִם‡ גיסו הרב יהושע מאיר רוזנטל, רב השכונה.
יש לפועלים ענינים משותפים שאין בהם כל הבדל בין יהודי וערבי, אנגלי וצרפתי; אלה הם עניני העבודה: שעות העבודה, המשכורת, היחסים ‡עִם‡ נותן העבודה, הגנה בפני מקרי אסון, זכות הפועלים להתארגן וכדומה.
אציין כי ה"פעיל" השכול איתו באתי בדברים הללו, הביע את דעתו שיש גם מקום להיפגש ‡עִם‡ ערפאת ישירות ולהגיע אתו להבנה.
בשלב מסוים אני הייתי על הכביש ‡עִם‡ שמעוני וקרסו.
הבעיה ‡עִם‡ מאמרו של אליצור היא המסקנה אליה הוא מגיע.
בשנת 1945 עקר לארצות הברית ‡עִם‡ רעייתו ויקי לבית מוסיוף.
את ההיכרות הראשונה ‡עִם‡ הספרות העברית בימי הביניים עשה בבית אביו, הרב י"ל פליישר, שהיה מורה לעברית, מנהל בית ספר תיכון וחוקר כתביו של אברהם אבן עזרא.
משה שמיר, אברהם בבוקר ‡עִם‡ הדפסים של מנשה קדישמן
המפגש של המתגייר ‡עִם‡ רבני בית הדין ושנת הלימודים שלו במכון לגיור מספקים הכרות רחבה מספיק לצורך קבלת ההחלטה.
חה"כ דהאמשה: אני, אני מסכים ‡עִם‡ אדוני, שלא כך צריכים להיות פני הדברים.
מהרגע שבו אפילו שרון התפכח במפגשו ‡עִם‡ אילוצי המציאות הפסיק גם הציבור הרחב להאמין בהבטחות שווא, בקלישאות ריקות, ברטוריקה מתעתעת.
בעת מלחמת העצמאות ביצעה דמארי כמה מהשירים שהפכו להיות מזוהים ביותר ‡עִם‡ המלחמה, כמו "הקרב האחרון", "בת שבע" ו"היו זמנים" (למילותיו של חיים חפר).
לפי חוקי הסטיילינג אורך המידי לא מחמיא במיוחד, מפני שקו הסיום נפגש עם החלק הרחב של השוק, לכן במקרה הזה ממליצה לך לשלב את החצאית ‡עִם‡ נעליים בצבע סמוך לצבע החצאית.
אפילו לחתונות של בוחרים, חברי מרכז, אני נזהר שלא להביא שיקים, כמקובל, אלא ספרים ‡עִם‡ הקדשה.
באופן קבוע אתה יכול לתת קצת הבונוס שלך למפעיל הנוכחי יותר אשר יציין נכסים רק כדי לקבל את המעורבות ‡עִם‡ לקוחות העסק.
הקימה ‡עִם‡ הוצאת "עם עובד" את ספריית "זהות" לפרסום ספרות מקור וספרות מתורגמת העוסקת בנשים, כולל "נשים בישראל - לקסיקון" (1991).
‡עִם‡ קום המדינה היה הבסיס המשפטי לדיני החוזים נעוץ בשני מקורות חיצוניים.
ומתוך עונג קדושת השבת יהיה לנו כוח להתמודד ‡עִם‡ הקשיים שבעולם הזה.
אני לא אכנס לשיקולים של שר החוץ שרון, אבל זה ברור שדבריו לא רק גרמו להידרדרות נוספת ביחסינו ‡עִם‡ ארצות-הברית, הם גם מהווים טעות בממדים היסטוריים.
ככה את מתמודדת ‡עִם‡ מצבים?
נפעיל את המפעל מחדש ‡עִם‡ תשלום הולם לפועלים.
ב-27 בפברואר 2001 חזר, ויצר קשר ‡עִם‡ יוסופוב, שכבר התברר לה ש"אהובה" הוא מחבל חסר מעצורים.
ואולי ירושלים כזו, ‡עִם‡ נברשות ומסיבות תה, לא היתה אלא בחלומותיהם של תושבי כרם אברהם, ספרנים, מורים, פקידים וכורכי ספרים.
סופוקלס מתאר צעד אחר צעד את גילוי התעלומה, שבסופה מבין אדיפוס כי העבד השישי שנמלט מידיו בעת העימות ‡עִם‡ אביו (שהרי בעימות הרג אדיפוס את ליוס וחמישה ממלוויו, ורק אחד הצליח להימלט ממנו), הוא למעשה הרועה שהציל את חייו בינקותו.
השופט האשם חטיב: אני גם יכול לשער ממה שאתה סיפרת גם על הויכוחים הרבים שהיו לך ‡עִם‡ הנהגים שידך היו עמוסות בעבודה והתרכזת איך לשכנע נהגים לא להיכנס?
במדינות אחרות מגישים אותו ‡עִם‡ קטשופ, ריבה או גבינה.
פיזיולוגיה קשורה קשר הדוק ‡עִם‡ האנטומיה, ענף העוסק בחקר מבנה אברי האורגניזם ומיקומם.
ערבים נוצרים השפיעו רבות על התרבות הערבית, מהם נמנים ‡עִם‡ המשוררים הערבים הגדולים, סופרים ואנשי רוח.
אחרי שנהניתי מהסדר ‡עִם‡ בני משפחה וחברים בשיקגו ובמהלך מסע הקמפיין, אני גאה על שהבאתי את המסורת הזו לבית הלבן, ועשיתי זאת...
הוא יכול להגיע ‡עִם‡ תחרה או ללא.
הנאשם התקשר בארץ ‡עִם‡ עולה מאתיופיה, גרושה ואם לשני ילדים.
העיתונים פירסמו באותו יום ממש את רעיונותיה, כפי שהושמעו ב"היוועצות עם מומחים", שלא היתה אלא היוועדות ‡עִם‡ עיתונאים.
למרות האמונה בחפותו הוא העדיף להודות, להישפט ולסיים ‡עִם‡ הפרשה.
‡עִם‡ הגעת גל העולים מגרמניה באמצע שנות השלושים, היה מורה לעברית.
קצנלסון היה חבר מועצת המדינה הזמנית מתוקף היותו חבר הנהלת בוועד הלאומי, ונמנה ‡עִם‡ חותמי מגילת העצמאות.
במהלך מגעיו של רביב ‡עִם‡ יגאל עמיר כמדובב, עלה בשב"כ חשד לפיו רביב לא דיווח את כל שידע לגבי עמיר למפעיליו.
כשהוציא ספרים על ארץ ישראל, הוא היה בקשר ‡עִם‡ פרופ' וילנאי, וכששאל אותו על פרטים מסוימים, וילנאי ענה 'מי ישים לב?
כי מידבק אומר שיהיה להן שיג ושיח ‡עִם‡ עוד חמש-עשרה אמהות חרדניות ודחפניות.
אש"ף קרא למדינות ערב לנקוט צעדים מעשיים כנגד ירדן על מנת לטרפד את ביצוע התוכנית, כמו סגירת גבולות משותפים וניתוק יחסים דיפלומטיים ‡עִם‡ הממלכה[30].
‡עִם‡ חבריו לצוות נמנו אבי דיכטר,  פדן ואורי טבנקין[2].
האם רובוט יתחיל לדמיין את עצמו ‡עִם‡ כוס קפה או כוסית ויסקי במרפסת ?
בן-גוריון נמנע מלהצביע, וברוב גדול הצביעה הוועידה על האיחוד ‡עִם‡ מפא"י ועם אחדות העבודה.
"מתקשטים, פונדקית, לפגישה חגיגית / ‡עִם‡ הסוף המחכה ללא ניע", שרה חנה מרון ב"פונדק הרוחות" של נתן אלתרמן.
אבל ‡עִם‡ כל הכבוד לכוח של פואד, הוא לא היה יכול למחוק את ביילין אלמלא הבינו בוחרי העבודה שדרכו של השמאלן הקיצוני נכשלה.
אני לא יודע, דיברתי אתו, אם הוא דיבר עם המשטרה, לא דיבר ‡עִם‡ המשטרה, לא יודע, אני לא עונה על דברים שלא הייתי בהם.
חלקם לא מציקים ופשוט יושבים בקרן הרחוב ‡עִם‡ כוס קטנה ומקווים לטוב.
"הייתה לנו חתונה כמו של פעם, לא ‡עִם‡ עוף אבל עם הרבה שמחה", הוא מספר.
ערך שני ספרים: אנתולוגיה של מאמרי קולנוע שערך עם מירי טלמון, Identities in Motion: Israeli Cinema Reader (2011), וספר ללימוד השפה העברית שערך ‡עִם‡ ורדית רינגוולד, Brandeis Modern Hebrew Ivrit beheksher (2005).
בנוסף, בתביעה על נזקי גוף רוב האגרה משולמת אחרי תום המשפט ולא ‡עִם‡ הגשתה.
האמת היא שאין גבול לפירצות בעיר הקודש, הביאו לארץ הקודש כמיליון רובם גויים העושים עצמם יהודים ומתחתנים ‡עִם‡ יהודים, עוברים טקס גירות שזה ממש צחוק, השבת מחללים רחמנא לצלן.
לדעתו הייתה הצדקה מלאה להפעיל כוח קטלני נגד קליינווכטר ונגד כל מומחה אחר החיוני לפיתוח תוכנית הנשק של המצרים; וכל מחיר שתיאלץ ישראל לשלם בשמה הטוב וביחסיה ‡עִם‡ מצרים אינו יקר מדי, מן הסיבה הפשוטה שאין חלופה אחרת.
שהחברים יבואו ‡עִם‡ הטנקים?
לאותן שכבות עניות יותר, האוכלוסייה הערבית – וכל הזמן אומרים: אנחנו רוצים לפתוח דף חדש ‡עִם‡ האוכלוסייה הערבית, רוצים לסגור פערים – הולכים לקצץ בקצבאות ילדים בשיעור של 20%.
בתפקיד זה שימשה עד שנת 2000, אז הסתכסכה ‡עִם‡ ראש העירייה החדש, מי שנחשב ליריבה הבכיר במערכת החינוך בתל אביב, מנהל הגימנסיה העברית "הרצליה", רון חולדאי.
היא  לעצמה את האפשרות להתכחש לשיחות המתקיימות ‡עִם‡ נציגי אש'ף בבירה הנורבגית.
מייד ‡עִם‡ היבחרו לכנסת הוא התגייס למילואים, במסגרת מבצע חומת מגן.
הפסולת שאנו מייצרים הולכת וסוגרת עלינו מידי יום גם אם זה לא מתרחש לנו מול העיניים ויותר ויותר גופות של חיות נשטפות אל החוף ‡עִם‡ קיבות מלאות בפלסטיק.
הצורך בהשתייכות אינו בא על סיפוקו באמצעות מפגש סתמי ‡עִם‡ אנשים.
המשרד משתף פעולה ‡עִם‡ גופים ציבוריים כמו מינהל מקרקעי ישראל ונציבות המים.
נוח לה הרבה יותר – כמו לכל הגיבורות של לילי פרי – ‡עִם‡ זקנים ותשושי חיים מאשר עם אנשים צעירים וחיוניים.
פרופ' שמעון שמיר: הם אומרים במפורש ששלושתם רצו ואתה רצת ראשון והם רצו מיד אחריך, יש לנו גם אפילו גרסה קצת יותר מפורטת האומרת שבשלב מסוים אתה וקרסו רצתם יחד ועובדיה היה השלישי, במילים אחרות יש כאן מצב של ריצה חמישה עשר מטר, לא יותר, שבה כולכם ‡עִם‡ הפנים אל אותו האדם שהוא הסתתר או שכב לפי כל גרסה והם רואים מאחוריך כל מני דברים שאתה לא רואה?
והנה, אעניק לך הצצה למגוון אפשרויות לשילובים ‡עִם‡ הקומבניזון שכל כך ישדרגו לך את הלוק:
‡עִם‡ אזרחים שחוטפים אלפי קטיושות על ראשם, ואיש לא סיפר להם מלכתחילה מה יעלה בגורל נפשם ורכושם?
ואולי אפשרויות חיפה הן עוד יותר גדולות בקשר ‡עִם‡ רכישת בקעת עכו.
בנוסף, הציבור החילוני, המגיע משכבה חברתית וכלכלית גבוהה בהרבה מזו של בני עיירות הפיתוח, מקבל את אנשי הגרעין בחשדנות מהולה בפליאה על הנטע הזר: "נשות הגרעין שמסתובבות ‡עִם‡ הילדים בגינה הן מחזה יוצא דופן", מספרים בגרעין, "גם בגלל שהן האימהות האמיתיות של הילדים ולא הפיליפיניות המטפלות, וגם מפני שפתאום הציבור רואה נשים דתיות 'נורמליות' ולא כאלה בסגנון של הרבנית לאה קוק או דמויות דתיות אחרות שהוא רואה על גבי מסך הטלוויזיה".
ועדת הבחירות המרכזית היתה שותפה פעילה בניסוח החוק הזה, והדברים נעשו בהבנה ובהסכמה עם ארגון "בזכות", שהביא גם כמה מן העותרים שפנו בנושא הזה; הם הגיעו אלינו לוועדה ‡עִם‡ משרד המשפטים, כמובן עם השופט שהם, היועץ המשפטי של הוועדה, ועם עורך-הדין שופמן ממשרד המשפטים, ועם הוועדה עצמה ונציגי משרד הפנים – כולם הגיעו לנוסח המתואם הזה, בתקווה שההצעה אכן תעבוד ותוכנה ימומש.
בנוסף שיחק בסרט הקולנוע "ג'נטילה" ‡עִם‡ יבגניה דודינה, אלון אבוטבול ונירו לוי (1997), כשחקן אורח בסדרה זבנג!
נוהג זה הופסק ‡עִם‡ העלייה המשמעותית במספר המשתתפים, ומספר המשתתפים מוערך לפי נתוני ההרשמה של אלפי משתתפי הצליחה.
סיפוק גדול או תסכול גדול (במיוחד כשאתה חבר אופוזיציה) ו-2 בקבוקי יין בראש השנה ופסח ‡עִם‡ ברכת חג שמח (קולגה שלי אפילו את זה תורם לשומר בניין העירייה)
לרוב, נציג הספרדים אינו נכנס לכנסת, ובעיקר מאז התמודדותה של המפלגה במשותף ‡עִם‡ דגל התורה ברשימת יהדות התורה.
רצאבי הצטיין בשורות מחנה יהודה, ובשנת 1956 אף הוכתר כמלך השערים של הליגה השנייה ‡עִם‡ 27 כיבושים.
היא תקשיב בנימוס להסבר שלי שהשארתי את הבן זוג שלי ‡עִם‡ הילדות הקטנות שלי בבית ואני ממהרת לחזור, ושאנחנו בלונדון בחופשה ומחרתיים כבר חוזרים לישראל, ושאין לי יום אחר לבוא לכאן ואני חייבת לחזור בסביבות חמש.
(אוסף שיחותיו ‡עִם‡ אישים ידועים; מרביתם התפרסמו ב"דבר" וקצתן בבמות אחרות, בהן "מאזנים", "הפועל הצעיר" ו"שבט עם")
אחריו, במקום השביע והשמיני, אלי גבאי עם 3595 נקודות ויגאל ביבי ‡עִם‡ 3159 נקודות.
גזל המשיך בנתניה עד לסיום עונת 2003/2004, בה ירדה מכבי נתניה מליגת העל לליגה הלאומית ואז עזב ביחד ‡עִם‡ השחקן אורי אוזן למכבי חיפה.
וגם ישיבה שמגיעים אליה בקביעות 30 יהודים מקומיים ללימוד בחברותות ‡עִם‡ תלמידיה, ועוד כמה עשרות לשיעור הכללי.
היחסים ‡עִם‡ אוקראינה חשובים לנו, אבל סברנו שאוקראינה תהיה שכנה טובה, ושהיא תגן על זכויות התושבים הרוסים.
בשפה פשוטה, כאשר אדם עושה הסכם כזה ‡עִם‡ הדיירים הוא צריך להגיע להסכם עם כל הדיירים בבניין כי הם צריכים לעזוב את הבתים שלהם, לעבור לגור בדירה בשכירות שהיזם מעמיד לרשותם, ואז היזם, אחרי שכולם עברו לגור בדירה בשכירות והוא משלם את השכירות, הוא הורס את הבניין ומתחיל לבנות בניין חדש; כמובן בניין יותר גדול.
ימים אחדים לאחר הקרבות, נפגש ראש ממשלת ישראל ‡עִם‡ ערפאת בוושינגטון, אחז את ידו בשתי ידיו במשהו שבין לחיצת יד חמה לחיבוק וכינה אותו "ידידי".
"מעתה," כתב, "לא נותרה, אפילו למהססים מביננו, אפשרות של פיוס ‡עִם‡ המשטר העריץ."
רשת האינטרנט משמשת מקום התוודעות לשפה, למידתה, ופגישה ‡עִם‡ שוחריה מהקהילה המקומית והעולמית.
בארצות הברית משכה מיילינג קהל של 30,000 איש, והופיעה על שער השבועון טיים, בתחילה ‡עִם‡ בעלה כ"איש השנה ואשת השנה" בשנת 1937, ולאחר מכן לבדה תחת התואר "אשת הדרקון".
ספר ‡עִם‡ הרבה אמת, משקף תחושות של רבים.
בהמשך נעזרו ורדי וחיים ברשתות חברתיות ובאתרי אוכל, פנו ליוצאי קיבוץ, לתנועה הקיבוצית ולמזכירויות וביקשו שיפנו אותם למבשלות, לאקונומים או לארכיונאים, ולאחר מכן ערכו ראיונות ‡עִם‡ חברי קיבוץ ותיקים שעסקו בבישול במטבחי הקיבוץ.
השופט תאודור אור: איך שיתוף הפעולה שלך כאחראי לנקודה עם בני המקום, ‡עִם‡ הציבור ביסיף?
‡עִם‡ השלמת מניין הקולות באה שם מחרוזת נוספת הממשיכה את רצף הפתיחות המקראיות, ועוד שתי מחרוזות אשר לא נותר בהן מקישוטי התבנית שבפיוט אלא השרשור.
הוא הקים ‡עִם‡ אורד וינגייט את היחידות המיוחדות ואת המשמרות הניידים, הכשיר נוטרים בקורסים משותפים עם הבריטים, ולקח חלק ביצור נשק במחתרת, הפצתו לסליקים ויבוא נשק מחו"ל.
זוהי הדרך להתמודד ‡עִם‡ התופעה, בעיקר כשמדובר ברשתות שיווק גדולות שאינן מתרשמות במיוחד מאיומים ב'חרם צרכנים'.
ניתן להכינו גם ‡עִם‡ שתי פרוסות לחם המונחות זו על זו, עם חור במרכזן, אליו מוחלקות שתי ביצים.
הוא הניע ראשו פעמיים מלמעלה למטה כמסכים ‡עִם‡ עצמו םוף־סוף אחרי ויכוח פנימי.
בסוף שנות השבעים ובראשית שנות השמונים של המאה העשרים היה שותף ‡עִם‡ אנשי העסקים אליעזר פישמן ויוסי ריגר בקרן הנאמנות "רונית", שקרסה ברעש גדול בעקבות משבר מניות הבנקים, ובחברות פרטיות שעסקו במימון כספי.
אשר על כן, סעיף 15 התקבל ‡עִם‡ ההסתייגות של חברי הכנסת שמואל הלפרט ועבד-אלמאלכ דהאמשה.
במשך 5 שנים בוצעו מאות פגישות וסיורים ‡עִם‡ הגורמים השונים כדי להגיע לפשרות בין הדרישות של "בעלי העניין", בין השטח הרגיש ובין החזון של יוזמי הדרך.
וכשנכשל בכך הבין גם הוא שנתפס ‡עִם‡ המכנסיים (או החליפה) למטה.
עליו לקיים מגע אנושי עם חניכיו ולהעניק לכל תלמיד תחושה שהוא בעל ערך, עליו להיות מסוגל לעבוד ‡עִם‡ קבוצות קטנות ועם יחידים, תומך בחלש ויודע לטפח את העזרה ההדדית בין התלמידים, מורה בעל רמת פתיחות גובהה, סובלני ומכיר בערכם של הפלורליזם, השוני והגיוון, שולט בדרכי הוראה המתואמים לצרכים האישיים של התלמידים השונים...
אולי זה יותר מדי בשבילי עכשיו, ממרומי גילי, לדמיין את עצמי כגבר רחב ‡עִם‡ זין גדול וביצים שעירות.
‡עִם‡ פרוץ המלחמה ב-6 באוקטובר 1973, הייתה פלוגה ו' בפיקודו מפוצלת לאורך עמדות בגזרה הדרומית של רמת הגולן.
אבל המצב אינו משביע רצון, לא רק בבית המשפט, אלא גם באופן ישיר בתחום המינהלי - שבו אזרחים מתמודדים ‡עִם‡ עבודתם של פקידי ממשלה בודדים.
נמרצים מתמיד, ‡עִם‡ רוח עורפית צוננת מתריסי המזגן, שולפים כיום הפוליטיקאים ממוחם הקודח, בשבוע אחד של יולי, רעיונות-חקיקה שאפילו איסלנדי משועמם הספון ליד התנור לא היה מצליח להמציא במשך חורף שלם: חוק הזיהוי הביומטרי, חוק עידוד עריקות פוליטית, חוקי "אד הומינם" לתגמול במשרות ולשחרור שבויים, חוקים לשינוי שילוט בדרכים, חוק לצנזורה באינטרנט, חוקי הנכבה לאיסור מנהגי אבלות, ועוד ועוד.
בדיון, אני נכחתי יחד עם (לא ברור) העיר העתיקה, הם ביקשו שכוח השיטור לא יעמוד בעיר העתיקה, דיברתי על זה ‡עִם‡ מפקד התחנה, באישורו הסגנו את כל כוח השיטור לנקודת השיטור הקהילתי, ככה שאף שוטר לא...
‡עִם‡ שובו מקהיר ב 1994 עבר לגור ברמת אביב הירוקה והחל אצלו תהליך החזרה בתשובה.
השואף לזכות בהשכלה רחבה יכול להרשם לתוכנית בין תחומית, למסלול חד חוגי ‡עִם‡ משלימים גמישים, או פשוט לקרוא הרבה בזמנו הפנוי.
בדרך זו, לאחר הבחירות, לא יהיה צורך בהתייעצות ‡עִם‡ הסיעות והסמכות להקמת הממשלה תהיה קבועה בחוק ולא תהיה פתוחה לדיונים.
יש לי צורך להימנע מחרדה, אז אני אומר, "הטמפרטורות יהיו גבוהות מהרגיל - אבל ‡עִם‡ אפקט צינון הרוח..."
ההבטחה הכלולה בהצהרה זו, בהיותה מקוימת בחוזה השלום ‡עִם‡ תורכיה, ביטלה באופן אבטומטי את סידור-הגבול של שנת 1916, את האמנה הקרואה בשם "אמנת סייקס-פיקו".
שאלה אחת רבת-ערך וכבדת-האחריות-שאלה כלכלית, חברותית ומדינית כאחת, מחכה לפתרונה המעשי, או למצער, להתחלת פתרונה, ואין המועצה של הסתדרות העובדים בת-חורין להפטר ממנה הפעם, וזוהי שאלת סידור הפועלים הערבים, למצער אלה המשותפים ‡עִם‡ הפועלים העברים בעבודת הרכבת, הדואר והטלגרף.
יפית נזעקה רק לפני כמה חודשים להגן בערוץ 1 על השמלה השקופה של שרה נתניהו; היחסים בין נתניהו ולאודר צוננים כבר די הרבה זמן; ערוץ 10 תלוי בחסדי הממשלה ולא יעז להרים עוד ביביטורס, ורביב דרוקר אכן הוריד פרופיל; יש הבדל בין עמוס שוקן, אדם פרטי שדעותיו ידועות, לבין מקורבת לראש הממשלה שמשתלטת על ערוץ טלוויזיה; ב הארץ מיישרים קו ‡עִם‡ המו"ל?
היא לא מדברת עם צפון קוריאה ועם איראן ועם סוריה, גם לא ‡עִם‡ גרוריהן ושליחיהן - חיזבאללה, חמאס, טליבאן ודומיהם.
בשנת 2002 נכנסה לשותפות ‡עִם‡ חברת איי די בי של נוחי דנקנר.
בימינו אפשר לראות הרבה אנשים שיושבים ‡עִם‡ לפטופ בבתי קפה.
רצאבי, שעבד במקביל כנהג באל על, השלים בסך הכל שבע עונות במדי הפועל פתח תקווה, במהלכן כבש שלושים שערי ליגה ושבעה שערי גביע וזכה ‡עִם‡ הקבוצה בארבע אליפויות.
למרות המחלוקות ‡עִם‡ ראשי החיל, ועקב נחישותו, בפברואר 1979 מונה לקצין הנדסה ראשי (קהנ"ר)[2] על ידי הרמטכ"ל רפאל איתן (רפול) שהתרשם מתורת הלחימה והמהפכה שתכנן.
השיר נכתב לפי סדר אותיות הא"ב, וחרוזיו אחידים: "בִּמְלוּכָה" חורז ‡עִם‡ "כַּהֲלָכָה", ו"ָיו" חורז בין השורות.
הדברים נכונים גם לגבי אברהם הירשזון, שהתדרדר עד למקום ה36- עם 745 קולות, למרות שבמחוז ת"א נבחר גדעון סער ‡עִם‡ 649 קולות בלבד.
התיישבתי ליד שולחן קרוב ועקבתי בסקרנות אחרי האנשים שנעו הלוך ושוב ‡עִם‡ תיקים וחבילות, ועיינו בחרדת קודש במסמכים ישנים, בספרי ענק ובמפות, הקלידו רשימות במחשב או רשמו משהו על נייר בעיפרון כחול.
‡עִם‡ האבות הלטינים החשובים נמנים טרטוליאנוס, גרגוריוס הראשון, אוגוסטינוס, אמברוזיוס, וינסנט מלרין והירונימוס.
בתחילת שנות השישים הקים ‡עִם‡ יצחק קשתי ויהודה ברקוביץ' את הוצאת "דגה", שהוציאה לאור ספרי איכות בתחומי השירה, הפרוזה והמחקר.
על-פי הערכות, ב 15 השנים הבאות יושקעו בבנייה הציבורית כ 15 מיליארד שח באמצעות בנייה ישירה של הממשלה, הסדרים של הממשלה ‡עִם‡ הקבלנים, התחייבויות רכישה של הממשלה לקבלנים ועוד.
הקים וערך ‡עִם‡ מאיר ויזלטיר את הרבעון סימן קריאה (1991-1972) ואת הוצאת הספרים "ספרי סימן קריאה", שגם היא הוקמה ב-1972.
ציוריו, המזוהים ‡עִם‡ סגנון "דלות החומר" בנויים כקולאז'ים, המשלבים סממנים ארס פואטיים וביקורת חברתית.
שרשרת התגובות מתחילה בתגובה ‡עִם‡ רדיקל הידרוקסיד OH המביאה ליצירת אטום מימן ואחר כך רדיקל HO2 המגיב עם NO ליצירת NO2.
בדצמבר 1947 עלתה ‡עִם‡ הוריה באוניית מעפילים לארץ ישראל.
אולי היא פשוט הודיעה לו שהיא נוסעת ועשתה את הסידורים מסביב, דיברה ‡עִם‡ הבייביסיטר, עם אמא שלו ועם אמא שלה.
יצרתי קשר ‡עִם‡ הממונים על הארכיון שאיתם התיידדתי דרך ידיד ותיק שלי.
אבל יש כאלה במפלגתי שהחליטו אולי לחבר בין המפד"ל לבין האיחוד הלאומי – ישראל ביתנו, דבר שמבחינתי היה יוצר מצב שבו לא היתה לי מפלגה להצביע עבורה, כי אם המפד"ל היתה הולכת ‡עִם‡ האיחוד הלאומי – ישראל ביתנו, אני לא הייתי יכול להצביע עבורה, ואני מתקשה לראות מפלגה ציונית-דתית אחרת שמתמודדת בבחירות והייתי יכול להצביע עבורה לכנסת.
המכתב ‡עִם‡ החומר הנלווה מונח בפניכם על שולחן הכנסת.
הליגה הלאומית בכדורסל תצא היום בתום המחזור ה-15 לפגרה של חודש, בגלל הכנות הנבחרת למיפגשים ‡עִם‡ צרפת, ברית המועצות וצכיה בגביע אירופה לאומות.
הוא ידע שבמכון הגיאולוגי יזרקו אותו מכל המדרגות אם יביא לשם דגל אש"ף חקוק על גבי לוח אבן אכול טחב מהמאה התשיעית לפני הספירה או פפירוס מתפורר ‡עִם‡ עיקרי האמנה הפלשתינית.
אם יש להם כתובות אישיות, שימשיכו ‡עִם‡ הכתובות האישיות שלהם.
מתחת לסוודר - בעונת החורף הקרבה ובאה ניתן לשחק ‡עִם‡ החולצה הלבנה המכופתרת כחלק ממראה השכבות שמתאים לכל אחת.
במסגרת שירותו הצבאי היה ראש המשלחת הצבאית לשיחות השלום ‡עִם‡ מצרים.
תחזור אליהם שיגידו למה הם מוכנים, גבולות 67 ‡עִם‡ זכות השיבה?
ארבעה חודשים לפני מותו נערך לכבודו ערב הוקרה ‡עִם‡ מיטב שיריו.
בישיבת הממשלה ביום ראשון הציגה שרת התרבות והספורט את הצורך בהתמודדות ‡עִם‡ התופעות של ביזוי והשפלה של נערות וילדות ברשתות החברתיות, במיוחד ברשת החברתית הנקראת "סיקרט", ששם הכול נעשה בעילום שם.
ביום השנה נפגשה המשפחה עם יו"ר הכנסת, ‡עִם‡ הנשיא, עם פואד בן-אליעזר ועם ראש הממשלה.
בברסלוי עסק במסחר עורות בשותפות ‡עִם‡ גוי, אולם עיקר עסקו היה בלימוד תורה.
‡עִם‡ הצגת ממשלתו בכנסת, ב-24 ביוני 1963, הכריז אשכול כי הממשלה היא "ממשלת המשך" ודיבר על בן-גוריון במילים חמות כ"אחד מגדולי החזון וההגשמה של עמנו בכל הדורות", אך עד מהרה החל לפעול באופן עצמאי, ועורר עליו את זעמו של בן-גוריון.
בראשית שנות ה-80, ‡עִם‡ התגברות התחרות בענף הממתקים, החליטה הנהלת החברה להתמקד בייצור ממרח השוקולד.
לפי מפקד הממשלה שנערך לפני שלש שנים, ישנם בא"י 800,000 תושבים, אני מדבר על החלק המערבי של א"י, אולם בין 800,000 תושבים אלה יש ערבוביה גדולה כזו של גזעים, של דתות, של שבטים, של צורות כלכליות ותרבותיות, שקשה למצוא כמותן באיזה מקום אחר התופס שטח כזה ‡עִם‡ ישוב כזה.
מחמט מגיטולו (15), הלך לקחת את אחותו מדירת מכרים במערב מינכן, לשם נמלטה הצעירה הכורדית ‡עִם‡ ידידה, עלי, בן ה 15.
בשנת 1919, עלה בשנית לישראל, על גבי האניה רוסלאן, התיישב בתל אביב ‡עִם‡ אשתו הראשונה פרידה (בשם הבמה "כרמלית") ושם נמנה עם מייסדי "להקת בר-כוכבא".
כך מתקבל סדר פסח ‡עִם‡ שלוש מצות, כנגד השילוש הנוצרי, קריאת התורה בצירוף קריאה מן הברית החדשה, או ברכה בנוסח "אשר קדשנו בדם ישוע וציוונו להיות אור לגויים".
כשאתה מצביע למפד"ל זה כאילו שאתה אומר להם שאתה מסכים ‡עִם‡ המדיניות שלהם, שימשיכו בדרך שלהם, כן, שימשיכו להכות בערבים, להרוג בהם, לכבוש שטחים ולהרחיב את ההתנחלויות.
מדינת ישראל צריכה לאמץ את הדגם של יחסיה ‡עִם‡ טורקיה ולנסות לבנות יחסים דומים עם מדינות נוספות בעולם המוסלמי בשביל לעודד את הזרם המתון והמודרני כנגד הזרמים הפונדמנטליסטיים והתוקפניים.
במקום מלחמות אידיאולוגיות בתחומי דת ומדינה צריך למצוא פתרונות פרקטיים, כגון הפתרון שמצאנו בשיתוף ‡עִם‡ הרבנות הראשית לקבורת מי שמגודר "ספק יהודי".
וצחצחי טוב טוב את הפה לפני שאת מזכירב את שמו של בן דרור ימיני, את כתבת רדודה, שהסיבה היחידה שאת מקבלת טור היא כי את שמאלנית, תומכת בבראנז'ה ההומו לסבית, כך שאת שוחה ‡עִם‡ זרם של התקשורת, פרט לכך כל הכתבות שלך רדודות ביותר כמו של עמיתך גיא מרוז, ואני בטוח שאת התגובות לכתבותייך ואת האהדה אליך את רואה בתגובות הקוראים.
או שאני מזדהה ‡עִם‡ הילדים שלי, ואני חושב על זה שהם צריכים להמשיך בלעדיי, בלי אף אחד שיתמוך בהם.
אדוני היושב-ראש, מדינת ישראל כבר שנתיים מתמודדת ‡עִם‡ טרור אכזרי – רצח זקנים, נשים וטף מדי יום.
זאת ועוד: אולי דווקא במצב טראומטי קבוע, שבו העתיד נתפש כהמשך של רצף משברים - מה שמתפרש כ"אופטימיות" אינו אלא מעין אינסטינקט קיומי; כלי להתמודדות ‡עִם‡ המשבר הבא, ובעיקר עם הוודאות שבוא יבוא.
בשנת 2009 העלה במסגרת צה"ל את המופע "יופי של עברית" (שכתב עם אסף שלמה וניר שטראוס) בהשתתפותו, ‡עִם‡ שחקנים ונגנים.
אשר לטענה שסעיף 7א פוגע בעקרונות הדמוקרטיה ציין בית המשפט, שהזכות להיבחר אינה מוחלטת ותיתכנה נסיבות בהן זכות זו תתנגש ‡עִם‡ זכויות אחרות ויהיה מקום להגבלתה.
בפברואר 2013 השתתף גץ בקדם אירוויזיון ‡עִם‡ שיר שכתב והלחין "העיקר שאני שר".
אבל בעברו מהאנגלית המצוינת שבפיו לצרפתית המושלמת שלו מגלה הסופר ההדור, המלוטש ואיש העולם הגדול ש "לבו לא היה שלם" ‡עִם‡ עיסוקו בפוליטיקה.
‡עִם‡ הגעתו לישראל התגייס בה לפעילות ציבורית באגודת ישראל[4] ומונה ליו”ר מחלקת החינוך של אגודת-ישראל[5].
כשנהיה שר ודרשו ממנו לנסוע ‡עִם‡ ליווי, הוא אמר 'איך אסע ברכב ממוגן, מלפני ומאחורי משטרה, כשמאחור נוסעת אישה עם שלושה ילדים באוטו לא ממוגן?
בשנת 2001 הקים גוט, בשותפות ‡עִם‡ משרד הפרסום "אדלר חומסקי & ורשבסקי", את "קונקורד פתרונות אסטרטגיים" - חברה לייעוץ תקשורת אסטרטגי.
ומה הם יעשו ‡עִם‡ השלום?
תהומי נחשד בקשרים ‡עִם‡ התנועה הרוויזיוניסטית ובכוונות להשתלט על ההגנה.
מגוון זירות אלו רחב ביותר ומאופיין הן על ידי קבוצות פונים שונות, משתקמים, מתמודדים ‡עִם‡ מחלות נפש, ילדים, נשים מוכות ועוד, והן על ידי מסגרות שונות, כגון שירותי רווחה, מרפאות קהילתיות לבריאות הנפש, בתי ספר, בתי סוהר ועוד.
דת ומוסר, ‡עִם‡ פרופ' דני סטטמן, מוסד ביאליק, 1993
אך באותו זמן בא מן הצפון קרנתיר בן פאנור ‡עִם‡ צבאו והשמיד את האורקים.
חכמים הקדימו את תקופת ההרגל המעשי, כדי שמיד ‡עִם‡ היכנסם של הנער/ה לגיל מצוות, הם יעמדו בהצלחה בכל החובות התורניות המוטלות עליהם.
גורלי נגזר אפילו בטרם השמעתי מילה אחת, בטרם הייתה אפשרות לי ולפרקליטיי להיפגש ‡עִם‡ היועץ המשפטי לממשלה ולהשמיע בפניו את גרסתנו ואת האמת שלנו.
רק המועמדים נשארו בשטח ‡עִם‡ תומכיהם, כדי להמתין לתוצאות.
בן-גוריון שלל את האיחוד ‡עִם‡ מפא"י מבחינה אישית, אך הבין אותו מבחינת חברי רפ"י האחרים.
לאחר ויכוח קצר ‡עִם‡ המדריך השני החליפו השניים נשקים.
הבעיה ‡עִם‡ החזון-שהוא לא לרוחך.
‡עִם‡ הכרזת מדינת ישראל התגייס לצה"ל והשתתף במלחמת העצמאות.
- XT רודיאו: כריך עם קציצה מ-100% בשר בקר הנצלית על הגריל, ‡עִם‡ טוויסט שיקפיץ את בלוטות הטעם בזכות הרוטב הטקסני האותנטי המסורתי, ולא פחות מ-6 טבעות בצל קריספיות.
במחתרת, בימי תנועת המרי, שאל אותי גלילי, אחרי התייעצות ‡עִם‡ נתן ילין מור, זכרונו לברכה, מטעם הלח"י, כשתכננו יחד פעולות נגד השלטון הבריטי, ואמר לי כהאי לישנא, גלילי, אמר לי: "איך אתם פתרתם את הבעיה של עדות המזרח באצ"ל?"
דיון ‡עִם‡ מהר"ם סג"ל על חיוב ציצית במעילים שבשעה שאינם רכוסים יש להם ארבע כנפות (מהר"ז בינגא, הלכות ציצית, אות לז).
אולי כשהיא הגיעה הביתה אחרי השיחה ‡עִם‡ דיקאן הפקולטה, הבעת הפנים המדוכדכת, המכונסת שלה, גרמה לבייביסיטר להציע להישאר עוד קצת.
מיוצרים ‡עִם‡ מגוון של גדלי bus (הנפוצים ביותר הם 4,8 ו-16 ביטים) אבל בדרך כלל מורכבים ל-DIMM הקורא או כותב 64 (non-ECC) או 72 (ECC) ביטים בכול פעם.
ליישוב החדש קראו , על שמה של  הקדומה שבנחלת שבט בנימין[2] המזוהה ‡עִם‡ הכפר הפלסטיני א-טייבה הסמוך.
הוא זכה עם הקבוצה באליפויות נוספות ב-1985 ו-1989, ובעונת 1990/1991 זכה ‡עִם‡ עמה בדאבל הראשון בתולדותיה.
המילה- צבאות החותמת את הפרק, הינה ללא ספק מילת המפתח למזמור כולו, ומשמעותה- דווקא לאור פרשת השבוע שלנו: ה' אלוקי צבאות ישראל הנכנס לשערי ההיכל ‡עִם‡ כל צבאו, הוא, ודווקא הוא, מלך הכבוד, וזה כבודו וזה תהילתו, שצבאו סובב אותו כחומה ומוסר נפשו למען שמו.
מיקומה של העיר נבחר מתוך כוונה ליצור קשר התיישבותי יהודי בסמוך לכביש עכו - צפת, הכביש העיקרי המחבר את מרכז הארץ ‡עִם‡ יישובי הגליל העליון ואצבע הגליל.
עד כדי כך ידענו מה קורה שבאותו לילה מנכ"ל העירייה הסתובב ‡עִם‡ מכונית ושוטר יחד כל הלילה כדי לראות...
מי צריך הבנות, הסכמים ומשא ומתן ‡עִם‡ הערבים כאשר יש לנו הבהרות מהבית הלבן?
ביוני 2017, מוזגה חברת אדמה ‡עִם‡ חברת האגרו־כימיה הסינית סנונדה (שגם היא בבעלות כמצ'יינה).
לכן רק אמליץ למנהלי אגף החניה, לעבור ‡עִם‡ עובדיהם שוב על ספר החוקים, ובעיקר על ההיגיון.
אדוני היושב-ראש, רבותי חברי הכנסת, אני רוצה לשאול את ראש הממשלה ואת שר האוצר, האם נעשו עם סיעה מסיעות הבית, ‡עִם‡ סיעות או עם חברי כנסת בודדים הסכמים כלשהם הקשורים בתקציב והחייבים להיות מונחים על שולחן הכנסת על-פי חוק?
ספר ניתן לקריאה במסגרת שיתוף פעולה של מועדון הקוראות ‡עִם‡ אתר עברית.
רוני עטיה: הם אמרו שהם לא מצליחים, אנחנו כמובן עמדנו שמה שעות על גבי שעות כדי למנוע את הגלישה הזאת, כי גלישה כזאת של יהודים ‡עִם‡ ערבים יכלה להסתיים באסון שאני לא רוצה לתאר אותו.
המוצרים שאני בוחרת הם בד"כ ‡עִם‡ Positive feedback , ככה מעלה את הסיכויים למוצר איכותי , אבל לא פעם הגיע מוצר שאינו תואם את התיאור
אמא לא שמה לב שאת הולכת לבית־ספר ‡עִם‡ הנעליים האלו?״
כך הם נשמעים: 'מעולם לא הלך למשתה ‡עִם‡ אביו.'
לכן, חשוב מאוד שמצד אחד בנימין נתניהו יהיה שר החוץ בממשלה ויעזור לעמוד מול איומים מבחוץ, מול החזית, עד הבחירות ועד הרכבת הממשלה הבאה, ומנגד – הוא לא ויתר על רצונו הלגיטימי להוביל את המדינה ‡עִם‡ מנדט מחודש מהציבור אחרי הבחירות הבאות לכנסת בדרך שתאפשר את שיקום הכלכלה ובניית עתיד בארבע השנים הבאות, ואני בטוח שרוב הציבור ייתן את אמונו בעקרונות שהוא מייצג.
מעריב, שעשה כברת דרך להיות עתון ראוי לשמו, מתעקש לא לפטר את הגברת הזאת-כפי שעשה ‡עִם‡ בן כספית-וחבל.
גם בתקופת מלחמת העולם השנייה הוא ערך קונצרטים ‡עִם‡ תלמידיו במחנות הצבא של בעלות הברית בארץ ובמחנות המתנדבים היהודים.
ב-2011 הופיע ברקדן אורח ‡עִם‡ הבלט הלאומי של אזרבייג'אן, על הבמה החדשה של הבולשוי.
נוח ארביב: יש מסכות גז בתוך תיקי הפיזור ונמצאים ‡עִם‡ צוותי הסיור באופן קבוע.
השאלה שלי אליך האם ידוע לך אם היה איזה שהוא טיפול בפרשה, האם זה הגיע למח"ש, אנחנו ניסינו לברר את זה ‡עִם‡ מר...
תקליטון פרומו ‡עִם‡ השירים "המלך ואני"/"מיקה".
מאוחר יותר הקליטה את השיר בגרסה חדשה, בדואט ‡עִם‡ אלי לוזון.
היא מלאת רשמים מפגישותיה ‡עִם‡ הרבנים אליהו ושפירא, וחושבת שכל אישה דתייה צריכה לחבוש כיסוי ראש.
כסף זה לא הכל / היי פלג, אתה לא צריך לחוש שום צער כלפי ילדי היורדים ילדי המסכנים גדלים בלוס אנג'לס בצורה סבירה גם ללא החוויה של ילדות ארצישראלית ‡עִם‡ חברי נפש ובירה בסופי שבוע בכנרת, עם ערסים שמזהמים את הסביבה ומרעישים ועושים ככל העולה על רוחם כי אין חוק ואין חוקה ואין אכיפה ואין משטרה כי יהיה בסדר.
( בר-נט סנד) היא נערה ‡עִם‡ תסמונת דאון, שכמו כל אדם המגיע לגיל הנעורים, היא תוהה על מקומה בחברה ועל עתידה בחיים.
בסיל מתגורר כיום במזכרת בתיה ‡עִם‡ בת זוגו  ועובד כמאייר עצמאי וכמעצב בחברה לטכנולוגיה חינוכית באזור המרכז.
יחסיו הטובים ‡עִם‡ הפוליטיקאים המוסלמים סייעו לו במקרים רבים לחלץ נוצרים שנחטפו על ידי המיליציות המוסלמיות.
אם במשפט אחד, אדוני ירשה לי, ואני חושב שזו הדרך לצאת מכל הסבך הזה ואיך להגיע לימים יותר טובים ‡עִם‡ משטרה שתהיה מקובלת ואוהדת ובאזרחים שגם ישמרו לא רק כבוד, אלא ישמרו אפילו ידידות למשטרה.
במסגרת תוכנית החירום הכלכלית של 2003 אוחדה המועצה המקומית אבו סנאן ‡עִם‡ שכנותיה, ג'וליס, יאנוח-ג'ת וירכא לרשות מקומית אחת - גיי"א.
אבל  לפני כמה ימים הייתי ‡עִם‡ החברה מהלימודים במפגש כזה ספונטני במעונות ומישהו הוציא שם איזה וופורייטזר מומלץ מהאתר של הקנאביס הבינלאומי.
פרופ' שמעון שמיר: הנושא הזה של אמצעים לפיזור הפגנות, סיפרת שכשיריתם גז, בגלל כיוון הרוח הגז חזר אליכם, האם באיזה שהוא שלב היה דיבור על ציוד שוטרים במסכות גז, אנחנו רואים במקומות אחרים בעולם שכשיש התפרעויות כאלה שוטרים באים ‡עִם‡ מסכות גז.
במסגרת ההכנה לצה"ל, המתקיימת בקיבוצים, להפגיש אותם ‡עִם‡ חבר'ה דתיים.
מיעוט מעורבות בקבלת החלטות הנוגעות לילדים – במרבית המקרים קשורה מידת המעורבות למערכת יחסי האב ‡עִם‡ האם  ונכונותה לשתף את האב .
גם שני כלבים נמוכים, ‡עִם‡ מבט מרושע בעיניים, מסתכלים עלי בחשד מעבר לגב שלו.
‡עִם‡ סיום לימודיו הצטרף למפלגה הקומוניסטית הגרמנית, ושינה את שמו להנס שיפֶּה.
ברני פלאנט (הופמן) הוא גרוש ‡עִם‡ ילד, שאינו נותן אמון רב בבני אדם.
‡עִם‡ חזרתו ארצה (1933) פירסם את הקובץ מיט לענדער גלייך (ככל הארצות, 1934), ובו, שלא כבספריו הקודמים, משתקפת תחושה עמוקה של אכזבה נוכח המפגש המחודש עם הארץ, שאיבדה לטענתו את אופייה החלוצי.
לאחר השטיפה יש לנגב את הכלי ‡עִם‡ מטלית רכה ויבשה.
המפגש הראשון (ופעמים רבות גם האחרון) של התלמיד ‡עִם‡ מערכת אקסיומטית נעשה במסגרת לימודי הגאומטריה.
מוטב, אפוא, שיפסיקו לומר כי אדם שאמר את האמת בגלוי, אמר דברי בגידה; מוטב, כי יפסיקו את שיתוף הפעולה ‡עִם‡ כריסוֹגוֹנוּס; מוטב, כי יפסיקו לחשוב שאם טובתו של כריסוֹגוֹנוּס תינזק, גם טובתם שלהם תינזק; מוטב, כי יחשבו עד כמה מעורר רחמים ומביש, שהם, שלא יכלו לעמוד בפני הזוהר של מעמד הפרשים,[263] יקבלו עליהם את מרותו של העבד הנחות ביותר.
לפי דעתי, מדינת ישראל, כאשר החליטה לאפשר את הסיוע אשר היא נותנת, נתנה בעצם מענה ראוי, אף כי אינני רואה בו עדיין מענה סופי ומוחלט, לצורך להתגייס למען האנשים האלה, לצורך להיות בהתמודדות הזאת של העולם החופשי, הנאור, ‡עִם‡ הזוועה האתנית הזאת ולהתייצב שם.
Corsair DDR-400 זיכרון ‡עִם‡ מפזרי חום DDR-SDRAM או בקיצור DDR (ראשי תיבות של Double Data Rate Synchronous Dynamic Random Access Memory) הוא זיכרון מחשב המאפשר את שיפור הביצועים של זיכרון SDRAM רגיל על ידי שליחת נתונים פעמיים בכל מחזור שעון - בעלייה ובירידה של אות השעון(תכנון דו-פאזי).
ובמנחה, מי שיודע בעצמו שהוא מאריך בתפילתו - טוב שיתחיל ‡עִם‡ החזן כדי שיוכל לענות על הקדיש שאחר התפילה.
‡עִם‡ מה נשארים כאשר אין קוראים כהלכה את סיפור יציאת מצרים?
קמבל חזר לגליל ‡עִם‡ המנהל עמית גל, שירד לשפלה, לן בכפר המכביה, וחזר לירושלים לאסוף את הכדורסלן.
גרה שם משפחת מוסרי, כל מי שהיה לו אור והיה ער ‡עִם‡ אישתו והילדים, נכנסו ושברו לו זכוכיות, מה שאכל, מה ששתה, אוטו על יד הכביש – ירו בו, היה באמת אסון, אסון ואני...
ב-2 ביוני 1919 התחתן איינשטיין בשנית ‡עִם‡ בת דודתו (משני הצדדים) אלזה לוונטל שסעדה אותו בתקופת מחלתו.
באותה שנה מרוקו קיבלה את עצמאותה, והוא נחשד בקשרים ‡עִם‡ מדינת ישראל.
הם טוענים כי במשרד העבודה והרווחה ישנם פקידים, חלקם מזדהים ‡עִם‡ אנשי המיסיון וחלקם משתפים אתם פעולה תמורת טובות הנאה שונות.
הערבים חכמים יותר מהיהודים בעניין השתלטות: / רמאללה בית לחם ונצרת היו ערים ‡עִם‡ רוב נוצרי.
מקלדת צ'ובאן מוצעת לאנשים המקלידים ‡עִם‡ מקל המוחזק בפיהם או קשור לראשם כדי לחסוך להם טלטלה של הראש.
בדרך לדוכנים קרה כנראה משהו לספר הזה, שתרגומו לעברית ראה אור ב 15, שכן הוא אינו מופיע כלל בקטלוג של הספרייה הלאומית בירושלים (כל מי שהיה לו עסק בזמן זה או אחר ‡עִם‡ הספרייה הלאומית, יודע שיש שם פער עצום בין הרשום בקטלוג לבין הספרים שניתן להשיג בפועל; אך הקטלוג עצמו, לפחות, אמור להיות מושלם) ואף לא בלקסיקון של אוריאל אופק לספרות ילדים.
במידה ומתקיימת אינוורסיה בגובה מסוים, נאמר ברום של 1200 מטרים, האוויר החם יטפס מעלה-מעלה, עד אשר יתקל באותה תקרה - בשכבת האינוורסיה, בשכבת האינוורסיה כאמור הטמפרטורה עולה ‡עִם‡ הגובה, וכך האוויר שהגיע מן הקרקע יחדל להיות חם מסביבתו, שהרי סביבתו הולכת ומתחממת עם העלייה בגובה.
איך הוא חי ‡עִם‡ האירוניה, שהמקום הזה הוא דווקא ארץ יהודה ההיסטורית?
כוחם של הקראים בארץ היה רב ועלה על זה של הרבניים, עד כדי כך שכאשר חל שיפור מה ביחסיהם ‡עִם‡ הרבניים, במאה ה-11 דעתם נשמעה לגבי מינויים בישיבה הרבנית בירושלים.
בין העיניים היתה לי נקודה חמה, וברגעים כאלה היא היתה מתחממת עוד יותר, והנה זה בא, זה כבר משתלט עלי, וברגע האחרון התכופפתי כולי, וקשרתי את הרגליים ‡עִם‡ הידיים ושכבתי מקופל על המושב.
הכלבים האחרים עמדו או רבצו, והביטו בו בדממה ובתימהון, ואפילו ביראת-כבוד, ולאסף היתה תחושה מוזרה, שלוּ היה רואה התנהגות כזו אצל בנאדם, הוא היה חייב לגשת מיד ולעזור לו, או שהיה יוצא משם, כדי שהבנאדם יוכל להיות לבד ‡עִם‡ צערו.
שלושים שנה מאוחר יותר, בשנת 1948, יצאה לאור מהדורה מחודשת ‡עִם‡ שיריו, שאחדים מהם גם הולחנו.
אמנם הישראלים אוהבים לחסוך עד כמה שניתן ולכן רבים מהאנשים מחליטים כי מספיק לרסס את הבית ‡עִם‡ התרסיסים שנמכרים בחנויות, אך למעשה זה לא מספיק.
חבר הכנסת אלאלוף, הוא הלך עם מפלגה מסוימת, ‡עִם‡ אג'נדה מסוימת, עם הבטחות מסוימות, התחייב בפני הציבור יחד עם משה – ואני מעריך את גלנט; הוא עשה הרבה מאוד למען ישראל, ואני מאמין שהוא גם יעשה, אבל ללכת מעמדת כוח שאתה פתאום מקבל ג'וב כדי ללכת להתמודד בפריימריז, אני חושב שזה קודם כול לא שוויוני כלפי כל חברי הכנסת מטעם הליכוד; לא שוויוני לשטח מטעם הליכוד; זה לא הוגן כלפי המפלגה והציבור שבחר בו, מפלגת כולנו.
עמד בקשרים ‡עִם‡ גדולי רבני מרוקו, בהם הרבנים הראשיים למרוקו הרב רפאל אנקווא, אשר התפעל מגדולתו התורנית בעת שביקר בבית מדרשו ברבאט, והרב שאול אבן דנאן, אשר השיב לו תשובה לשאלה שהתקשה בה עם תלמידיו בלימודם בישיבה[4].
הליכוד יזכה בבחירות כי העם לא רוצה בשמאל הקיצוני שהמיט עלינו את אסון אוסלו, אבל אריק שרון כבר מבטיח להקים ממשלת אחדות ‡עִם‡ מצנע, אברום בורג ויולי תמיר ממנהיגות "שלום עכשיו".
אחריו, במקום השביע והשמיני, אלי גבאי ‡עִם‡ 3595 נקודות ויגאל ביבי עם 3159 נקודות.
אין עם מי להתייעץ, אין עם מי לבכות, אין ‡עִם‡ מי לצחוק, אין עם מי לכאוב.
אני בטוח שהם יהיו פרלמנטרים טובים יותר מהנסיכים שנולדו ‡עִם‡ מפית של מזנון הכנסת בפה.
פעמים רבות ניתן שם החיבה לפעוטות, ולעיתים נפסק או מצטמצם השימוש בשם החיבה ‡עִם‡ ההתבגרות.
עלה לישראל ‡עִם‡ הוריו בגיל צעיר.
ההיסטוריה שלנו ‡עִם‡ ערב היא לאין שיעור טובה יותר מן ההיסטוריה שלנו עם האוקראינים ועם הגרמנים ועם הצרפתים ועם רוב האירופים ששיתפו פעולה עם הפאשיזם הנאצי.
במהלך חייו יצא לשלוש שליחויות מטעם הקהילה היהודית בחברון, אחת מהן בשנת 1773 (ערב ראש חודש חשוון) למצרים, דרך עזה ומדבר סיני ‡עִם‡ החיד"א.
נישא לרחל גיטל בתו הצעירה של הרב המנוח יעקב דוב רפפורט, רבה הראשון של כפר סבא, והתמנה מיד ‡עִם‡ אירוסיו כרבה של כפר סבא על מקום חמיו[1].
Highlight & Glow Shimmer Brick Palette, מהדורה מיוחדת ומוגבלת של פלטת זוהר והארה אוניברסלית ‡עִם‡ שלושה גוונים בהירים המחמיאים לכל גוון עור וניתנים לשימוש יחד או לבד ליצירת מראה זוהר, מואר ורך.
לתנועה זו יוחסה גם השפעה ממתנת על התנגדותה של אגודת ישראל לציונות, בשילוב ‡עִם‡ תנועת הבת 'צעירי אגודת ישראל' שהייתה גם היא בעלת גוון ציוני[14].
כוח המחלץ היה כוח שלי, אני דאגתי כמו שאמרתי במקומות הקודמים שבנקודות שבהן עלולה להיווצר בעיה או חיכוך של שוטרים ומפגינים, העדפתי פיקוד שלי ‡עִם‡ שוטרים שלי.
הקשרים ‡עִם‡ מצרים חודשו רק בסוף ספטמבר 1973, לקראת פרוץ מלחמת יום כיפור[35].
אלה פאשיסטים ‡עִם‡ כושר לחימה וכושר עמידה.
‡עִם‡ זה צריך לנהל מדינה, לנצח מלחמה, להגיע לאופק מדיני, ולהוציא את הכלכלה ממשבר עמוק.
פיוט אלקי הרוחות לכל בשר לרבנו יוסף טוב עלם ‡עִם‡ פירוש רבנו שמואל מפלייזא: מהדורה מתוקנת על פי כתבי יד, (ירושלים: מכון ירושלים בשיתוף ישיבת אור עציון, תשס"ה), באתר אוצר החכמה
היום יש הרבה טיעונים על בסיס כולם יודעים שזה יהיה ההסכם הסופי, ברור שבהסכם הסופי יהיו שתי מדינות על בסיס 67 ‡עִם‡ תיקוני גבול, תחת ההסכם נהיה חייבים לפנות ישובים יהודים וכו אלה לא טיעונים לוגיים, אלא סוג נמוך של דמגוגיה שפוטר את עצמו מהמאמץ להביא טיעונים רלבנטים ע"י אמירת כולם יודעים ו ברור ש...
הרעיון בתור רעיון, לא נולד ‡עִם‡ כהנא ולא מת אתו.
ואז ישבתי ‡עִם‡ הרב אדרת ללמוד הלכות פסח.
בחרתי את שנת 2014, שבעת כתיבת רוב הספר היתה השנה האחרונה ‡עִם‡ נתונים זמינים.
ארה"ב מסתדרת יופי ‡עִם‡ שידור סופר שמאלני (MSNBC) וסופר ימני (FOX).
כאשר נפלה העיר העתיקה בידי הליגיון ד"ר ריס הלך לשבי ‡עִם‡ הפצועים והדוקטורים פייזר ולאופר היו כנראה היהודים האחרונים שעזבו את העיר העתיקה.
בתום עונת 2013/2014 ירד ‡עִם‡ הקבוצה לליגה הלאומית, אך לאחר עונה אחת חזר עם הקבוצה לליגת העל.
אני תשושה מלימודים, מאבחונים, מעימותים ‡עִם‡ ילדים לקויי למידה, ממתח המריבות עם דרור, מן הכובד החדש בבטני, ועכשיו פתאום מן החרדה שמעוררת בי עמידתך המתריסה.
שאלה: מה-זה הסכם שלום ‡עִם‡ ערבים?
ובתוך כל אלו התברר לי שאני הרה ובעוד אני מחזיקה את שפופרת הטלפון לאחר השיחה עם הגינקולוג החלטתי שאם המצב ‡עִם‡ דרור לא ישתפר אפסיק את ההיריון.
אבות אבותיהם היהודים התאסלמו ביחד ‡עִם‡ שבתאי צבי.
צליחת אורך כזו נעשית כיוזמה אישית או צוותית, תמיד עם סירה ומלווה (אוכל ושתייה, עידוד ותמיכה), בהתמודדות סבלנית ‡עִם‡ משטר רוחות משתנה וים גלי.
האדריכלות המרוקאית מתוארכת משנת 110 לפני הספירה ‡עִם‡ בנייני הבזאר המאסיביים של הברברים שהקימו בתים עשויים לבני בוץ.
היא פעלה בהוצאת ספרים לאור יחד עם הוצאת ליכטנפלד ויחד ‡עִם‡ הוצאת נ.
פרופ' שמעון שמיר: מה ‡עִם‡ מוסלמים?
'ד"ר פישר' ‡עִם‡ מוצר חדש - 'OPTI-SAFE'.
קייסי וחיפה המשיכו להשתפר, אך רק ‡עִם‡ הגעתו של אברהם גרנט בעונת 2000/2001 תרגמו את היכולת להישגים.
פיתוח ידידותי - לכתוב בקלות תכונות שתתמזגנה ‡עִם‡ סביבת העבודה, ולאפשר למפתחים את חופש הבחירה של שפת התכנה.
ואחר שביארתי באריכות את הערך שבלימודי המדעים, מחז"ל, ראשונים ואחרונים, יוצא למסקנה שאין שום פגם בשילוב של לימודי חול ‡עִם‡ לימודי קודש אלא להפך, יש בכך מעלה, וכדברי הגר"א שכפי שיחסר לאדם ידיעות משארי חכמות לעומת זאת יחסר לו מאה ידות בחכמת התורה.
‡עִם‡ כל הציניות שבדבר, לא יודו בטעות.
ולפי הגישה האחרת - השור נחשב כהרוג מיד ‡עִם‡ הדחיפה, וממילא כאשר הגיע לבור וקיבל את החבטה, פטור בעל הבור.
‡עִם‡ בואם של המעפילים לנמל חיפה החלו השלטונות הבריטים להעביר את הנוסעים לאונייה 'פאטריה', כדי לשלחם מהארץ.
בכתיבתו ניסה אדם ברוך להלך על קו התפר שבין היהודי לישראלי (למשל בסדרת ספריו ההלכתיים־למחצה: 'סדר יום', 'חיינו' ו'בתום לב') ופעל כפרשן בתחומים שבין המסורתי למודרני בראי ההלכה כשהוא מזדהה ‡עִם‡ עצם תפיסת ההלכה שנקבעה בגלות על פני תפיסת ההלכה של בית שני ולפניה.
בשנת 1964, ‡עִם‡ הקמת שכונת נוה צבי, התמנה כרב השכונה וכיהן כרב בית המדרש "אור הצפון" בשכונה.
סקר ארכאולוגי במישור ראניה מתעד כ-40 אתרים ארכאולוגיים ‡עִם‡ ראיות לכיבוש החל מן האלף השישי לפני הספירה ועד ימינו.
קובנר וחבורתו היו בין ראשוני השבים לחורבות וילנה ‡עִם‡ הצבא האדום ב-1944, והם סייעו בהצלת שרידי אוצרות התרבות היהודית בעיר.
באחרונה הגיעה הקרן להסכם ‡עִם‡ אחד המפעלים הגדולים המתמחים בתעשייה עתירת-ידע, לפיו 15, 15 העובדים בו יצטרפו לקרן.
נתניהו ונאמניו יקבלו תפקידים משניים, ושרון ‡עִם‡ שותפיו משמאל יחפש 'פלשתינים מתונים' להגשים איתם את חזון המדינה הפלשתינית שלו ושל בוש.
בשנת 1900 השתתף ‡עִם‡ מורים צעירים אחרים בייסוד "החדר המתוקן", ועבר ללמד בעיר אודסה שבאוקראינה.
בשיחה ‡עִם‡ המטפלת הוא יוכל להתחיל ולחשוף בפניה את חששו מהמחשבות המיניות המציפות אותו בכל פעם שהוא נתקל בנערה המזכירה לו זיכרון רחוק, רחוק כל כך עד שאינו מסוגל בעצמו לאתר את מקורו.
אחר כך הם אכלו ספגטי ‡עִם‡ פיסות דגים, ארוחה של דייגים.
‡עִם‡ רבים מתלמידי ישיבת מיר נמלט ברכבת הטרנס-סיבירית לאורכה של ברית המועצות, לוולדיווסטוק וממנה לקובה שביפן, באמצעות אשרות הכניסה שהנפיק הקונסול היפני בקובנה, חסיד אומות העולם צ'יאונה סוגיהארה.
הרשימה המשותפת – חד"ש, רע"ם, בל"ד ותע"ל – אשר תמנה 12 חברי כנסת, שהם חברי הכנסת שנמנו ‡עִם‡ הסיעה לפני התפלגותה, למעט חבר הכנסת האמור בפסקה ב'; ב.
אבל כשהופעתי באיזו תוכנית טלוויזיה – והופעתי לפעמים ‡עִם‡ טומי לפיד, כשדיברנו על מדינת ישראל כמדינה יהודית, והגשתי זאת כהצעת חוק-יסוד, או כשדיברנו על חוקים נוספים שחוקקתי עם אנשים אחרים בבית הזה – למחרת קיבלתי הרבה מאוד פקסים וטלפונים מאנשים ממפלגתי או מהציונות הדתית ששאלו: לשם מה שלחנו אותך לשם, כדי שתעשה אתם פעולות של הידברות?
הוא נחפז אליה והם התחבקו בחום הישן, כמו אז כשהיה חוזר מתחרות אופניים אזורית, וכמו שנים אחר־כך כשהיה חוזר ‡עִם‡ אחיו ראובן מטיול של שבוע במדבר יהודה, וכמו שנים אחר־כך כשהיה חוזר מהצבא בחופשות־הפתע שלו.
רק באי רצון ניכר הצליח אולמרט שלא להתחמק מהפגישה-חצי-פגישה ‡עִם‡ עבאס, שיועדה לו השבוע, וגם זאת מפאת כבודו של מלך ירדן, וגם זאת "רק פגישת נימוסין", כפי שמקורותינו מיהרו לסייג.
האימון 7 דקות כולל 12 תרגילים שצריכים לעשות במשך 30 שניות, ‡עִם‡ 10 שניות הפסקה בין תרגיל לתרגיל.
סמדר אלחנן-פלד, הייתה נכדתו של האלוף וחבר הכנסת מתי פלד, מראשוני הקוראים למשא-ומתן עם הפלסטינים, ובתם של רמי ונורית, שמקדישים את חייהם לקידום השלום ולפיוס ‡עִם‡ שכנינו.
מי ששוקל את הדברים בדעה שלווה, כבר יהיה מוכרח להודות בכל, שאין הציונות יכולה להשיג את מטרתה אלא על-ידי בירור גלוי ‡עִם‡ הגורמים הפוליטיים הנוגעים בדבר.
אני נמצא במגעים ‡עִם‡ ח"כ בני אלון כבר למעלה משנה.
ביקשתי שאני אשאר שמה לדבר ‡עִם‡ האנשים, הוא אמר לי: "תעזוב מיד", העבודה שלך נגמרה וככה עשיתי.
‡עִם‡ חיסול הגטו בסוף ספטמבר 1943 נרצחה אמו בבורות ההריגה של פונאר, ובזרועותיה נרצחה הילדה שלומית, בתו של אחיו גדליה.
‡עִם‡ מותו של זה התמרדו המדים והטריבאלים תחת השלטון המוקדוני, אולם האגריאנים תחת הנהגת מלכם לנגארוס החליטו להישאר נאמנים למוקדונים.
כך שהוא כבר מנע מאלה שרוצים להלעיז על הדוח, שהוא כביכול לא אובייקטיבי, לא מאוזן, הוא קיצר את הדרך הזאת והוא מעמת את ממשלת ישראל עם עובדות קשות ביותר מהשטח, ‡עִם‡ עדויות קשות שאכן מוכחות כעובדות ומאושרות על-ידי הצד הישראלי.
/ השאלה הזו יכולה להיות מופנית גם לחילוניים וגם לדתיים ולישראליים וכו: כשיהודי חילוני שואל שאלת תם, בור ועם הארץ ולא יודע מיהם שלושת האבות, או במקרה שגר צדק שלמד שואל אותה שאלה, או במקרה שלישי שבת משפחה נוצריה שהתחתנה ‡עִם‡ יהודי שואלת שאלה כזו (כמו: מה זה חמין בשבת, למה אסור לטלטל, האם היהדות מאמינה בגלגול נשמות וכדומה) מה בדיוק ההבדל?
בסוף השבוע חילק מופז רשמים ‡עִם‡ אוהדיו: "בימים האחרונים אני מתרשם שרק איש אחד מסוגל לקחת מנדטים גם מהתנועה הלא-דמוקרטית של שרון וגם מהעבודה".
אגודת ניצן היא עמותה ישראלית שהוקמה בשנת 1964 על ידי הורים ומתנדבים, במטרה לאתר, לאבחן, לטפל ולשקם בילדים ובוגרים ‡עִם‡ ליקוי למידה קשיי הסתגלות ותפקוד.
הוא האשים את ההנהגה הציונית בשותפות ‡עִם‡ היטלר בהשמדת יהדות אירופה[3], בכך שהתעלמו לטענתו מהקריאות לעזרה של הרב חיים מיכאל דב ויסמנדל[4] ולא עסקו לדעתו במאמצי הצלה ראויים.
קלינטון אמר שפרס 'ידע בדיוק מה הוא עושה ‡עִם‡ האופטימיות המרובה שלו.
חשבתי שהיא יכולה למשל לקחת טיסה ולחזור הביתה, לראות את אלה ולברר ‡עִם‡ גבריאל מה קורה, אם זאת העבודה או הכעס.
כך נפוצו על גבי הספרים אגדות שצמחו במקומות נקודתיים אל כלל סין, וכך גם נפוצו אגדות ואלמנטים שהגיעו עם הכתבים הבודהיסטים וקיבלו ‡עִם‡ הזמן גוון סיני.
ואנחנו התארגנו כמו שהתארגנו ‡עִם‡ הניסיון שהיה לנו בפעמים הקודמות,במקרה שמקרים כאלה קורים אנחנו תופסים את הצמיתם המרכזיים, לא נותנים להם לצאת לסמטאות וזה מה שאפשר כמובן את האירועים האלה לעבור אותם כמה שאפשר בצורה טובה.
לפני השיעורים השבועיים היינו יוצאים החוצה לרחוב ומשוחחים ‡עִם‡ אנשים, כדי לשכנע אותם לבוא אלינו.
אך אם ננהג ‡עִם‡ הסיפור שלפנינו כפי שנהוג לפעמים לעשות ונשנה במעט את פרטיו, נוכל לקבל סיפור שונה במקצת המגלם בתוכו רעיון מורכב יותר.
הרכז טרי פורטר ‡עִם‡ 15 נק ו-15 אסיסטים והסנטר דאקוורת, שקלע 15 נק, היו אחראים לעיקר הנזק.
ואיה העיר הגדולה, עיר ואם לכל זרע היהודים, ‡עִם‡ חומותיה הרבות והבצורות עם כל חוסן מצודותיה ותפארת מגדליה הנאדרים, היא אשר צרה מלהכיל את כל הכבודה הרבה הערוכה למלחמה, ולא היה מספר לרבבות האנשים המתנדבים להלחם למענה?
'‡עִם‡ דברי אמא אני תמיד התחשבתי', כתבה בתיה.
לפחות אני יודע חנות אחת- ראיתי במו עיני חנות רהיטים אחת שעלתה באש, הוצתה כנראה, שכללה חנות ‡עִם‡ אולם תצוגה של ריהוט.
והאומנים הצעירים, החייטים והסנדלרים, שהיו שרים את שירי בשעת מלאכתם נהרגו במלחמה הראשונה, ואותם שלא נהרגו במלחמה, מקצתם נקברו חיים ‡עִם‡ אחיותיהם בבור שכרו לעצמם בפקודת האויב ורובם נשרפו במשרפות אושוויץ עם אחיותיהם שפיארו את עירנו ביופיים והנעימו בקולן המתוק את שירי.
- הקשר היהודי ‡עִם‡ ארץ-ישראל אינו מתחיל בהצהרת בלפור ובמנדט.
אנו מתחבטים בשאלה הערבית רק מתוך תפיסה של ציונות גדולה, רק מתוך הכרת הכרח הסטורי שהמוני ישראל יתאחזו בארץ הזאת ויהוו כאן אומה עומדת ברשות עצמה-, ואומה זו תפגש ‡עִם‡ מאות אלפים ערבים היושבים בארץ הזאת ועם גויים וממלכות ערביים המקיפים אותנו בארצות השכנות.
זאת ועוד: אולי דווקא במצב טראומטי קבוע, שבו העתיד נתפש כהמשך של רצף משברים - מה שמתפרש כ"אופטימיות" אינו אלא מעין אינסטינקט קיומי; כלי להתמודדות עם המשבר הבא, ובעיקר ‡עִם‡ הוודאות שבוא יבוא.
(2)	דוחות מידיים והודעות כפי שיורה המפקח לאחר התייעצות ‡עִם‡ הוועדה המייעצת, בהתרחש אירוע כפי שיורה;
כאשר היה לנער אמו החליטה לקחתו חזרה הביתה ואז החל להיות בלדר לסמים ואף מכור, בצוותא ‡עִם‡ חבריו לשכונה.
היא מציעה לך לרוץ מהר ‡עִם‡ כולם ולקנות את המכונית שכולם קונים כדי לא להיות כמו כולם.
לאחר אירועי ספטמבר השחור התגבשה סיעה דומיננטית בקרב הפוליטיקאים הבכירים בירדן שהייתה מוכנה לוותר על הקשר ההיסטורי בין הגדה המערבית לגדה המזרחית ולנתק לגמרי את הקשרים ‡עִם‡ הפלסטינים.
לאגדות אלו נוספו ‡עִם‡ הדורות והשנים עוד ועוד פרטים.
באותה תקופה התחלתי גם בשיתוף פעולה מחקרי ‡עִם‡ מישל סטרבצ'ינסקי, מבנק ישראל, ויחד כתבנו שורת מאמרים על המדיניות התקציבית של ישראל.
ולהגיש בג"ץ - זה לא מספיק; לבוא ולהגיד: אני הגשתי בג"צים; אני כתבתי דו"חות; אני הלכתי ודיברתי ‡עִם‡ אנשים; אני צילמתי; אני עשיתי סרט - לא שווה כלום.
‡עִם‡ פרוץ מלחמת העצמאות והתערערות המצב הביטחוני עזבו התושבים המבוססים והעשירים יותר (למעלה מ-1,000) את הכפר בחודש ינואר 1948 בתקווה שיוכלו לשוב מאוחר יותר.
"אהבת בת המלך" (1991) (‡עִם‡ רוני אורן)
וככה איכשהו מצאתי את עצמי (טוב, ברור שלא סתם ככה) בבי"ס לשיווק דיגיטלי של סלונה ובנק לאומי בקורס ‡עִם‡ המון תכנים והשראה.
בתחילת כהונתה של הכנסת הנוכחית, בעת שמפלגתו של ח"כ כהן חברה ‡עִם‡ "מולדת" ו"תקומה" לכדי סיעה אחת פרש ח"כ כהן בפני חברי הכנסת מן המפלגות האלו את תוכניתו.
בהמשך אמר כי עסקת החבילה שעשתה הממשלה ‡עִם‡ ההסתדרות בשנים הקודמות היתה מעטפה יפה על-מנת שההסתדרות תקבל פחות.
אם, כמו שרוצה מוסקבה, יקומו המזרח והמערב זה נגד זה בקר אכזרי, אשר תוצאותיו תהיינה הרבה יותר איומות ומחריבות מאשר הקרב העולמי האחרון, או המזרח יקום לתחיה על ידי הקואופרציה וההסכם של העמים הנדכאים באסיה ‡עִם‡ הפועל המאורגן באירופה על ידי שיתוף מלחמת השחרור הלאומי במלחמת השחרור הסוציאלי של חלוץ‐המהפכה, של הפרוליטריון הסוציאליסטי בעולם.
החלטה של אסיפת בעלי אמצעי שליטה במוסד לגמילות חסדים, שאינה מתיישבת עם האמור בפרק זה או ‡עִם‡ פעולה שנעשתה או הוראה שניתנה על פיו, לא יהיה לה תוקף.
ב-1984 פירסמה את ספרה הראשון, האמן גאמבס ומרגריטה (‡עִם‡ זאב בר סלע).
בשנת 1940, בוועידת פא"י הוא פורש[1]‡עִם‡ חבריו ר' אברהם אליהו כי טוב (מוקוטובסקי) ור' אברהם פרשן (פרושנובסקי) מהתנועה על רקע חילוקי דעות אידאולוגיים ויחד הם מקימים תנועה חדשה - פאג"י.
‡עִם‡ עלייתו נמנה זילברברג בין מייסדי מושב בית אלעזרי[1].
אולי העד המרכזי התעצל לכתוב את גרסתו ופרש מן העולם מבלי לחלוק את סודותיו ‡עִם‡ איש?
היה זמן - לפני שלושים שנה - שסוציאליסמוס ברחוב היהודי היה אידנטי ‡עִם‡ התבוללות, וציוניות היתה שם נרדף לבעל‐ביתיות.
כתובתו היא: רחוב רוטשילד 2 פינת רחוב דרור (רחוב דרור נקרא על שמו של פריימן, שעברת את שם משפחתו ‡עִם‡ עלייתו ארצה שנה קודם לכן).
הפעם הוא צודק / אני בדר"כ לא מסכימה ‡עִם‡ הפרופ, אבל הפעם הוא צודק.
במהלך מלחמת העצמאות, ‡עִם‡ התארגנות המערך הלוחם, התפתחה הלוגיסטיקה בהם, כדי לפתור את הבעיות הלוגיסטיות השונות שהתעוררו בהם.
מירהג'י היתה מקללת את "האישה" שתיחנק בשנתה, ואחר כך מסבירה לעצמה שכל זה קורה בגלל שכשהוא עם "האישה" יכול רובן הרלב להרכין את ראשו כדי להתבונן לתוך עיניה, וברור שזה הרבה יותר נוח מאשר ‡עִם‡ דבורה, אשתו, אימא שלה, שגבוהה ממנו בחצי ראש.
צא לגן החיות הקרוב וסכם ‡עִם‡ הנמר והנמרה שאתה משחרר אותם ממגבלות התנועה שלהם, הם יוכלו לצאת ולבא בחופשיות בכל מקום שירצו בתנאי שמעתה יתחייבו לא לטרוף לעולם ורק יאכלו עשב.
המשרד השתלט על הזמן שלה, והיא נאלצה לוותר על רגעים רבים ‡עִם‡ ילדיה.
'יהדות התורה' נשארת ‡עִם‡ הרביעייה שלה.
דרך הפעולה של האוזון היא כזו: אטום חמצן שמקבל כמות רבה מאוד של אנרגיה (קרינה, במקרה דנן), מתפרק ומאחר שהוא פעיל מאד, הוא מתרכב עד מהרה ‡עִם‡ מולקולות חמצן אחרות ליצירת אוזון.
בשנותיו הראשונות הגן היה גן קיבוצי רגיל, אך ‡עִם‡ חשיפת הפוטנציאל של המקום הושקעו בגן משאבים והוא הלך והפך בהדרגה לגן בוטני, הקולט כיום מבקרים רבים מבחוץ.
אך כשנקלעת לשלטון דמות אפורה מן השורה (שבעצם אינה נופלת ממנהיגים רבים בעולם הדמוקרטי) - או אז נסדק הכל ומתגלה השטעטל: עם ההתרוצצות הפלגנית והכפירה בסמכות המרכזית, עם "מדיניות" שאינה אלא שתדלנות ודחיינות של "גזירות", עם ההתבטלות בפני הפריץ או הערמה עליו, ‡עִם‡ פטליזם וספקולציות בטלניות, אם יורשו יהיה "טוב ליהודים" או "רע ליהודים".
‡עִם‡ תום שירותו הצבאי החל ללמוד מקרא באוניברסיטה העברית בירושלים ולפרסם את סיפוריו הקצרים הראשונים בכתב העת אל"ף בעריכת אהרן אמיר.
מיזוג של מוסד לגמילות חסדים שהוא תאגיד, ‡עִם‡ תאגיד אחר, טעון, נוסף על דרישות כל דין, גם הודעה למפקח.
באוקטובר 1942 התאחדה מחתרת "החלוץ הלוחם" ‡עִם‡ המחתרת השנייה שפעלה בעיר (מחתרת "איסקרא" של תנועת דרור) והוקמה מפקדה משותפת שכללה את:
כאשר באה התערובת במגע ‡עִם‡ מים, החומצה והבסיס מגיבים ויוצרים את גז הפחמן הדו-חמצני, אשר יוצר בועות בבצק ועוזר בהתפחתו.
בערבים - ילדה ‡עִם‡ תפקיד - התאמצתי לשעשע אותו.
אם תתממשנה תחזיות סקרי דעת הקהל ושרון אומנם יזכה בראשות הליכוד ובכהונת ראש הממשלה, ייאלץ הציבור להתמודד ‡עִם‡ האסון הלאומי שיתחולל כתוצאה מבחירתו הגורלית.
רשף הביא לתוכניתו את סגנון ההגשה שאפיין אותו בתוכניות אקטואליה קודמות שהגיש, "ערב חדש" בערוץ הראשון, ו"חמש ‡עִם‡ רפי רשף" בערוץ 2.
נפסק שהנפת דגלי כהנא במסגרת תהלוכה, המזוהים עם דגלי תנועת "כך", שהוכרזה "ארגון טרור" על פי הפקודה, מהווה, לכאורה, עבירה על סעיף 4(ז) לפקודת מניעת טרור, בהיותה מעשה שיש בו משום גילוי הזדהות בציבור ‡עִם‡ ארגון טרוריסטי[8].
התייעצתי ‡עִם‡ אנשים מה לעשות, ואורי סלע, שהיה שמאלן וכותב ידוע שאל 'את מסוגלת להחתים אלופים ורמטכ"לים לשעבר שמה שכתוב שם זה שקר גס, למרות שהם לא מסכימים עם דרכו הפוליטית?
היינו בכמה הפגנות כן ‡עִם‡ המדים האלה אבל ביום הזה ספציפי היינו עם המדים....
אולי אין זה מקרה, שהמנהיג הישראלי הראשון שחתם על הסכם שלום ‡עִם‡ הערבים היה מנחם בגין, איש ישר והגון עד קיצוניות כמעט, שלא הסתיר שום שלד גם בארונו האישי.
קשה לי ‡עִם‡ גרימת עוול לאנשים.
בסוף שנת 1993, ביקשה  חברת הביטוח "אליהו" להשתחרר מההסכם עם אבנר, ולהציע ללקוחותיה מחיר זול יותר (על ידי יישום מדיניות חיתום קפדנית, שסירבה לבטח נהגים ‡עִם‡ פוטנציאל סיכון וריבוי תביעות).
לדברי מחברו, הוא נכתב בעיקר כדי להתמודד עם בעיית הבחירה חופשית, אולם לשם פתרון בעיה זו אין הוא עוסק במיוחד דווקא בה, אלא מנסה ליישב את הדת בכללותה ‡עִם‡ הפילוסופיה.
אני, לפחות, (ועוד חמישה ידידים וידידות) ‡עִם‡-גמרנו !
הסטריאוטיפ הזה משתלב היטב ‡עִם‡ התפיסה הפשטנית לפיה העם שלנו מורכב משני סוגים של אנשים: מחד גיסא, אנשים נאורים וחכמים המבקשים שלום, ומאידך גיסא, צ'חצ'חים ודוסים טיפשים ואלימים שמרביצים לנשים ולערבים, ומחרחרים מלחמות.
ומה ‡עִם‡ הידידות ארה"ב-צדאם חוסיין בעודו מפעיל נשק כימי נגד אזרחיו?
כך היה ‡עִם‡ איתן כבל ודליה איציק, שתמכו בכלל ברמון.
אתם צריך להתחשבן כשאנחנו מדברים על זכויות האוכלוסייה הערבית, אדוני היושב-ראש, ולא ‡עִם‡ אותם אנשים שמייצגים את האינטרסים של האוכלוסיות השונות בכנסת.
שכן, עמי העולם יכולים אומנם להתרעם על ריבונות ישראלית ב"שטחים הכבושים", אך אין קוד מוסרי שיוכל להתמודד ‡עִם‡ זכותם של היהודים לחיות בכל חבלי מולדתם המקראית.
לאחר תחילת עונת 2004/2005 עבר לקבוצת הפועל פתח תקווה עקב סכסוך ‡עִם‡ ההנהלה של בית"ר ירושלים, ובקבוצתו החדשה סיים את העונה ואף זכה עימה בגביע הטוטו.
אני חושב שהחוק הזה מגדיל בצורה מאוד משמעותית את הביטחון של הדייר כשהוא בא לחתום עם הקבלן או ‡עִם‡ היזם הסכם שבו הוא נותן לו את הדירה שלו ואת זכויות הקרקע שלו; ואז הוא בטוח.
לרחבעם זאבי היו קשרים טובים ‡עִם‡ אנשי שמאל בהם רבין, פרס, רמון ולפיד, שהעריכו את הידע שלו, את אישיותו ואת עשייתו הצבאית.
גאד בעל ידי הזהב, גאד בעל התושייה, גאד שהקשר שלו ‡עִם‡ המציאות פשוט ומיידי וחד-משמעי, הוא איפוא האיש שנמצא ראוי לכך שיעיד על קדושתו של פוס.
בכתיבתה הבדיונית והסמי-בדיונית כאחד, גיבורותיה של צורית הן בדרך כלל נשים המתמודדות ‡עִם‡ אתגרי הזוגיות, המיניות והמימוש העצמי.
השיטה מסייעת באבחון בעיות בתחומים הקשורים לגוף, לנפש, להתפתחות הקוגניטיבית וליחסים של הילדים ‡עִם‡ סביבתם הקרובה.
בתחילה נתקל  בחוסר אמון ובחשדנות מצד ראשי אמ"ן ובכירי המטכ"ל, אולם בזכות עקשנותו הצליח להתגבר על קשיי ההקמה, וב-1958 הפכה היחידה לעצמאית במסגרת חיל המודיעין, ‡עִם‡  בראשה.
שס עוברת את כולן, לא מעט בזכות הקמעות מתוצרת הרב כדורי שהיא מפיצה, ‡עִם‡ שישה מנדטים.
נפגשתי ‡עִם‡ הרבה עולים, ביניהם בני נוער בפנימיות.
היו לי הצעות להשתלב ‡עִם‡ האיחוד הלאומי, מארק בסן התקשר אלי ערב לפני שהגשתי את הרשימה לוועדת הבחירות, אבל אני סירבתי לרוץ יחד איתם משתי סיבות: הראשונה כדי להביע מחאה על מה שקורה עם השחיתות בפוליטיקה והשנייה מפני שלא מצאתי מפלגה שמייצגת את זכויות החקלאים והקשר לאדמה, אם הייתי מוצא, אולי הייתי נוהג אחרת.
מחלף במפגש כביש 89 ‡עִם‡ כביש 4, מדרום לקיבוץ סער.
אני זוכר שכשהייתי ילד קטן ולמדתי במוסדות הייתי בא לבית-הספר בחיפה ‡עִם‡ תיק ריק ומקבל ספרים וארוחת צהריים.
אני לא רוצה להתחיל ‡עִם‡ הנימה שלך ולהמשיך אתה.
יש לקוות שאף אחת ממפלגות הגוש הדתי-ימני לא תתפתה להשאיר את חברותיה בחוץ ולהצטרף לממשלת שרון ‡עִם‡ העבודה או שינוי.
הלב שלי מנגן את המנגינה שלך, אבא את כל היופי שבך ממני החוצה ‡עִם‡ המון אהבה אני מקווה שיום אחד תהיה גאה בבת שלך, הקטנה.
בעוד שרבים מבין המצטרפים אכן הזדהו ‡עִם‡ חזונו ורצו לראות בהצלחתו, הזמנתו הפתוחה משכה גם אנשים מפוקפקים רבים אשר קיוו לראות ממנה טובות הנאה ועשו את הגשמת הרעיון לקשה ביותר.
היה שותף ‡עִם‡ התעשיין סטף ורטהיימר בחברת התקשורת "היום", ושמו נקשר בהתמודדות על המכרז להפעלת ערוץ המורשת יחד עם איש העסקים שלמה בן-צבי.
במקביל להתמודדות בחיי העבודה, השוטרים מתעמתים ‡עִם‡ הבחירות שלהם לגבי הורות ומשפחה.
הוא מספר את סיפורה של היסטוריונית ישראלית, גרושה ‡עִם‡ שתי בנות, הנעה לצורך מחקרה בין ארצות אירופה השונות – אוסטריה, הונגריה וסלובקיה.
בתום עונת 2013/2014 ירד עם הקבוצה לליגה הלאומית, אך לאחר עונה אחת חזר ‡עִם‡ הקבוצה לליגת העל.
אני מזדהה עם האמרה שאומרת שילד עני זה ילד חולה, זה ילד ‡עִם‡ פחות השכלה, זה ילד מנוכר חברתית.
אני יודעת שזה שהוא לא בא לבקר אותי בלונדון ‡עִם‡ אלה עכשיו באוגוסט כמו שהחלטנו, זה בגלל הכעס, אבל הוא אומר שזה בגלל העבודה.
‡עִם‡ 50 מיליון שקל אפשר להתחיל עכשיו, לא בעוד שנתיים, בהנחת קו רכבת לנגב, שתצמצם את הפערים בין הפריפריה למרכז.
אני מגיע, כנראה איזה שלושים שוטרים שהיו ‡עִם‡ כובעים, מכוסים, אי אפשר להכיר אותם, אי אפשר לזהות אותם, אבל כשאני הגעתי לשם, זיהו אותי, שמעתי שאמרו "זה ראש המועצה, זה סאלח עכר", אני לא יכלתי לזהות אף אחד.
ציטטות שלו ‡עִם‡ הוספה של אויש באמת..
יציאה, סגירת צירים, יציאה לצמתים, התעמתות ‡עִם‡ משטרה ביוזמה של אנשים במקום, זריקת אבנים, כל זה לפני הרוגים.
- XT פילדלפיה: כריך עם קציצה מ-100% בשר בקר הנצלית על הגריל, ‡עִם‡ רוטב הפילדלפיה שמגיע לראשונה למסעדות ברגר קינג בישראל.
יש כאלה שכמהות להתחתן, יש כאלה שזה לא בראש מעיניהן, חלקן בדיכאון,חלקן שמחות ומאושרות ‡עִם‡ הלבד שלהן ויש את אלו שתמיד אומרות תודה על מה שיש.
יוסי שריד, חכם מכולם בעיני עצמו, נאלץ לראשונה בקריירה שלו להודות בכישלונו, לא לפני שהתחלק באחריות ‡עִם‡ שותפו לדרך, יאסר ערפאת.
ודת "אשכנזית" (פרק ג'), שאין בה שום סממן של אחוות עם, ושום דבר משותף ‡עִם‡ דת-התרבות היהודית, דת סטן שמתירה הקרבת האחר, יחיד, קיבוץ של או שבעה מיליוני יהודי אירופה ששלחו את מותם.
העיון בתוכן העניינים של הספר מראה כי נדפסו בו בסך הכל ארבעה שירי זמר עם לחן; ארבעתם נמנים ‡עִם‡ שירי החול המעטים עד מאד שהושרו בארץ עוד לפני העלייה הראשונה: הראשון, והמפורסם שבהם, הוא 'שושנה', שחיבר אליקים צונזר, ולגלגוליו נקדיש בקרוב רשימה מיוחדת; השני הוא 'ציון, ציון, עיר אלהינו', הנקרא כאן בשם 'הר ציון' - גם לשיר נשכח וחשוב זה נקדיש רשימה נפרדת.
שמחתי לראות שהמחנה הלאומי (כך אני קורא לרובו עדיין) זכה לניצחון הגדול ביותר בתולדות המדינה, ‡עִם‡ תקוות שאכן ישאר לאומי.
אני נזכר, נוסע בכביש בדרך, ורואה את השלטים הנוראיים האלה, ואני נזכר במפגש אחד, בבסיס, חבר, ‡עִם‡ חבר, מפקד וקולגה בן רמת הגולן.
אליס הארט גרה ‡עִם‡ הוריה בחווה מבודדת קרוב לים.
בקיץ 1986 לעת שהות כאורח באוניברסטת גטינגן בגרמניה השתתף ‡עִם‡ פרופ' אלשטיין בעיצוב הסופי של מתודת המחקר 'תימטולוגיה של ספרות עם ישראל', שאותה הגה פרופ' אלשטיין.
ב-22 ביוני 2016, חתם דן על חוזה לשלוש שנים נוספות ‡עִם‡ נס ציונה.
יום אחד, בזמן היותו במקלט, מפתיעה את אדם דמות בין הצללים, והוא שומט מידיו את המדליה - לא לפני שהוא מנסה לצלם את הדמות ‡עִם‡ הסמארטפון שלו - ובורח.
התיישב ביפו ‡עִם‡ רעייתו אילה.[1]
לדעת בדיוק מה שאתה צריך עזרה ‡עִם‡ כמו כן מאפשר לך לעשות שאלות מדויקות יותר.
אגודת ניצן פועלת באמצעות 38 סניפים בכל רחבי הארץ, בהם מטופלים מדי שנה אלפי ילדים ובוגרים ‡עִם‡ ליקויי למידה, קשיי הסתגלות ותפקוד.
יש בי חלום כי יום יבוא ואיבת אלבמה על גזענותה האכזרית, עת מושלה  טופף בלע  בשפתיו, של חציצה והפרדה – שם באלבמה, יום יבוא וטף שחור, ילדים וילדות שלובי ידים ‡עִם‡ טף לבן, כאחים ואחיות.
הסרט מלווה את דפני ליף כשהיא אורזת את חפציה ועוזבת את הדירה השכורה בעודה צעירה אלמונית ומשם כשהיא מייסדת ‡עִם‡ שותפים שחוברים אליה את המאהל בשדרות רוטשילד, שם היא הופכת תוך ימים להיות ממנהיגי המחאה החברתית.
חסידי כהנא, ששנאה וניכור מלבים את התלהבותם הרצחנית, סוגרים חשבון סוף-סוף ‡עִם‡ ערבים ועם עיתונאים.
מעבר לכך, אמרתי, מה יעזור "לעשות שלום" ‡עִם‡ ערפאת אם אחר כך יבואו רוצחים מפלג פלסטיני אחר שאינו מקבל את מרותו.
אני מקווה רק שהדברים, כמו שאתם בדרך כלל עושים, יטופלו במהירות ויינתן להם ביטוי בתקנות, ‡עִם‡ ההקפדה שעליה דיבר חבר הכנסת אורלב.
ב-1981 מונה על ידי שר הביטחון אריאל שרון להקים את היחידה לביטחון לאומי (יל"ל) שפעלה במשרד ביטחון עד לפירוקה על ידי משה ארנס ב-1983, המחלקה עסקה בתחום התכנון הלאומי-ביטחוני בעוד אגף התכנון בצה"ל נותר ‡עִם‡ תחום התכנון הצבאי בלבד.
האשמות אחרות בנושא הבחירות בליכוד, ‡עִם‡ בסיס רעוע בהרבה, כבר מזמן הפכו כאן לכותרות ראשיות.
במקום זאת הוא הכריז חד־צדדית על סוף פעולות האיבה, מבלי לחתום על הסכם ‡עִם‡ הגרמנים.
הקבוצות החקלאיות באות בדברים ‡עִם‡ הכפים הערבים בשכנותם לשם הגנה משותפת נגד התנפלות שודדים, לשם שכלול העבודה והטבתה ולשם עזרה הדדית של עובדים שכנים.
מטרת ההכנסה לכיפה היא התמודדות ‡עִם‡ מצבים בהם הנאשם ראוי לעונש מוות אך מבחינה פורמלית לא ניתן להוציא את עונשו לפועל.
הפירוש זכה לתפוצה ניכרת, הודפס ‡עִם‡ רוב המהדורות של השולחן ערוך מאז וזכה ליוקרה עצומה בחוגי הלומדים.
באותה תקופה כתבה והלחינה שירים והופיעה ‡עִם‡ להקתה במועדוני מוזיקה, ביניהם הבארבי בתל אביב.
המפד"ל אמרו שהם מתנגדים להקמת מדינה פלשתינית, ובשיחה ‡עִם‡ השר הרב יצחק לוי הוא גם אמר לי שהמפד"ל אינה מסכימה ל'מפת הדרכים'.
האחים קיבלו את ברכת הדרך מהוריהם שנותרו בכפר ‡עִם‡ האח שמואל, רעייתו ושלושת ילדיהם.
קראתי את הכתבה – שתוך כדי קריאה מבינים שזה קוריוז – ועלו בי מחשבות במיוחד לנוכח השבוע החולף, בעת שאני מנהלת לא פחות משבעה  משאים ומתנים מורכבים בו זמנית (חמסה חמסה חמסה) ולעיתים מבקשת את נפשי להתאדות מכאן, להצליח להיות ללא קליטה אחרי השעה 21:30 בלילה או בזמן ארוחת הצהרים ‡עִם‡ ילדיי שחזרו מבית הספר.
רבים מחברי שהיו שמאל ציוני או מרכז מבינים היום שכל העסק ‡עִם‡ הפלשתינים הוא רצון לכבוש את כל המדינה.
מצב זה אינו מאפשר לישראל על כל מערכותיה, כולל זו התקשורתית, את המותרות של התעלמות מהמלחמה המשפיעה על כל המתרחש במדינה, ושל התעסקות כמעט אך ורק ‡עִם‡ נושא השחיתות או עם יחסי חילונים-חרדים, דחוף ככל שיהיו.
די ‡עִם‡ תרבות השנור.
לאחר המלחמה היגר ‡עִם‡ חלק מתלמידי הישיבה לארצות הברית, ונישא לאיטקה בת הרב אברהם גרינברג, ילידת ארצות הברית.
פועלי אגודת ישראל והסניף הפולני, שלומי אמוני ישראל, דחפו את התנועה להשתתפות בבניין הארץ ולחיזוק הקשר ‡עִם‡ הציוניים.
זה התחיל עם אבו מאזן, שהוכרז כ"אפרוח נטול נוצות" וראשו נמלק ברגע שהודיע שהוא מקבל על עצמו לקדם את התהליך; זה נמשך ‡עִם‡ ראשי החמאס, שהתחילו להיקטל כמו זבובים ברגע שהתחילו לשקול הודנה; זה נמשך עם סוריה, שאחרי שנים ארוכות של עוינות צפודה, כמעט מבורכת מבחינתנו, הפכה לאויבת חמה מהרגע שבו התחילה לכחכח אודות משא ומתן: מה לא ניתך מאז על ראשו של באשר אסד?
השופט תאודור אור: היום ההידברות ‡עִם‡ המשטרה קיימת?
בעוד היקום ממשיך להתקרר - חומו יורד אל מתחת למאה מיליון מעלות - פרוטונים מתמזגים ‡עִם‡ פרוטונים אחרים כמו גם עם נויטרונים, ויוצרים גרעיני אטומים שמהם יבקע יקום שבו תשעים אחוז מהגרעינים הם מימן ועשרה אחוז הליום, נוסף על כמויות זעירות של דוטריום (מימן "כבד"), טריטיום (מימן עוד יותר כבד) וליתיום.
‡עִם‡ סיפוחם של השטחים הפולניים לרוסיה התעוררה השאלה, על מי תוטל האחריות על תשלום מיסיהם של היהודים היושבים בערים המסופחות.
והן אוכלות יחד ארוחות יפות: "השולחנות היו מכוסים מפות לבנו ועמוסים בסלטיירק, קנקנים מכוסי דוק של מי קרח ‡עִם‡ פרוסות לימון וליים, צלחות של ירקות צלויים, תבניות עמוקות של קיש ופאי, קערות אבוקדו פרוס וקעריות תותים" (ע' 85)
בתמורה דורש השטן שערה אחת משערות ראשו של טיבו עם התגשמות האיחול הרע הראשון, שתיים עם השני, ארבע ‡עִם‡ השלישי וכן .
במבצע לא פשוט הצליח לאתר את בעלת הדירה, התידד עמה והיא סיעה גם בתיווך ‡עִם‡ נותני שירות אחרים מה שתרם לתחושת הבטחון שלו.
בעקבות אותה פגישה עם היועץ המשפטי לממשלה, נתבקשתי על ידי התקשורת להגיב, רק גילה ואני ידענו על הפגישה הזאת ‡עִם‡ היועץ המשפטי לממשלה, וזה דלף לתקשורת.
‡עִם‡ שובו למרוקו, נעצר ונכלא על ידי הרשויות הצרפתיות בעקבות מאבקו האנטי-קולוניאליסטי.
זה ידוע גם כן, זה כפר שקט ואנחנו ‡עִם‡ שכנינו בסדר גמור ואני חושב השיגרה חזרה...
בשנת 1935 עלו ר' אברהם ונחמה ‡עִם‡ שני ילדיהם לישראל ובהוראת רבו האדמו"ר התיישבו בירושלים.
דרך כתיבתו כתלמיד לפני רבו, ‡עִם‡ היותו רב זקן מופלג בתורה....
הוא מגיע לראיון הזה ‡עִם‡ הרבה רצון טוב ונכונות לשמוע.
ברשות יושב-ראש הכנסת, הינני מתכבדת להודיעכם, כי בהתאם לסעיף 96(ה)(1) לתקנון הכנסת, ‡עִם‡ מינויו של חבר הכנסת יצחק וקנין לשר ביום שלישי, כד בטבת התשע"ט, 1 בינואר 2019, נמחק שמו מהצעות חוק שהיה שותף להן עם מציעים אחרים.
צעירים וקיבוץ, ‡עִם‡ אורי ובר, חוברת רקע ומקורות, 1981
דווקא אז, משזוכה כליל, החליט לפרוש מתפקידו וכתב למפקד חיל האוויר: "כעת, ‡עִם‡ פרסום הדו"ח, ורק לאחר שהתבהרה חפותי המלאה, אני מבקש ממך לסיים את תפקידי..."
פשוט תשכיב את החולה, הנח על ביטנו לפטוף גלוש לגוגל כמו שהיו עושים פעם ‡עִם‡ יונים.
הטיפול: השרו את הבגד במים ‡עִם‡ חומר מלבין ללא כלור למשך הלילה, ודאו שאף חלק מהבגד לא יתייבש.
‡עִם‡ אי שוויון כזה ביישומם של הסעיפים באותו החוק הציבור לא יוכל להשלים.
הברירה תהיה מאבק יום-יומי ‡עִם‡ הפשע ועם בעיות של אספקה ותפקוד.
איפה שאתה לא מסתובב במדינה ואתה רואה את הבתים, השכונות הישנות – אפשר בשכונות האלה לבנות הרבה הרבה יותר, בניצול קרקע הרבה יותר גבוה, מקסימלי, ואפילו ‡עִם‡ הרחבה של שטחי גינון ושטחי ציבור וחניות שאין היום במקומות הללו.
הקוסמטיקאית היתה נשואה לבעל חרדי, עבדקן ‡עִם‡ כיפה שחורה וכרס.
הן אלה ערבו את לבם להלחם ליונים בנו, ולא זכרו ברית-אחים לנו במלחמתנו ‡עִם‡ הרומאים&#160;; ואמנם הרבה הועילה להם אהבתם ואמונתם לאלה (ליונים)!
* במשך שנים היה לנו סידור קבוע של קשר טלפוני ‡עִם‡ המשפחה בתל אביב.
במקביל לעיתונות הכתובה, עבד הברון גם בתקשורת האלקטרונית: הוא ערך בגלי צה"ל את התוכניות "707" עם אלכס אנסקי, "נכון לעכשיו" ‡עִם‡ רפי רשף, ו"שעתיים משתיים" עם ראודור בנזימן.
לכן אנחנו בשלושת החודשים האלה מצפים שאדם ‡עִם‡ ניסיון, כמו נתניהו, יעשה את המירב בתקופה הקשה הזאת.
במסגרת ניצחון זה של הקטסטרופליות (יהיו שיאמרו: הניסיון) על התקווה יש גורמים פוליטיים ואחרים, הרואים בכך גם את התבוסה כביכול של "הישראליות" עצמה: זו בעלת התושייה וחוכמת המעשה, ‡עִם‡ היצירה המצטברת, הדלה כביכול; זו שכאילו איבדה - לטובת ניצחונה של איזו "יהדות" טרנסצנדנטלית, משיחית - את משענתה היחידה ואת תוחלתה העיקרית: התקווה לשלום.
במשך שש שנים עסק בפיתוח וקידום ענייני הדת והחינוך הדתי במושבות האזור, היה בקשר ‡עִם‡ נציגי הברון רוטשילד וכיהן כשליחו של הראי"ה קוק בעניינים שונים[3].
בעצם, כך מתרוצצים אצלנו הפקידים הבכירים, הדוברים וה"מקורות בלשכת ראש הממשלה" אחרי כל תזוזה בבית הלבן, כתחליף להתייצבות מדינית חזיתית מול בעיות האמת ‡עִם‡ שכנינו.
נוגה נותרה לבדה ‡עִם‡ גבר מבוגר בסוף שנות הארבעים לחייו שטבעת של שערות דלילות צמחה סביב קודקודו.
המפגשים מאפשרים מבט על חייהם ואופני התמודדותם ‡עִם‡ טראומות העבר ועם המבט הביקורתי של ילידי הארץ.
‡עִם‡ התערערותו של המרחב המגדיר והמגונן של הבית, כל מה שנותר לדמויות הוא תחושה מהוסה של חרדה: חרדה מכך שמאחורי כל פינת רחוב, בבוקרו של כל יום, עלולה המציאות להיסדק ללא אזהרה, וכל מה שמוכר ייחשף כמלכודת שאינה מאפשרת דבר מלבד תנועה אל החוץ.
‡עִם‡ גיוסו לצה"ל בשנת 1987, שובץ בגדוד רותם בחטיבת גבעתי.
עוד עניין לחשוב עליו הוא שאישה לא יכולה להנות מהלוקסוס של להסתובב לבד ‡עִם‡ הכלב באמצע הלילה.
אבן שיוך – אבן חברונית בעלת גוון צהוב בהיר עד שמנת, ‡עִם‡ מגוון עורקים בגווני אדום, ורוד וצהוב.
היא נפגשת ‡עִם‡ מרים שוורץ שרוצה לקבל את חלקת הקבר ליד בעלה המנוח שהתאבד אחרי שערורייה כספית בה הוא הואשם בלקיחת שוחד.
נתחיל מההתחלה, מכירה את זה שאת יוצאת מהמקלחת ויושבת על המיטה ‡עִם‡ המגבת והפלאפון?
הוא יצטרך לבחור אם יעשה זאת ‡עִם‡ שרידי השמאל שמחירם יהיה נמוך מאד באותה שעה או עם גוף לאומי חזק שיוכל לבלום את דהרתו להקמת מדינה פלסטינית.
ועדה קרואה זה פתרון קיצוני, זה לא קורה הרבה וזה קורה עוד פחות בישובים ‡עִם‡ אוכלוסיה חזקה, עם שיעור גביית ארנונה שנושק ל-100% ואחוזי זכאות לבגרות שמעוררים בנו גאווה בכל פעם מחדש.
ונניח שחידוש השיחות ‡עִם‡ סוריה נעשה כדי להסיח את דעתו מהחקירות - האם זה ממעיט מחשיבות הצעד, מעצם הלגיטימיות והנחיצות שלו, או מהתקדים שהוא יוצר?
כדי להקשות על לכידתו ועל סיכול פיגועיו, הקפיד חאמד על מידור ברמה גבוהה, ועמד בקשר רק ‡עִם‡ פעילים מעטים למדי.
למרות שאנחנו רוצים שיתוף פעולה ואמון ‡עִם‡ המערב, הם מרמים אותנו עם התרחבות נאט"ו למזרח.
טיטוס ליוויוס מזכיר אחיינית של חניבעל שהייתה בקשרים טובים ‡עִם‡ הנומידים, וייתכן להניח שמדובר בבתו של נארוואס.[6]
אני מוסר פה כי עצם העדויות שהם לא תואמות זה רק מראה כמה אנחנו לא דיברנו ‡עִם‡ אף אחד, זה מבחינת היושר שלנו.
כיום קבוצה זו קיימת במובלעות באזורים אלו שכוללים את הבילאנים בסביבות העיר כרן שבאריתריאה, הכמנתים והקווארים החיים במחוז צפון גונדר שבאמהרה, מערבה מנהר הטאקאז וצפונית לאגם טאנה, מספר אגאווים חיים גם באזור שמדרום לאגם טאנה, בסביבות העיר דאנגילה ובמחוז אגאו אוי שבמדינת אמהרה, והקאמירים החיים בסביבות העיר סוקוטה שבמחוז וג המרה על הגבול ‡עִם‡ מדינת תיגראי.
ג'יהאד = אג'נדה של 1400 שנה ‡עִם‡ קבלות, מנוע צמיחה של האסלאם
‡עִם‡ נחיתת המשפחה פרצה מלחמת המפרץ.
בדצמבר 1947 או בינואר 1948 נפגשו מנהיגי שייח' מוניס, אל-מסעודיה וג'מאסין אל ע'רבי ומוכתרי ערב אבו כישכ ואג'ליל ‡עִם‡ נציגי "ההגנה" בביתו של אברהם שפירא בפתח תקווה.
אפשר שהאמריקאים מתחילים להבין שהאילוצים הקואליציוניים של שמיר ‡עִם‡ הימין הקיצוני בליכוד ומחוצה לו אינם אלא רעלה שיש להסיר אותה.
לפני שצרלסטון הסטון לוקח את המבקרים לאתר ההסרטה של "רעידת האדמה", הוא מנהל דיאלוג קצר ‡עִם‡ הקהל ומשתף אותו בדרך שבה מביימים סצינות של הרס.
לאחר מכן עבר ‡עִם‡ אשתו וארבעת ילדיו לארצות הברית לתקופה של שנתיים, שימש כעוזר מאמן לניסים בכר וזביק זלצר בין השנים 1992–1994 בעירוני אשדוד, ליגה ראשונה.
בכל מקרה, לעת הזאת, כאשר ערביי ישראל מגלים הזדהות ‡עִם‡ הפלסטינים אוייבנו, ראוי לנהוג לפי הכלל: מי שנכווה ברותחין, נזהר בצוננים.
ימים לאחר מכן, פורסם שאבי גבאי, מבקש ליצור גוש ‡עִם‡ לפיד, שיקבלו ביחד כ-40 מנדטים.
לאחר חזרתו ארצה בשנת 1979 הופיע בהצגות "חקירה חוזרת בדבר מותו המוזר של אנרכיסט מפוקפק", "מכולת", "כותרת ראשית", "המשפט", "מקהלת אי הסכמה", "רציחות קטנות", "מיס דייזי", "חלון בלהות", "מסעותי ‡עִם‡ דודתי", "אידיוט לארוחה", "אמנות", "בעל בריבוע", "מבזק חדשות", "פרפר ברשת", "איסמעיליה", "ברוקלין בוי", "שעה וחצי איחור", "הנערה מהכפר", "שמו הולך לפניו", "מראה מעל הגשר", "חתולה על גג פח לוהט", "חוף דייטונה" ו"אטום" בתיאטראות הבימה, הקאמרי, תיאטרון בית ליסין, תיאטרון החאן ותיאטרון באר שבע.
‡עִם‡ חיבור רוח צה"ל, הקוד האתי של צבא הגנה לישראל, נכללה בו גם נגיעה רעיונית בטוהר הנשק:
עם הזמן, ומתוך קשר ‡עִם‡ רבני בית הדין לגיור, למדה המשפחה יותר על היהדות ומתוך כך פעלה להכשרת חדר האוכל הקיבוצי.
בספרו "מרפא פילוסופי", מציע כהן כלים לשימוש בפילוסופיה כחלק מההתמודדות האדם ‡עִם‡ קשייו.
אביה הסכים ‡עִם‡ דבריה ואמר שזה אכן השער החשוב מכולם.
את הענפים שנותרים לאחר החיבוט נהגו לשמור כסגולה ולהשתמש בהם לתשמיש מצווה, כגון חומר בעירה לאפיית המצות בפסח, בדומה לנעשה ‡עִם‡ שאר המינים (אתרוג למרקחת או סגולה ללידה קלה; לולב לביעור חמץ או סגולה נגד גנבים והדס להריח בהבדלה במוצאי שבת).
בשנת 2007 זכה בפרס היוצר המצטיין בתחום הווידאו הניסיוני בפסטיבל הקולנוע ירושלים 2007, עבור יצירתו ׳האיש עם מצלמת הדי וי עושה פאדיחות לאיש ‡עִם‡ מצלמת הקולנוע׳.
הקים ‡עִם‡ קבוצת חברים את "בית המדרש החילוני" (1992) ליד המדרשה ליהדות של מכללת "אורנים".
/ אני מבקש מכל היהודים הציונים להקליט את ההמנון הנהדר שלנו התקווה בטלפונים שלכם ו / או רדיו טייפ ‡עִם‡ רמקולים ולהביא אותם לאירועים גדולים כמו משחק כדורגל, הופעה חיה בקיסריה או בכל מקום אחר ולנגן אותו כאשר כל היהודים עומדים ושרים את ההמנון למגינת ליבם של האנטי ציונים והערבושים, הגיע הזמן להילחם באוייבים מבפנים ומבחוץ ללא שום חששות !
בשנות נעוריו באודסה נרקמה ידידותו האמיצה ‡עִם‡ המשורר שאול טשרניחובסקי, שנמשכה כל ימי חייהם.
למרות החשיבות הרבה של יחסינו ההדוקים עם ארה"ב, נכונותו של מר שרון ליישר קו באופן כמעט אוטומטי ‡עִם‡ יוזמות ודרישות אמריקניות, שאינן עולות תמיד בקנה אחד עם האינטרסים החיוניים של ישראל, היא תמוהה ביותר.
כך או כך, גם אם נקבל את הכחשת לשכת שרון, לא נוכל להתעלם מסינדרום מוזר המאפיין את עידן שלטונו: כל גורם ערבי, שמודיע על נכונותו לפתוח במשא ומתן ‡עִם‡ ישראל, לא רק שאינו מתקבל באנחות רווחה ובזרועות פתוחות - אלא מיד חוטף משהו בפרצוף: אם לא זאפטה פיסית - כי אז לעג; אם לא לעג - כי אז איום; אם לא איום - כי אז עלבון.
הטיפול: השרו את הבגד למשך הלילה במים ‡עִם‡ חומר מלבין המכיל על-תחמוצת, ודאו שהתמיסה לא תתייבש על הבד מכיוון שזה עלול לגרום נזק לצבעים.
ב-1964 השתתף כחבר במשלחת שניהלה את המשא-ומתן ‡עִם‡ השוק האירופי המשותף.
שם הם פוגשים את ברונדיבר, זמר רחוב ‡עִם‡ שפם, המשתמש בתיבת נגינה לפרנסתו.
שני הרומנים משלבים אירועים היסטוריים ‡עִם‡ יסודות פולקלוריסטיים ואגדיים, ומתארים גיבורים המחפשים את שורשיהם ומייחלים לגאולתם.
עם המצאת השיטה של צינור עיבוד הנתונים, פותחו מעבדים חדשים ‡עִם‡ שפה שהותאמה במיוחד לשיטה זו.
התמימות השנייה - עולמו הרוחני של אליעזר שביד, ‡עִם‡ דב שוורץ, הוצאת אוניברסיטת בר-אילן, 2018
אך זהו רק חלום, והיא תתחתן לבסוף ‡עִם‡ חואן מלך ספרד (דודו טופז), קולף יחזור לבדידותו וכמוהו כל אנשי השכונה, העיר והארץ, שרטט עבר בהם כשחלפה הרוח המלכותית.
הקונסילר מועשר בלחויות נוגדות חמצון, שמן ארגן וויטמין E ומכיל אבקות ופיגמנטים מינרליים הנצמדים לעור ומקנים גוון אחיד ‡עִם‡ כיסוי מלא לאורך זמן.
ניתן להפוך מקלדת רגילה למקלדת ‡עִם‡ פריסת צ'ובאן בעזרת החלפת הקלידים הגשמיים על של מקלדת רגילה ושינוי תכנות המקלדת במערכת ההפעלה של המחשב בעזרת תוכנה פשוטה.
הוא נשאר בלייפציג עד 1891 והקים שם רביעיית מיתרים משלו[2], ‡עִם‡ הוגו בקר, הנס זיט ויוליוס קלנגל.
בשלב הראשון תיפגשי ‡עִם‡ ד"ר שגית משולם דרזון שתברר פרטים על בריאותך ועל ההיסטוריה הרפואית שלך, שעלולה להשפיע על הניתוח.
את זה עוזי דיין ‡עִם‡ המשכורת המטורפת שהוא מקבל מישיבתו בראש משרד ממשלתי המשולם מכספי הציבור, לא מבין.
(ב)	המפקח לא יבטל או ישנה היתר כאמור בסעיף קטן (א), אלא לאחר שהתייעץ ‡עִם‡ הוועדה המייעצת ולאחר שנתן לבעל ההיתר הזדמנות לטעון את טענותיו לפניו או לפני מי שהוא הסמיכו לכך מבין עובדיו, בדרך שהורה, וכן הזדמנות לתקן את ההפרה בתוך תקופה שהורה, הוא או מי שהוא הסמיך כאמור.
‡עִם‡ סיום לימודיו עבד כמורה שכיר במוסד לעבריינים צעירים בעכו ולאחר שעמד על התנאים במוסד פנה למשרד הסעד בדרישה לסגור את המוסד, וכך אכן נעשה.
בריאיון שקיים כתב מעריב ג' שרוני (שמו הספרותי של אהרן אבן-חן) ‡עִם‡ שלמה ויינשטיין, זמן קצר לפני מותו, סיפר לו המורה הוותיק על קוריוז משעשע שהתרחש ברחובות בשנת 1898, ערב ביקורו של הרצל במושבה:
לא ישראל תפר בריתה ‡עִם‡ בעלי ברית מסורתיים.
כל יום אחר הצהריים הוא היה מבקש שאני אמלא לו אמבטיה, ‡עִם‡ קצף והכול.
בניו הגדולים, אשר וחיים למדו באותה עת בישיבת "כנסת ישראל" בחברון, ובנותיו היו נשואות ונשארו ‡עִם‡ משפחתן באירופה.
למרות ההתלהבות בה התקבל האלבום, בחר קנר שלא להופיע ‡עִם‡ ההרכב שהתפרק לאחר יציאת האלבום.
מולקולה היא החלק הקטן ביותר (מלבד אטום) של כימיקל טהור השומר על תכונותיו הכימיות, כלומר, היכולת לעבור סדרת תגובות כימיות מוגדרת ‡עִם‡ כימיקלים אחרים.
מדי שנה מתרחב מעגל 'שלוחי הרבי' בכשבעים אברכים, היוצאים ‡עִם‡ נשותיהם וילדיהם "להצית את הניצוץ היהודי" למדינות מהודו וטיבט שבמזרח הרחוק ועד אוסטרליה.
הם מציעים התמודדות פסיכולוגית-ריאליסטית, לעתים בוטה ולא תמיד משכנעת, ‡עִם‡ שוליה החשוכים של החוויה המינית והחברתית בת זמננו.
‡עִם‡ שמאל כזה מי צריך מרכז ומי צריך ימין.
‡עִם‡ איזה קושי עצום הוא מתמודד , איפה אפשר לעזור?
שאל אותי לשפה שאני מדברת, עניתי אנגלית, ואז פצח במונולוג ‡עִם‡ הסברים של הדברים בתצוגה.
בשנת 2003 הוקם במרכז למיפוי ישראל "הארכיון הלאומי למפות ולתצלומי אוויר ע"ש אביאל רון" על פי החלטת ממשלה ובתיאום ‡עִם‡ גנזך המדינה.
הכרזתו נבעה מן ההכרה כי תוכנית החלוקה לא תיושם, וכי ‡עִם‡ סיום המנדט הבריטי בשעת חצות של ה־15 במאי, יווצר ואקום שלטוני.
נפטון, הקרוי על שמו של נפטון, אל הים במיתולוגיה הרומית, נמצא בתהודה מסלולית ‡עִם‡ כוכב הלכת הננסי פלוטו.
1781 - 7 כוכבי לכת (‡עִם‡ אורנוס).
אופן ייצוגה של הפרקליטה המדליפה ‡עִם‡ השם הארוך מדי (ליאורה משהו) על ידי עו"ד יהושע רזניק, מזכיר לי נשכחות מתקופתו של רזניק בפרקליטות.
מערכת יחסים חיובית ‡עִם‡ העמים מחייבת מדיניות אחרת של מדינת ישראל.
‡עִם‡ אור ראשון לבש אבא מכנסי־חאקי ארוכים, סנדלים, כותונת כחולה מגוהצת ולה כיסים רחבים, ויצא לעבודתו.
מרגע הגיעו למוסד, אדם נכנס לתפקידים שונים כגון מנהיג, מורה, חבר, מאהב, יועץ, פסיכולוג, אל ואב, תוך ניהול מערכת יחסים אינטימית עם אחת האחיות, ושיחות רבות ‡עִם‡ שלל דמויות מעברו אשר אינם בין החיים.
חמש ‡עִם‡ רפי רשף (נקראה גם חמש בערב) היא תוכנית אקטואליה יומית בהנחיית רפי רשף, המשודרת בערוץ עשר החל משנת 2005.
פתחתי את גוגל הנאמן שלי וחיפשתי מסעדה ‡עִם‡ המלצות.
הוריו של אדם (מיכה סלקטר ונתי קלוגר) נאבקים בהתמודדותם ‡עִם‡ האובדן של בנם הבכור, ואמו של אדם אף מקפידה לשמור באובססיביות על חדרו של אסף כפי שהיה.
ערך והגיש את תוכנית האקטואליה "לא סותם את הפה" ‡עִם‡ אראל סג"ל ברדיו "גלי ישראל" עד שנת 2014.
‡עִם‡ הספורטאית רץ ושחה והתעמל וחתר בסירות; עם המשוררת הלך לערבי קריאת שירים ולמפגשים עם משוררים; עם הציירת הלך למוזיאונים ולחנויות לצורכי ציור; עם היוגיסטית הלך לשיעורי יוגה וקנה בגדי כותנה לבנים; עם מעצבת האופנה הלך לתצוגות אופנה ולחנויות בגדים; עם ממציאת משחקי הילדים היה יושב שעות ומשחק במשחקי קופסה ואפילו המציא מהלך באחד המשחקים שפיתחה; עם שחקנית הברידג׳ היה יושב בזמן המשחק ומביט בקלפיה, ופעם נסע אִתה לתחרות בבולטימור.
כלומר, לא רק שאני עומד לשמוע מוסיקה מתקופת הבר-מצווה של נפוליאון, אלא שגורל כל הערב מונח על כתפיו של איזה גאון צעיר ומחויט ‡עִם‡ שם משפחה ארוך שמסתיים ב"יץ'".
הייתי, במקביל, גם משקיף וגם שותף למהלכיו, לתסכוליו, לתכסיסיו, וליחסיו המורכבים ‡עִם‡ השחקנים הראשיים - ראשי הממשלות שתחתם פעל.
אני עמדתי שעות ארוכות ‡עִם‡ חברת חשמל ועם בזק, שיתקנו חשמל או בזק או זה.
זאת היתה ממש "השבת השחורה" של קרית ארבע, אבל אני מאמין, ובעצם רואה, שהמגורים הקרובים למערת המכפלה והקשר היומיומי ‡עִם‡ האבא והאמא שלנו, נוסכים גבורה ואומץ ממש בצורה לא רציונאלית.
פהד חטיב: וניסיתי לדבר ‡עִם‡ מישהו ממפקדים שמה, אז ביקשו ממני לעזוב את המקום ובקשתי לא נענתה.
משמאל ניצב לוח שמות ‡עִם‡ צמידי זיהוי, מימין אוהל עזרה ראשונה ומרפאה שלא הפסיקו לצפצף, כל רץ שנכנס אל המתחם נחטף מיד לשקילה ולקיחת מדדים, והשיח באוהל נע בין אכלת?
זה רק כתבת רדודה ‡עִם‡ של גויאבה, יכולה להציע.
לאחר קום המדינה עבר להתגורר ‡עִם‡ משפחתו בתל אביב, ועבד תקופה קצרה במשרד השיכון.
לכן צריך לקבל את הדברים בצורה הכי ספורטיבית שיכולה להיות ולדעת שחבר כנסת זה מסוג התפקידים שיש בהם הרבה מאוד מתח, הרבה מאוד עניין, מגוון רחב מאוד של היכרויות ‡עִם‡ נושאים ועם אנשים, וכל תקופה כזו מגיעה בשלב כלשהו לסיומה.
וכשאני אומר שהופתעתי, אז ברגע שמפקד המחוז מסכים להקים נידת משותפת, הוא אמר את זה לחבר כנסת כנען, לבישתאווי לסגן ראש העיר, לכל מי שהיה שם, שנקים נידת משותפת, שבניידת המשותפת הזאת יישבו גם ערבים וגם שוטרים וברגע שישנה שמועה כזאת, ‡עִם‡ הניידת הזאת ירוצו למקום הזה, יראו שהדברים האלה לא קיימים וידווחו אחורה לאנשים שלהם, זו אחת מההחלטות שהייתה שם.
ארגוב נבחר כמטרה משום שהיה קשור, לדברי אבו נידאל, בניסיונות להפגיש באנגליה נציגים של אש"ף ‡עִם‡ "נציגי היהדות הבינלאומית".[1]
לתת לאנטישמים פתחון פה ולשים אותנו באותה חבילה ‡עִם‡ אנשים שמעוותים את המוסר האנושי והופכים מחלה קשה קרדום לחפור בו ולהטיף לפרקטיקה סוטה...
עד כמה שניתן להבין, במיוחד מעדותו של קצין המודיעין אזולאי, למעשה הסתיים כאשר ראש המועצה ‡עִם‡ עוד מספר אנשים הגיעו למקום והצליחו לפזר את האנשים לכיוון הכפר?
בו-זמנית ‡עִם‡ האבולוציה של האגודל עבר גם מוח האדם התפתחות משמעותית.
אחר כך הקים ‡עִם‡ שני שותפים וערך את לעצטע נייעס (ידיעות אחרונות, אוקטובר 1949-יולי 2006), תחילה כשבועון ולאחר מאבק עיקש נגד הצנזורה, שאסרה על הוצאת עיתון יומי ביידיש, כיומון החל מ-1958.
ל-SDRAM יש ממשק סינכרוני, כלומר הוא ממתין לאות שעון לפני שהוא מגיב לאותות בקרה וכך הוא מסונכרן ‡עִם‡ ה-bus של המחשב.
‡עִם‡ התקדמות מערכות ההפעלה, ניתן לשלב על המסך מספר מצבי פעולה.
ב-1962 יצא לאור קובץ שיריו פמיוס (Femios) ‡עִם‡ הסופר יון מקסימיליאן.
הדרך להגשמת החלום מושפעת מחייה ‡עִם‡ משפחתה – בעלה המובטל, מוני (דרור קרן), שלושת ילדיה המתבגרים - אושרת החיילת (דאנה איבגי), אלון (איתי תורג'מן) ואופק (דקל עדין), אמה המעורערת בנפשה, ויולט (לבנה פינקלשטיין) ואחותה אניטה – ומטלטל את עולמה בניסיון לגבש זהות משל עצמה, דרך עקובת רצונות, פחדים וחלומות.
השוואת הנתונים הללו ‡עִם‡ תוצאות הסקרים שעורך משרד הבריאות, זה כשלושים שנה בקרב כלל האוכלוסייה מאלפת, בעיקר כשמדובר בבני נוער.
יחד ‡עִם‡ זה, יש יסוד שעליו בונים בהדרגה את כל הבניין בלי דליגה.
קמתי תמיד אחרי הצהריים והתחלתי בהכנות לארוחת הערב ‡עִם‡ הורי.
בשנת תש"נ פרש ‡עִם‡ חלק מהצוות ופתח את "ישיבת באר שלמה" ברחוב ירמיהו ובהמשך בבניין ישיבת בית התלמוד בשכונת סנהדריה המורחבת בירושלים.
חוש זה כולל בתוכו את מכלול התחושות הנוצרות כתוצאה ממגע של עצם ‡עִם‡ קולטני החישה במעטפת החיצונית של הגוף, כגון העור, הלשון, העיניים ועוד.
כאשר נודע לאדני צדק כי הערים העי ויריחו נפלו בידי הצבא הישראלי ותושבי גבעון נכנעו, כרת אדני צדק ברית ‡עִם‡ מלכי חברון, ירמות, לכיש ועגלון והכריז מלחמה על הגבעונים.
(‡עִם‡ עורכים נוספים) יהודי הונגריה : מחקרים היסטוריים, תל אביב, 1980
לא קיים חבר מרכז, שיבקש להחליף מילה ‡עִם‡ השר, ודלתו תיחסם.
בספר חדש שלי, שראה החודש אור, ניסיתי לשרות ‡עִם‡ החושך, שאלוהים ובעיקר אנשים מורידים על היקום.
והנה אני נכנסת לאולם השירותים, ומול אחד הכיורים עומדת מישהי, וממש כמו בשיר המפורסם, ‡עִם‡ אותה צמה, שכנראה ליוותה אותה לאורך כל הדרך.
בקורס זה הכיר והתיידד ‡עִם‡ זלמן פרח.
מפני שהיא מחייבת לאפשר לפלשתינאים לנהל את חייהם בעצמם, לגייס הון זר ולהשקיע בחינוך ובבריאות ובביטחון-פנים בלתי מזוין וליצור בסיס הנהגתי לניהול משא ומתן מדיני ‡עִם‡ ישראל על פתרון הקבע.
בן-גוריון רץ בבחירות לכנסת השביעית בראש הרשימה הממלכתית, מפלגה שהקימו אנשי המיעוט ברפ"י, שהתנגדו לאיחוד ‡עִם‡ מפלגת העבודה.
החיים הזוגיים מאתגרים ומזמנים לבני הזוג התמודדויות ‡עִם‡ ריבוי קשיים ובעיות מגוונות.
‡עִם‡ קיבוץ הגלויות יהיה נס נוסף של קריעת ים סוף וכן נס פיצול נהר פרת לשבעה נחלים, על מנת שתתאפשר עלייה נוחה של הגולים החוזרים לארץ ישראל.
זמן קצר לאחר מכן עלה ‡עִם‡ סבו וסבתו לארץ ישראל, בעוד אמו האלמנה נשארה בחו"ל לגדל את ארבעת ילדיה הנותרים.
נפגשתי ‡עִם‡ מאות אנשים ופרשתי את טענותי בפני כל מי שהיה מוכן להקשיב.
בערב תשמע אותה מעבר לדלת, משוחחת ‡עִם‡ עצמה בשני קולות.
הפרס נוסד לזכרו של סמ"ר יעקב אגרסט, שנהרג בקרב ‡עִם‡ כוחות קומנדו מצריים במלחמת יום הכיפורים, בט"ו בתשרי ה'תשל"ד.
שיתוף פעולה בין שרון לנתניהו יכול להיות לברכה למדינת ישראל, גם אם השניים הללו היו מעדיפים לא להתאמץ להסתדר זה ‡עִם‡ זה.
גלעד החל את דרכו המקצועית בתחילת שנות ה-80 בגלי צה"ל, שם הגיש ‡עִם‡ ארז טל את תוכנית ההומור היומית "מה יש" ולאחר מכן את התוכנית האישית "העולם שמח".
אמריקה תתאם את המדיניות שלה ‡עִם‡ אלה הרוצים בשלום, ונאמר בפומבי מה שאנחנו אומרים בפרטיות לישראלים, לפלסטינים ולערבים.
בראיון על תקופה זו ציין הרב אברהם צוקרמן: כבר בקיץ תרצ"ט דיברו שהרב נריה יצא ‡עִם‡ הגרעין להקים את הישיבה וירכז אותה בתור הסממן העיקרי.
טוב, טעות שלי, חזור', הכוונה היא למרכזיות ‡עִם‡ פלאגים, שהמרכזניות (אכן, כמעט תמיד מדובר היה בחיילות) היו מתבלבלות לפעמים ומכניסות את הפלאג לשקע הלא נכון, וכך מקשרות אנשים שלא התכוונו לדבר זה עם זה.
אבטלה בהגדרתה המודרנית הופיעה ‡עִם‡ המהפכה התעשייתית, שפירקה את המסגרות הקודמות של משפחה או פטרונות פאודלית והציבה אנשים כ"סוכנים עצמאיים" בשוק העבודה.
לפי בראשית רבה נולדה ‡עִם‡ קין תאומה אחת ועם הבל שתי תאומות.
היה מזוהה מאוד ‡עִם‡ המאבק על עצם זכות הקיום של ספרות יידיש בארץ ישראל.
לינוקס השיגה עמדת כוח בתחום השרתים ‡עִם‡ חבילת התוכנה הפופולרית LAMP.
בספר זיכרונותיו, גדולה הייתה הבדידות (עם עובד, תשל"ח), העיד כי למרות העוני 'ושמחת ילדות לא ידעתי' (עמ' 12), ועל אף שהבית היה מוצף ‡עִם‡ הפשרת השלגים, והילדים, שישנו על גבי התנור, רעדו מקור, הוא נפעם מן הנוף בחוץ, שחיפה ופיצה על הדלות שבפנים.
האיגוד מזוהה ‡עִם‡ חסידות חב"ד, והוא כולל 454 קהילות ברחבי ברית המועצות לשעבר.
לעשרת כללים אלה הוספתי עוד אחד: * לעולם אל תישא ותיתן ‡עִם‡ יותר מצד אחד ואל תערב גורמים נוספים, גם אם אלה נראים לך ידידותיים.
בין השנים 2006 ל-2008 השתתף גרייניק בתוכנית "הלילה ‡עִם‡ ליאור שליין" בערוץ 10 בתפקיד מנהל מוזיקלי ומנחה משנה.
אתם ממש לא אמורים לסבול ויתרה מכך ‡עִם‡ צעדים פשוטים, יכול להיות שעוד בסוף תיהנו מכל התהליך.
‡עִם‡ מינויו של הפירומן המועד הזה למנהל מכבי האש של המדינה.
לכן, וזה גם מה שאני הצעתי בוועדת הכספים כאשר השר שטרית הביא את ההצעה להסדר החובות – מי שישלם עד יוני ישלם רק 40%, אבל ‡עִם‡ ריבית והצמדה.
ערב מלחמת יום הכיפורים היה בקר ‡עִם‡ פלוגתו בפארק הירקון ככוח חלוץ להכנת העצרת לציון 25 שנים לחטיבת גולני[8].
יחיאל פולג: כשמגיע אדם רעול פנים ‡עִם‡ מקלות ובקבוקים, ואני לא בדקתי את תכולת הבקבוקים, אבל הוא בוודאי לא הכיל שם רק מי עדן או נביעות, והוא מגיע רעול פנים, כוונתו היא שהיה וקורה משהו, אני או שוטר אחר לא נוכל לזהות אותו.
כל אחד מהפרקים מתכתב ‡עִם‡ הפרקים האחרים.
לאחר איחוד קבוצתו ‡עִם‡ הפועל אשדוד המשיך טובול לשחק בקבוצה המאוחדת - מועדון ספורט אשדוד, בשורותיה הופיע בליגת העל במהלך כל העשור הראשון של המאה ה-21.
במלחמת לבנון השנייה נקרא לשירות מילואים בצו 8 ועלה ללבנון ‡עִם‡ טנק מרכבה שבו שימש כטען.
האמת שהרגשתי כי החגיגה הזאת צריכה להיות גם חגיגה של אותה ילדה ‡עִם‡ צמות, הרי יש לה חלק לא מבוטל בחמישים השנים שחלפו מאז אותו יום מיוחד.
הוא העפיל ‡עִם‡ אשקלון לליגת העל בעונה זו, ושיחק בקבוצה במשך שתי עונות בליגת העל.
תנו לי רגע ואני בא לכם ‡עִם‡ משהו...
הוא גם המליץ ליישב שם רק ספרדים ותימנים יודעי ערבית, שיקל עליהם לקיים קשרים ‡עִם‡ הבדואים, ולאחר שאלו יקימו את המושבה באופן מבוסס, יהיה ניתן להושיב שם עולים.
ברצוני לומר לקהילה העולמית שבעוד שתמיד נעדיף את העניין של אמריקה, אנו ננהג בהגינות עם כולם, ‡עִם‡ כולם - כל העמים וכל האומות האחרות.
ביום ה' באדר ה'תרכ"ט (1869), ‡עִם‡ פטירתו של הרב הראשי חיים דוד חזן, הוכתר הרב אשכנזי כראשון לציון ונשא בתפקיד זה זמן ארוך יותר מארבעת קודמיו, 12 שנה, עד פטירתו.
גוף חרדי, "הוועד להגנת קודשי ישראל" התגבש ‡עִם‡ היוודע המהלך, וצילם את הנכנסים לחנות[5].
חסד לאברהם - פירוש ותוספות מקוריות למשלי המגיד מדובנא על ההגדה של פסח (הודפס ‡עִם‡ הגדת "אמת ליעקב" החל מה'תקצ"ב, 1832, וכן ב"הגדת המלבים" יחד עם פירושים נוספים)
‡עִם‡ ירי הרקטה הראשונה מעזה שח בזמנו שריד צה"ל ישיב אש קטלנית אל מקורות הירי ויותר לא יעזו לשגר רקטות.
השלטון בסוריה ולבנון עבר לידי צרפת החופשית, והשניים עמלו גם למען שיתוף הפעולה של אנשי צרפת החופשית, באותן שתי ארצות, ‡עִם‡ הבריטים.
בהיבט הקולוריסטי, צבי שור, שהתרבות האירופאית הייתה טבועה בהוויתו, הקפיד ‡עִם‡ תלמידו אבי שורץ על ציור בצבעי סיינה שרופה, כחול פרוסי וצהוב אוכר, בעוד שהולצמן ולובין פתחו בפניו אופציות של צבעוניות שבאה להדגיש את אור השמש הישראלית והקונטרסטים החזקים.
כך למד גם ‡עִם‡ הרב יצחק ליב גרוסברג, מחבר "שי למורא" על מסכת בכורות.[1]
האגודה מזוהה ‡עִם‡ הפלג המרכזי של היהדות החרדית ברחבי העולם, אך מאז פרישת מפלגת דגל התורה הליטאית בשלהי שנות ה-80, מייצגת התנועה בישראל בעיקר את הפלג החסידי.
פעילותו הציבורית החלה בשנת 1955 כפעיל במפלגת הציונים הכלליים ושולבה ‡עִם‡ פעילותו המקצועית, בהיותו דובר וחבר ההנהלה של ארגון המורים התיכוניים.
מובן מאליו שהבחנה חשובה מאוד זו הקשתה במיוחד את ההתמודדות ‡עִם‡ תולדות השואה במדינות הללו.
כבר הצליחה הציונות להגשים דבר מופלא, שנחשב לפני-כן כבלתי-אפשרי: הקשר ההדוק בין היסודות המודרניים ביותר של היהדות ‡עִם‡ השמרניים-ביותר.
shtml 6-זעם ברשת על דברי רזי ברקאי בתוכנית המקור, לאחר ריאיון ‡עִם‡ אורלי אינס על התמודדותה בעקבות התקיפה המינית שעברה.
המפד"ל, שמשורותיה פרשו אנשי תמ"י, ספגה בבחירות האלה את המכה האנושה ביותר בתולדותיה: מחצית מנציגותה נעלמה, יחד ‡עִם‡ כתשעים אלף ממצביעיה המסורתיים.
סיפורים של הקשר עם רוסיה והפחד האמריקני לאבד את רוסיה, מעצמה ‡עִם‡ נשק גרעיני, והרצון לאזן כל הזמן ביחס עם רוסיה.
בשנת 1905 הקימו אנשי האגודה ביפו תלמוד תורה שבו שילבו ‡עִם‡ לימודי הקודש מעט לימודי חול.
‡עִם‡ פיצול פעילותם השוטפת של בתי ספר זבולון, 'היומי-הנורמלי' ו'הערב' בשנים 1932-1931 עקב בעיות תקציב וסכסוכים עם אנשי מועדון הספורט, מורים כמו גרבנוב, לוין, ורוזין שיצאו לימים עם "עמנואל", ובאייבסקי רב החובל הוותיק וקציני הים אליעזר חודורוב וישראליתן וימאים נוספים, יצאו להתפרנס במקצועם והיו ממקימי הצי העברי.
לאחר תום לימודיו עבד ‡עִם‡ הצוות שהקים את מפעל "עליית הנוער" בראשות רחה פראייר.
בכל מקרה, אם המגעים ‡עִם‡ שינוי לא יסתדרו, לא תהיה לשרון ברירה והוא יצטרך לפנות למפלגות הדתיות האחרות.
אני מדבר על ישיבה שנערכה לא מעט זמן, ‡עִם‡ אישי ציבור, עם חבר כנסת ביניהם ואנחנו...
המשטרה האידיאלית, שהולכת ‡עִם‡ האזרחים בהפגנה ולשמור על שלומם ועל כבודם, היא לא בציבור הערבי.
הכוונה להשפעות האיסלם על החיים החברתיים והסוציאלים, ואף היחסים ‡עִם‡ שאר בני האדם.
הרב יוסף דיקשטיין מפסגות, שנרצח ‡עִם‡ אשתו ובנו בהר חברון לפני כשלושה חודשים, היה מבכירי ונאמני התלמידים.
בלט עשיר ‡עִם‡ עשרות משתתפים ומאות תלבושות ותפאורה גדולה, הכוללת פיל ענק שייבנה במיוחד בארץ בהוראות מדויקות מהנהלת הלהקה.
‡עִם‡ סיום תפקידו כשר הפנים הוא מונה לסגן מזכיר של המועצה לביטחון לאומי של רוסיה.
אבל מה שאני רוצה לומר הוא, שאם מחר בבוקר נסיים את הדיון בוועדה – ובאמת זה לא נפקא מינה אם זה יהיה כך או אחרת – אם באותו יום, מחר, נגמור את ההסתייגויות ‡עִם‡ החלופין וחלופי חלופין מעתה ועד עולם ונסיים את הדיון בזה, נוכל להביא להצבעה, ואני מבין שההצבעות הראשונות תוכלנה להיעשות רק ביום שני בבוקר – –
בעבר הייתה הבנה ‡עִם‡ ראש הממשלה שיכהן כסגן שר במשרדו אך בפועל יתפקד כסגן שר העבודה והרווחה.
ערך והפיק ערב לזכרו של נתן יונתן בהיכל התרבות, ערב שירי תל אביב ‡עִם‡ נחום היימן בסינמטק, ערב שירי הלוחמים השנתי בנוה מונוסון ועוד, ברחבי הארץ ובקהילות הישראליות ברחבי העולם.[8]
אני לא חושבת שהייתי יכולה לשבת ‡עִם‡ מישהי שרק עכשיו הכרתי ולספר לה על הכעס ועל חוסר האונים הכי אינטימיים שלי.
רותי זוארץ, "תיאטרון פוליטי" (בריאיון ‡עִם‡ ברנר), במוסף "מדריך" של העיתון מעריב, 28 באוגוסט 2015, עמ' 6.
החלה ללמוד בגימנסיה "הרצליה" בתל אביב, אולם משנקרא אביה לייסד ולנהל את בית הספר החקלאי "כדורי" למרגלות התבור עקרה ‡עִם‡ הוריה לשם ב-1933, וסיימה את לימודיה בבית הספר "הריאלי" בחיפה ב-1937.
כי בינתיים - בעודנו מונים את צדקתנו ואת נבזותם ועיקשותם של אויבינו - הזמן עושה את שלו, וכמעט בלי שנרגיש אנו נלפתים יחד עם הגרועים שבהם לאותו חיבוק-דמים עצמו; צונחים יחדיו לאותה תהום, ‡עִם‡ אותה הוויה כנופייתית של "כבוד" ו"עשיית צדק" ו"סגירת חשבון".
מטרת הסרט הייתה להראות עד כמה היטיב משטרו של היטלר ‡עִם‡ היהודים.
ילד ‡עִם‡ הפרעת אכילה בררנית, לא יכול לשבת מול צלחת ופשוט לאכול.
ומה אם היית תופס אותי ללא עט ונייר בדיוק שעה שאני לוקטת בזהירות ארבעה אפונים ‡עִם‡ המזלג בארוחת יום שישי אצל חברים?
תתקרב, תתקרב עוד יותר ‡עִם‡ המצלמה.
בשנת 2010 הופיע גלעד בשיחות ‡עִם‡ שמחה יעקובוביץ' במסגרת התוכנית "הארכאולוג העירום" בערוץ 8.
בעקבות חילוקי דעות אלו עזב את התנועה, אך שמר על קשר ‡עִם‡ הרב כהנא ואף סייע לו בפועלו.[1]
תכנן אלפי יחידות דיור מעבר לירקון, בעקבות היותו אדריכל ההסכם ‡עִם‡ מדינת ישראל לפינוי שדה דב.
מגיל צעיר היה מויאל ממנהלי העסקים של משפחתו במסחר ובבנקאות וניהל קשרים עם פירמות ובנקים בחו"ל, ‡עִם‡ הממשל העות'מאני, עם הקונסולים הזרים ביפו, ובייחוד עם הקונסול הצרפתי.
איאד ענבתאוי: הייתי ‡עִם‡ אח שלי.
וכך ‡עִם‡ הירידה לגלות כבר נולדה ישועתם ממנה.
במחקר ישנם היבטים שונים של השימוש בקרקעות אלו ‡עִם‡ הניגודיות בין הצרכים הביטחוניים לאזרחיים.
גם לאחר ניתוק הקשרים ‡עִם‡ אש"ף, חוסיין המשיך לקרוא לתושבי יהודה ושומרון הפלסטינים לתמוך ברעיון הקונפדרטיבי ולאיחוד מחודש בין שתי הגידות במסגרת של אוטונומיה פלסטינית[6].
בשנת 1970 פרסם ‡עִם‡ יונה רוזנפלד וד"ר רפאל מוזס מחקר על האוכלוסייה במחנות הפליטים ביהודה, שומרון וחבל עזה[1].
גובה פני האגם עולה בכשלושה מטרים באביב ‡עִם‡ הפשרת השלגים והגשמים, וכן בסתיו לאחר גשמי הטייפון.
ואולם, כך או אחרת, הבחנה זו מבליטה את חולשתו של המרכיב האידאולוגי בתוך היישוב, או מוטב לומר, הגמישות האידאולוגית, הפרגמטיזם, והנכונות להתפשר ‡עִם‡ המציאות המשתנה, להלך בין הטיפות, על מנת לשמור על שפיות הדעת.
הדת המסורתית של הכמנתים היא עירוב בין מסורות יהודיות שהושפעו מקשרם ‡עִם‡ יהדות אתיופיה, יחד עם מסורות אליליות.
שתי המפלגות החרדיות מעדיפות, כמובן, את האופציה בה הן שותפות לממשלה המורכבת מסיעות הליכוד, המפד"ל, האיחוד הלאומי וישראל בעלייה, ללא העבודה ושינוי, אבל מנהיגיהן הרוחניים מבינים כי מדובר במשאלת לב בלבד ואריאל שרון מעדיף ממשלה אחרת, ‡עִם‡ מפלגות העבודה ושינוי, על פני האופציה הלאומית-חרדית.
החברה גם נכנסה כשותפה ‡עִם‡ אגד בחברת היסעים המונה כ־200 אוטובוסים.
‡עִם‡ השתלטות הלגיון הערבי על המקום, הוחרבו בתי המושבה ובמקום הוקם מחנה צבאי.
בל נשכח שנשים חרדיות רבות מצויות במפגש עשיר יותר ‡עִם‡ העולם, שכן הן מוכרחות לצאת לעבוד.
‡עִם‡ קבלתה של מהירות האור כאינווריאנט, לא ניתן היה עוד לשמר את האינווריאנטיות של המסה האינרציאלית, והיא הפכה תלויה בגורמים אחרים, כמו מהירות ואנרגיה.
מדינות ערב גם הן יצאו נגד התוכנית, בטענה שמדובר בקנוניה סודית של חוסיין ‡עִם‡ ישראל וברמיסת זכויותיהם של הפלסטינים.
עבודתו ‡עִם‡ קהילת העיוורים
עקבתי אחריה ‡עִם‡ המבט שלי, ניגשת לחלון, מסיטה את הווילון האפור ומביטה החוצה על הרחוב.
זוהי בדיוק הוכחה כיצד לא ניגשים לטפל בבעיות חברתיות, כיצד לא מתמודדים נכון ‡עִם‡ תשלומי העברה, שבעשור האחרון עברו את גודלו של תקציב הביטחון, ועם התשלומים הישירים והעקיפים מגיעים כמעט ל-60 מיליארד שקלים.
‡עִם‡ עלייתו ארצה גויס גרעין למשטרה הצבאית ושירת בין היתר כסמל תרבות.
ואכן, בשנות עבודתי הארוכות ‡עִם‡ פרס ליוויתי מנהיג שלא פסק מלחלום ולא פסק מלהיאבק במחסומים שעמדו על דרכו.
אחרי שהמתין קצת, היה אבא משער כי מנהל הדואר או אדון נשאשיבי סיימו את שיחתם, והיה מרים שוב את השפופרת ואומר למרכזנית: "סליחה, גבירתי, כמדומני שביקשתי לדבר ‡עִם‡ תל אביב 648."
גם פעם הייתי ‡עִם‡ יד על הדופק זה לא משהו שהיה לי חסר, תמיד הייתי בשליטה, אבל עמדת הכח שלי השתנתה, היום אני יודעת שאני בעמדת כח על הכסף שלי, ואם לא מתאים לי מה שעושים לי עם הכסף אז אני קמה והולכת!
בשנת 1911, רתרפורד הסיק מניסויי פיזור את קיומו של גרעין אטומי, ‡עִם‡ רכיבים בעלי מטען חשמלי חיובי, שכונו פרוטונים.
‡עִם‡ הסיפוח אין יותר שאלות איזה זכויות לתת להם, ומי צריך לדאוג להם, ואיזה מדינה תתן להם אזרחות כי הכל יפול עלינו.
הסיבות להתרחקות הנן יחסי עימות עם האם, קושי בהתמודדות ‡עִם‡ תחושת האשמה והאובדן של האב ותחושת האב כי אינו ממצה את תפקידו ההורי והיחסים עם ילדיו הופכים להיות שטחיים ומלאכותיים.
הוא בלם פתאום באמצע המרפסת, מבין על מה צומחת בו השמחה הזאת: על שבאמצע משבר הכתיבה המייסר הנה מצטייר לו סיפור שיש בו שורש אמיתי, חי, שואב, סיפור המצטיין בכוחות הישרדות אשר לבטח לא ייזרק לסל הניירות כמו עשרות מקרי הנפל הקודמים: זוג קרוע, ילד הגדל עם אמו בארץ רחוקה, תינוקת מתה, הילד חי עשרות שנים ‡עִם‡ הידיעה השגויה שאביו מת עד שיום אחד, סמוך ליום הולדתו השלושים, מגלה לו אמו שאביו בין החיים.
בשנות החמישים, לאחר הקמת מדינת ישראל, עלתה מרבית הקהילה לארץ, המשפחות היהודיות שנשארו בעיר עזבו אותה ‡עִם‡ נפילת השאה ועליית ח'ומייני לשלטון, חלקן לישראל וחלקן לארצות הברית.
הוא מסתובב הרבה ‡עִם‡ תומאס.
אָבּוּלֶלֶה הוא סרט פנטזיה ישראלי של הבמאי והתסריטאי יוני גבע, אשר יצא לאקרנים ב-3 בדצמבר 2015 ומספר על ילד בן 10 המתמודד בעזרת מפלצת ששמה אבוללה ‡עִם‡ מותו של אחיו בתאונת דרכים.
נבחר קנה מוצר ודיבר ‡עִם‡ בעל עניין בציבור?
מי שחושב שלשם ייבחרו חברי חוג הפרופסורים לחוסן מדיני וכלכלי מוזמן לערוך היכרות ‡עִם‡ פרופסורים דוגמת הרסגור, צימרמן ושטרנהל.
בין היתר בוחנים באיטליה את הקשרים של הקבוצה ‡עִם‡ הנאו-פאשיסטים שפוצצו ב 15 את תחנת הרכבת בבולוניה.
עתה, ‡עִם‡ ההודעה על הקמת המחוז החדש, הבטיח שר המשטרה כי יתוספו לירושלים 15 שוטרים חדשים באורח קבע.
לפני הצהרים דיברתי בטלפון ‡עִם‡ מכר בארץ.
לאחר נישואיו למד כחברותא ‡עִם‡ הרב יצחק שרים, והחל ללמד תלמידים, כשרובם הפכו בתקופה שלאחר מכן לרבני העיר.
ישראל קבלה החלטה להתמודד ‡עִם‡ העניין באמצעים מדיניים באמצעות תיווך אמריקני, וכרגע הדברים נמצאים במישור הזה.
1 שורש פטרוזיליה, ‡עִם‡ העלים
דרך הקריאה וההזדהות של האדם ‡עִם‡ דמויות ספרותיות, הוא מנתח לא רק את הסיפור של הגיבורים עליהם הוא קורא, אלא גם את הסיפור שלו, בשל השלכה לא מודעת שהוא מבצע על הגיבורים.
כל עוד ילצין מתכתש ‡עִם‡ גורבצוב על ריבונות רבה יותר לרוסיה, הרי ההיגיון מחייב שיתמוך בריבונות רבה יותר לנתיניו שלו אבל אסטרטגיה זאת עלולה להיות תחבולה זמנית.
לשם כך נסע רבי אברהם פינסו לליבורנו שבאיטליה, ושם נפגש ‡עִם‡ החיד"א ששהה בעיר לרגל שליחותו, ועם רבה של פרארה רבי יעקב משה עייאש (לימים הראשון לציון).
"הם רוצים לשמור הכל בידי הממשלה במקום לעבור להפרטה", אומר סולטן סלימזיאנוב, מנכ"ל מפעל מקומי משותף ‡עִם‡ פינלנד.
לאחר מפגשו ‡עִם‡ אבו מאזן אמר שהוא מוכן - רק מוכן?
ויחסיו ‡עִם‡ הדתיים אינם רומן של אהבה ידועה.
ומה ‡עִם‡ איחוד משפחות של המתגיירים?
"אין לי בעיה ‡עִם‡ אנשי השמאל המבקרים את מדינת ישראל כדי לעשות אותה טובה יותר, אבל אותם טיעונים מייד מאומצים על ידי גורמים שהם נגד מדינת ישראל".
ואז הוא קפץ ‡עִם‡ אבן, אבן גדולה...
לעומת זאת במפנים הדרומיים מופיע חורש בצפיפות דלילה או בינונית ‡עִם‡ שיחים ובני שיח.
״היא הפרה היחידה שלי ‡עִם‡ שם לועזי, אם לא מחשיבים את מתילדה.״
הוא מתקדם ‡עִם‡ יחידתו עד מבואות ברלין, שם הוא פוגש סוף סוף את בנו החייל, אך זה נפצע אנושות ומת בזרועות אביו.
אני מתכוון לכמות האנשים (אני לא מכנה אותם בני אדם) שהגיעה ללא כיפות ולאנשים ‡עִם‡ מכנסיים כתומים קצרים וכפכפי צפון תל אביב עם קוקו וללא כיפה (משל באו להופעה בפארק של יקיריכם ולא להלווייתו) וללא קמצוץ מוסר שנעמדו מעל הגופה ועשו הכל כדי לגנוב 15 שניות של תהילה לצידכם ועל חשבון אבלכם הפרטי.
בשנת 1982 הייתה בלהקת הליווי של אבי טולדנו בתחרות האירוויזיון 1982 ‡עִם‡ השיר "הורה" אשר הגיע למקום השני.
התמונה שהעלו, כמו חלום מתפוגג ‡עִם‡ העֵרוּת, התחילה להתערפל, ורק אז קם גם הוא ועזב את המקום.
הוא החליט להימלט, ומיד במוצאי שביעי של פסח ברח ‡עִם‡ שני בניו הגדולים למינסק.
יש לנו נושאים קשים לעבוד עליהם בתוך המדינות שלנו, ואנו מתמודדים ‡עִם‡ סכנות ותהפוכות בעולם.
חבר הכנסת אביגדור ליברמן ממפלגת ישראל ביתנו, המפלגה השלישית בגודלה בכנסת השמונה עשרה, הוא אחד מהתומכים הגדולים ביותר ברעיון העברת יישובים ערביים גדולים הממוקמים במדינת ישראל ליד הגבול ‡עִם‡ הגדה המערבית (כמו טייבה, אום אל-פחם ובאקה אל-גרבייה), לתחום השיפוט של הרשות הפלסטינית תמורת ריבונות ישראלית על התנחלויות ישראליות הממוקמות בשטחי הגדה המערבית.
אף אם פנו מעט או הרבה פה ושם מדרך החנוך הטבעי שלנו, החנוך המתאים ‡עִם‡ יסוד חיינו בתור אומה שלמה ומצויינת, שמכרת לשמוח ולהתפאר במה שהיא באמתבשם ה' שנקרא עליה, וידו הנטויה על תולדתה משחר טל ילדותה עד תהום שיבתה, הנה עם כל הכשלון שיש בזה, אין הדברים נוגעים כל כך ליסודי הקהילות וקיומם.
גיא דגים -אחיה של שרי בחור טוב ששרי מכריחה אותו לנהל רומן ‡עִם‡ ליבי אך בסוף הרומן מתגלה כאהבה אמיתית, לעומת משפחתו הוא בחור טוב וצלם חובב.
יעקב אליאב נולד בעיר ליסיצ'נסק שברוסיה ב-5 בספטמבר 1917 ועלה ‡עִם‡ הוריו, ירחמיאל לבשטיין ובתיה לבית אורקין, לארץ-ישראל ב-1925, בהיותו בן 7 שנים.
אז הרימו אלי טלפון הביתה ודיברתי ‡עִם‡ דובר צה"ל שינחה את החיילים לתת לו לעבור.
בין תעתועי ערפאת ושרון פרצה האינתיפאדה, הטרור הכה, אוטובוסים ובתי קפה התפוצצו, מכאן ומשם נהרגו, והשמאל הישראלי נשאר תקוע ‡עִם‡ ערפאת כאילו היה מליץ היושר שלו.
זה הטענה ששמעתי ממנו שהוא לא רוצה להתעמת והוא הגיע אלינו והיה איתנו ‡עִם‡ שיטור כפרי נדמה לי ועוד איזה צוות יס"מ, אני לא בטוח ואני חושב שזה ככה היה.
עמותת עמי ‡עִם‡ פלשתים.
לשר הביטחון יש כישור מיסטי-משהו להפגין מחוות פיסיות, שבדיעבד מתבררות ספק כנבואה ספק כאיתות על העומד להתרחש: ההתגוששות ‡עִם‡ יאסר ערפאת בדלת הבקתה בקמפ דייוויד ניבאה את האינתיפאדה שעמדה בשער; חטיפת המיקרופון במפלגת העבודה ניבאה את השתלטותו עליה.
גם השטן בעצמו לא יכול היה להמציא תעלולים אכזריים מ"כללים זמניים" אלו של איגנטיוב הבריטי: חוק "מלבד ליהודים" לא ברוסיה הצאית, כי אם בבית הלאומי של העם העברי בארץ‐ישראל - וכל זה אגב הודעה מאותו משרד המושבות, "כי שום הצעה לא תוכל לבוא לעיון, אם לא תתיישב ‡עִם‡ מה שמחייב המנדט"...
יאיר כץ ומשה רבינוביץ  נסעו באופן קבוע ‡עִם‡ מוניותיו של הרוש.
אשתו והוא הקדישו למפעל זה זמן ומאמץ ועבדו ב"מטבח העם" ‡עִם‡ מתנדבים אחרים.
(ניתן לדלל ‡עִם‡ כף אחת של מים).
במזרח ירושלים הבינו זאת היטב ‡עִם‡ שחרורו המהיר יחסית של פייסל חוסייני מהמעצר, אחרי שאין-ספור הודעות רשמיות ישראליות האשימו אותו באחריות ישירה לאירועי הדמים בהר-הבית.
עד מתי נשוב ונבכה ‡עִם‡ האלמנות, היתומים, הנכים, החולים, הקשישים, הילדים הנמצאים בסיכון, הנשים המוכות, המשפחות החד-הוריות, המשפחות ברוכות הילדים, ואחרי זה נרים את ידינו ונצביע בעד התקציב הרע הזה שאין בו לא תיקון ולא צמיחה, לא התחשבות ולא חמלה, לא סולידריות ולא אחריות.
אחרי שהמערכת הפוליטית שלנו תהיה נקייה מטינופת-אז אפשר להתחיל לחשוב על יחסינו ‡עִם‡ העם הפלסטיני, אם בכלל.
עונת 1995/1996 הייתה מוצלחת במיוחד עבור נמני ומכבי תל אביב, כאשר זכה ‡עִם‡ הקבוצה בדאבל.
אטומים אלה, שמקורם טבעי או בפעילות האדם, גורמים להתפרקות האוזון באטמוספירה על ידי התרכבות ‡עִם‡ האוזון ליצירת חומרים רעילים שונים.
[IMG]היה זה מחזה מביך לשמוע את מרבית דוברי הליכוד מגמגמים אל מול מצלמות הטלוויזיה, ‡עִם‡ היוודע תוצאות מדגמי הטלוויזיה ביום שלישי.
בתחילת מלחמת העולם השנייה עלה לישראל ‡עִם‡ אביו.
בכך חזרו רוב חברי רפ"י למסגרת מפלגתית משותפת ‡עִם‡ חברי מפא"י.
בילדותו למד ‡עִם‡ מלמד פרטי, ובהיותו בן 15 (ראשית חורף תרנ"ג, 1892) נשלח ללמוד באיישישוק והתפרסם בכינוי "העילוי מזמברובה".
דאלאס השיגה ניצחון גדול בפילדלפיה על הסיקסרס, 15 15, כשרוי טארפלי היה שוב הבולט בשורות המאווריקס ‡עִם‡ 15 נק.
חזרתי לחדר, ראיתי קצת טלויזיה, קראתי קצת ספר, התעסקתי ‡עִם‡ המחשב והכי חשוב תכננתי את הזמנים למחר.
פשוט, בדרך הזאת מביאים בחופזה, יחד עם התקציב, חוקים, שינויים מפליגים בחוקים, חקיקה חדשה בחבילה אחת ‡עִם‡ התקציב.
המפגש ‡עִם‡ המתבגר מציב בפני המטפל אתגרים שמצריכים גמישות ופתיחות רגשיות וקוגניטביות.
במדינות המגרב תוניסיה, אלג'יריה ומרוקו התקיימו קהילות נוצריות רבות עד אמצע המאה העשרים, אולם רובן ככולן הזדהו ‡עִם‡ השלטון הקולוניאליסטי הצרפתי ועם קבלת העצמאות של אותן מדינות נאלצו להימלט, וכיום אחוז הנוצרים בהן זניח.
לפי ספר מלכים א', פרק א', פסוקים א'-ד' דוד לא קיים יחסי אישות ‡עִם‡ אבישג:
‡עִם‡ עלות השמש, נעורו בני האדם בארץ הילדורין אשר במזרח.
יורשו בתפקיד של בעלה היה בנו צ'יאנג צ'ינג קואו, אשר נולד לו מנישואיו מאשתו הראשונה, ויחסיו ‡עִם‡ אלמנתו של אביו היו מעורערים ממילא.
עקרונית, יש אפוא לברך על כל מסגרת המאפשרת לאמנים עולים לערוך קונצרטים וליצור קשר ‡עִם‡ הקהל הישראלי, ובכלל זה על הסדרה שנפתחה עתה באולם הקונסרבטוריון בתל-אביב.
זהו מאכל שהתפתח בקרב פשוטי עם בתקופות מחסור שכן מחד אינו מצריך שימוש בחומרים יקרים ומאידך הוא מכיל חלבון ‡עִם‡ פחמימות.
היא הובילה אותנו בין הקומות והראתה לנו חדרים ולוחות, פתחה מגירות ‡עִם‡ חבילות של דפים ישנים, הצביעה על צגים של מחשבים, והציגה לנו אנשים שישבו או עמדו מחייכים מאחורי דלפקים ואז הודיעה שהסיור נגמר.
בתקופת השואה עקר ‡עִם‡ בני הישיבה לעיר וילנה וממנה לאוטיאן.
בפרק השישי, "כספיון בסכנה" ונועם גם - גישה פסיכודינמית לטיפול בילדים ובהורים, תציג ד"ר שירלי בן-שלמה את המרחב הטיפולי המיוחד המתרחש בעבודה ישירה ‡עִם‡ ילדים בבית ספר יסודי (בגיל 6-13).
אדוני היושב-ראש, אני משוכנע שאנחנו חייבים, כצו השעה, להצביע בעד התקציב, ויש לדחות את כל השיקולים לצד, בתקווה לתקציב יותר טוב בשנה הבאה, ‡עִם‡ עתיד יותר טוב אשר ייטיב עם כל החברה במדינת ישראל.
מסלולם נמצא בין המסלול של גופי הפלוטינו ובין המסלול של גופי הטווטינו, אשר נמצאים בתהודה של 1:2 ‡עִם‡ נפטון.
הספר היה מעניין, ‡עִם‡ המון אקשן ותנועה, וסיפור אהבה בלתי הגיוני בעליל שנועד להשאיר את הגיבורה שלנו עם מלווה לאורך כל הספר.
‡עִם‡ סיום הקמת חמש השכונות הראשונות מחוץ לחומה בירושלים בין השנים 1874-1860, החלה תנופת בנייה יהודית גדולה באזור שבו שוכן היום שוק מחנה יהודה.
בשנת 2006, רכשה חברת מפעלים פטרוכימיים בישראל 45% ממניות אבגול תמורת כ-18 מיליון דולר, ‡עִם‡ אופציה להגדלת חלקה בבעלות.[2]
ספרה הראשון פורסם ב-1948, השנה שבה עלתה לישראל ‡עִם‡ משפחתה, אך גם שנה רבת-תהפוכות, הן במולדתה והן בארצה החדשה.
תתאושש, תתאושש, אלוהים עם הטובים, והפעם עם מכבי ת"א, לא ‡עִם‡ ההוללים בהילולה.
בגיל חמש שכר אביו עבורו מורה שלימדו חומש ‡עִם‡ רש"י, ובהמשך החל ללמוד גמרא.
‡עִם‡ תחילת בנייתן של הפירמידות, בתקופת השושלת השלישית והרביעית, נבנו הפירמידות במלואן מאבן.
רבות מהתאוריות שהוצעו עד כה לגרביטציה קוונטית לא הצליחו לפתור את בעיית האינטראקציה של החלקיקים נושאי הכוח ‡עִם‡ עצמם, שגורמת להתבדרויות של גדלים, בעיה שנפתרה בכוחות אחרים בעזרת רנורמליזציה.
הוויכוח נפתר במשפט שערכה המוזה קאליופה (בחלק מהגרסאות היה זה זאוס שערך את המשפט), שחילקה את השנה לשלושה חלקים שווים - בחלק הראשון על אדוניס להיות עם פרספונה, בחלק השני ‡עִם‡ אפרודיטה ובשלישי יוכל להיות היכן שיחליט בעצמו.
עם זאת, למתרחש ביוגוסלביה יש היבטים שלדעתי לא צריכים למשוך אותנו לעמדה שתזדהה לגמרי ‡עִם‡ העמדה האמריקנית והאירופית כפי שהיא.
הרב נריה ביקש ממנו שישוחח ‡עִם‡ חניכים בסניף בני עקיבא במקום, וכך נקשר הרב צוקרמן לתנועה.
מסעותי ‡עִם‡ עצמי הוא אלבומה השלישי של להקת הרוק הישראלית "איפה הילד?",
שלושה מגיבורי הצבא המהוללים ביותר שהצמיחה הישראליות - יצחק רבין, אהוד ברק ושרון - ניסו, איש בדרכו, להסדיר את יחסינו עם הפלשתינאים; להתמודד חזיתית ‡עִם‡ משמעות תוצאותיה של מלחמת ששת הימים.
ואיזה חשבון חיסלה "גבעתי" ‡עִם‡ איזה ארגון פלשתיני?
מדרשת אביב[5] - מקיימת תוכנית הוראה המשלבת לימודי מדרשה ‡עִם‡ תואר בהוראה ממכללת תלפיות בתל אביב.
בנוסף, אם אחד מבני הבית חלילה נדבק מוירוס או שפעת, דאגו לבצע חיטוי לבית הכולל: שטיפת הבית ‡עִם‡ אקונומיקה, אוורור מלא לכל חדרי הבית, שטיפה יסודית לכלי המטבח וכו'.
ולא הזכרנו את ההתמכרות האמריקאית החולנית לנפט, שצ'ייני מקפיד להעצים ולהנציח רק כדי להיטיב ‡עִם‡ חבריו הטקסנים והסעודים שמיטיבים אתו.
אף ששר החוץ אביגדור ליברמן נתן לו תמיכה מלאה, הוא הודה מאוחר יותר כי האופן בו נוהלה השיחה ‡עִם‡ השגריר הטורקי הייתה טעות[7].
חברי הכנסת, הצעת החוק שלפניכם באה לעשות סוף סוף צדק ‡עִם‡ אלה שחויבו שנים רבות במס רכוש והחזקתם בנכס המקרקעין אינה מעידה כלל על יכולתם לשאת במיסוי שוטף של מס הרכוש.
אבל אז היה תורי להתחמק, כי לא רציתי לבלות אחר צהריים ‡עִם‡ בייביסיטר שלא הכרתי.
‡עִם‡ גמר הקמת הבית הלאומי פוקע המנדט, ושלטון עצמי מלא נקבע בארץ בהסכם את ממשלת המנדט וחבר הלאומים, בתנאי שיובטח השוויון הפוליטי הגמור של היהודים והערבים בארץ.
לא התחלנו ‡עִם‡ כסף רב או חסויות רבות.
יש לציין, כי בשכבות האטמוספירה הגבוהות, מצב זה של ירידת הטמפרטורה ‡עִם‡ הגובה לא מתקיים.
אז על זה אני חושב כשישראל מתמודדת ‡עִם‡ אתגרים אלה - התחושה של ישראל המוקפת על ידי רבים באזור הדוחים את קיומה, ורבים בעולם שמסרבים לקבל זאת.
רוני עטיה: כן, אני ישבתי ‡עִם‡ סגן מפקד התחנה שלי, הוא סיפר לי בקווים כלליים מאוד מה היה יום לפני כן במכר, ג'דיידה, אבל צריך להבין שבשני כבר התחילו אירועים על הבוקר שאני הייתי...
והלא משונה מאוד הדבר שאנחנו, נושאי הרעיון של אבטואמנסיפציה, השואפים לגאול את עצמנו בכוחות עצמנו, מיד לאחר שאנו נתקלים בקושי אחד גדול, הקושי של היחסים ‡עִם‡ הערבים, הננו רוצים להעביר את נטל הקושי על שכמי אחרים.
עמית החל את דרכו בתוכנית "בולדוג" ‡עִם‡ מיקי רוזנטל בערוץ 8.
״מה שקרה ‡עִם‡ אמא.״
אחת הנבואות המפליאות, היא נבואת אחרית הימים[27], שבה מנבא ישעיהו כי באחרית הימים "וגר זאב עם כבש ונמר ‡עִם‡ גדי ירבץ", יגיע קץ למלחמות ויכון מצב של "לא ירעו ולא ישחיתו בכל הר קדשי".
שפת הניעה זו כוללת את הדברים הבאים: שפת הוראה פרקטית הלכתית, בעלת הכרעות ועצות מעשיות; פנייה למקור ההטרונומי של האתיקה; הזדהות ‡עִם‡ דמות מופת כריזמטית ויוצאת דופן, המגלמת את המקור ההטרונומי; ארגון התוכן בשפה סיפורית-נרטיבית; ושיח חיובי הנענה בחיוב אל המציאות וההתגברות עליה.
בעוד שהציבור היהודי שקוע בפולמוסים פוליטיים ורעיוניים, נערכים הערבים למלחמה הגורלית שתפרוץ ‡עִם‡ בוא "השלום".
אין לו פרטנרים גם להגשמת ברירת המחדל של ממשלה המבוססת על ליכוד-שינוי-מפד"ל-יהדות התורה, מפני שהחרדים אינם מוכנים לשבת ‡עִם‡ טומי לפיד, ולפיד, מצידו, מוכן לבוא רק יד ביד עם מצנע.
ערב אחד חזר אבא מהעבודה ומצא אותי משחקת ‡עִם‡ צ'אנג השני לרגליה של אמא, שעמדה לשטוף את כלי האוכל שלנו.
נוגה זכרה כי אמה הופתעה מהמחווה של האיש הקשוח שנישאה לו עשרים שנה לפני כן ושאלה אותו בהומור למה הוא מציע לה לחדש את נדריהם דווקא ‡עִם‡ אבן שחורה.
למחרת, בגן, הגננת מודיעה על חגיגה ‡עִם‡ תחרות עוגות.
הפלייר עשוי בדרך כלל מסגסוגת פלדה ‡עִם‡ תוספות התורמות לחיזוק ולמניעת חלודה, כגון ונדיום וכרום.
הוא פרש מהמפלגה, אך לא הצטרף לרק"ח, משום שלא הסכים ‡עִם‡ דברי ההסתה נגד מדינת ישראל.
העדיפו ייבוש שיער בספיגה ועדיף בלחיצות ‡עִם‡ מגבת חמה.
אני רק יכול לומר, שמדינת ישראל מייחסת חשיבות אסטרטגית ליחסיה ‡עִם‡ טורקיה.
הבהרה / אין בעיה ‡עִם‡ המילה שלום, להיפך.
בעזרתו, לקוח יכול להורות לשרת מטמון שעשוי להימצא בינו לבין השרת המקורי לאמת את העמוד שהוא מבקש אפילו אם נמצא אצלו עותק תקף של אותו עמוד, או לחלופין לשלוח לו את העמוד רק אם הוא נמצא אצלו בזיכרון מבלי לתקשר ‡עִם‡ השרת.
זכה לתשומת לב ציבורית ראשונה בעקבות שירו "ומה נגיד לסוס במלחמה הבאה" שנכתב ב-1973 ונדפס בספרו הראשון "דיבור", שיר פוליטי ששילב דיאלוגים ‡עִם‡ שיריהם של חיים חפר וחיים גורי ועם שורות שיר מיליטנטיות של אברהם שטרן (יאיר), מייסד הלח"י.
לטענת המהנדסים מתכחש כיום ראש העירייה להבטחתו זו וכן להתחייבות שנתן, לדבריהם, בשעתו, בבית משפט שדן בעניין דומה הקשור ‡עִם‡ מכון התקנים.
המנחת פעיל בכל ימות השבוע ובכל שעות היממה, אך נדרש תיאום מוקדם ‡עִם‡ המפעיל לשם שימוש בו.
זכות השתיקה ניתנת לכל אזרח הנחקר באזהרה, כדי לסייע לו להתמודד ‡עִם‡ הטריקים והשטיקים של חוקרי המשטרה.
לא פחות חשוב הוא החוט המקשר ‡עִם‡ המפיץ שלא במהרה יינתק: ספר חדש יתקשה מאוד לטפס אל הפסגה רק דרך החנות השכונתית.
לאחר ההתאדות, הדלק מגיב ‡עִם‡ חמצן באטמוספירה ויוצר להבה.
‡עִם‡ קום המדינה ובמהלך השנים שאחריה לא התאפשר לספק עבודה לכל העולים ולכן פותחו מנגנוני הקצאת עבודה, סידור עבודה בעיקר דרך לשכות עבודה, עבודות יזומות, הכשרת עובדים והסבת עובדים כך שיתאפשר קיום מינימלי לפי ההגדרות המתאימות לכל תקופה ותקופה.
יותר ממאה שנים מפרידים בין שני השירים הללו, של שלמה שמולביץ מכאן ושל יונית שקד גולן מכאן, ובכל זאת יש דבר אחד גדול משותף להם: עונג שבת מזוהה ‡עִם‡ אוכל יהודי טעים...
לאחר כמה ימים פרסם ארגון בוקו חראם סרטון, שבו הודיע אבו בכר שקאו כי התלמידות בידיו והוא מתכוון למכור אותן לשפחות ולחתן אותן ‡עִם‡ חברי ארגונו[7].
בתקופתו כמפקד הפיקוד התמודד ‡עִם‡ זליגת מלחמת האזרחים בסוריה לרמת הגולן.
‡עִם‡ חברים ותיקים ואויבים לשעבר, נעבוד ללא הרף על מנת להפחית את האיום הגרעיני ואת איום ההתחממות הגלובלית.
זקט ג'ינס - גקט ג'ינס הוא גם פריט חובה בארון - קליל, כיפי ותמיד יהיה באופנה:) ג'קט ג'ינס ‡עִם‡ חולצה לבנה יצור ניגוד מעניין ומפתיע.
שם נכנסתי לתחנת הדלק בכדי לא להיכנס למגע עם רעולי הפנים, ‡עִם‡ ה...
צמיחת גבישי מלח – יצירת סדקים ‡עִם‡ צמיחתם של גבישי מלח שנותרו לאחר התאדות מים בתמיסה מלוחה.
הערכה עצמית חיובית – אבות לא משמורנים עם הערכה עצמית חיובית לגבי תפקודם כאבות ממלאים תפקיד אקטיבי ומעורב יותר ‡עִם‡ ילדיהם .
לעומת זאת, יוסף חיים ברנר התעמת ‡עִם‡ האגודה ואף הכפיש אותה באחת מכתבותיו.[8]
לבסוף, לאחר שלוש-ארבע פעמים בהן שוחחו השתיים בטלפון ביקשה האישה, למרות מצבה הקשה, שפעילה של 'יד לאחים' תסייע לה לשים קץ לקשר ‡עִם‡ המיסיונרית.
מותר לומר, הייתה הזדהות של אותו נוער ‡עִם‡ אחיהם הפלשתינאים, הם בתוככי מדינת ישראל, הם מחוץ למדינת ישראל ושכחו את ה- 52 שנים קודמות של חיים משותפים...
ואולי מאז שפגשתי את מירהג'י, לפני שש שנים, חיי השתנו מקצה לקצה, עד שלראשונה בתולדות קיומי טוב לי ‡עִם‡ זה שאני פשוט אישה.
תוספות עצמם סוברים שאכן לדעה זו יהא הדבר אסור לאוכלו ‡עִם‡ חלב, כמו שאסרו לאכול ביצים אלו אם נטרפה שחיטת התרנגולת (ואין אומרים שהן נחשבות כאילו כבר יצאו ממנה קודם לכן.)
קיימים גם פלסטרים לילדים, ‡עִם‡ הדפסים צבעוניים, כדי להסיח את דעתם מהפציעה.
‡עִם‡ תל"ג בסך 15 מיליארד רובל (15 מיליארד דולר על פי השער הרשמי) שואפת הרפובליקה העתידה לקבל יחס של כבוד, התואם את יכולתה התעשייתית.
חוות דעת זו שימשה בסיס להסכם שנחתם ‡עִם‡ המפעלים שעוגן גם בהחלטת ממשלה לאחר שנים רבות של מחלוקת.
ארמונות ווילות רבים שנבנו באיטליה וצרפת בתקופה זו שילבו את המבנים ‡עִם‡ גנים המחולקים לאורך טופוגרפיה טבעית ו/או עם אגמים טבעיים או אפילו מלאכותיים ששיקפו את המבנה במימיהם.
אך כמו אי אלה הצהרות בוסריות, גם זו נשכחה עשר שנים קודם לכן, כשנחת ב־ Massachusetts General Hospital שבבוסטון, שם יישר קו ‡עִם‡ הביגוד הנפוץ, ענוב ומחויט מתחת לחלוק הלבן.
שילוב חדש מציעה "מדרשת קראתיך" בירושלים, המשלבת לימודי מדרשה ‡עִם‡ הכנה לבחינת בגרות אקסטרניות.
‡עִם‡ עלייתו לישראל התגורר שק ביפו.
למקום השישי הגיע ניסן סלומיאנסקי ‡עִם‡ 4067 נקודות.
אלא שעם הפסאודו "חלוציות" של המתנחלים, ישראל המדינית כולה נכנסה לעידן של חשיבה מאגית: חשיבה עמומה, פטליסטית, "אמונית", ילדותית-משהו, ‡עִם‡ הציפייה שהדברים יסתדרו איכשהו, ש"הזמן יעשה את שלו", ש"האמריקאים יסדרו".
ההקשבה אל הקול הפנימי של היצירה נראתה לו תמיד כמין התנגדות לרעשיה המפריעים של הביוגרפיה הספרותית, שהיא תמיד מעורבת ‡עִם‡ "קולות מטעם" אידיאולוגיה חברתית, מיתוס לאומי או פולקלור מומצא.
אבל כיוון שהדין תלוי בעוד כמה גורמים, נראה להמליץ שבתפילת שחרית כולם יתחילו להתפלל ‡עִם‡ החזן, ועל ידי כך יימנעו מהפסקה באמצע ברכת 'אמת ויציב'.
בליגה סיים כמלך השערים עם 28 שערים, אך הפסיד ‡עִם‡ קבוצתו את האליפות במחזור האחרון להפועל תל אביב.
אבחר בשמחה כל אדם ‡עִם‡ חזון כן ואג'נדה חברתית, לא אכפת לי אם זה גבר לבן חילוני, אשה שחורה דתיה, או טרנסג'נדר ורוד פרוטסטנטי.
במשחק הראשון של אפי ‡עִם‡ הצהובות נועה קיבלה כרטיס אדום על זה שכמעט שברה לאפי את הרגל.
הרקע שלי אינו מדעי "מסורתי"; אני הראשון במשפחה שלי שבכלל העלה על דעתו ללכת לאוניברסיטה, קל וחומר להישאר שם ולצאת ‡עִם‡ דוקטורט.
זה מה שיש לנו ‡עִם‡ המצרים בהסכם: סלאם, ללא שלום.
מעולם לא שמעתי אותו ככה, מתפתל וזוחל ‡עִם‡ התחלה של בכי בתוכו.
כיום, ‡עִם‡ תופעת "קדימה", נטרפו קצת הקלפים, ומלבד טביעת האצבעות של "הכתומים" וחבריהם בכמה מהמקרים האחרונים (הנוגעים בעיקר לאולמרט ולחיים רמון) - הדיבורים על קונספירציה של "חבורת פושעים וסחטנים", כהאשמתו של משה קצב, נשמעים חלולים מאי פעם.
(א)	נוכח המפקח כי נושא משרה במוסד לגמילות חסדים שהוא תאגיד הפר הוראה שבשלה ניתן להטיל עליו עיצום כספי כאמור בסעיף 70(ב) או (ג) או שמוסד לגמילות חסדים הפר הוראה כאמור בסעיף 70(ב)(13), ידרוש ממנו, בטרם יטיל עליו עיצום כספי כאמור, לתקן את ההפרה, ויתרה בו, בכתב, כי אם לא תתוקן ההפרה בתוך 45 ימים ממועד מסירת ההודעה לפי סעיף קטן זה תימסר לו הודעה על כוונת חיוב לפי סעיף 72; הודעה לפי סעיף זה תימסר בדואר רשום ‡עִם‡ אישור מסירה.
מאמצע שנות התשעים מתמקד בקריירת סולו, והוציא עד כה כשישה אלבומים, שנוספו לשני האלבומים שהוציא ‡עִם‡ הלהקות שבהן היה חבר.
במשך שנים למד בחברותא ‡עִם‡ הרב יהודה צדקה בערב שבת, ולאחר פטירתו המשיך ללמוד בחברותא עם בנו הרב משה צדקה המשמש כראש ישיבת פורת יוסף כיום.
בינתיים אנחנו כמעט בשוויון ‡עִם‡ מפלגת העבודה.
הוא הנחיל את תפישת הלחימה החדשה שפיתח, מתוך ידיעה שבקרוב יצטרכו צה"ל וחיל ההנדסה להילחם במלחמה גדולה, ולכן שם דגש על אימונים רבים שבה הוטמעה התפישה החדשה, כולל אימונים ‡עִם‡ גייסות השריון.
הפואטיקה של פלח היא שילוב של ליריות, לעתים קרובות פיגורטיבית, ‡עִם‡ חספוס פרוזאי, כמו לקוני.
‡עִם‡ הבריאות שלי ואת המסגרת הבריאותית, כאשר אני שם בצד את הזמן עבור מרכז התרגיל, ארוחת ערב הסידור ואת שאר, אני רווחי יותר, נלהב יותר סובל להיות חולה.
למרות היותי נשואה אני מחכה לחגיגת הקניות שכמובן נמשכת כל חודש נובמבר ‡עִם‡ מבצעים ששווה לחכות להם .
ישנו קלף ‡עִם‡ חתימות של חכמי מרוקו שניתן למשפחת ואזאנא כאשר הם עלו לארץ ישראל ובו מעידים הם על המעשה שקרה.
קרן נלחמת בתשוקתה ורוצה להגשים את משאלתה המשותפת ‡עִם‡ ליאור, היא הרי הבטיחה לו.
אי אפשר להשלים ‡עִם‡ המוסר הכפול הזה.
הרוקחים נהגו לערבב מרציפן ‡עִם‡ עשבי בר, עם פנינים טחונות ואפילו עם אבני חן מרוסקות והכינו מהעיסות 'גלולות מרפא'.
בהתאם, ראה חוסיין בשיחות החשאיות שניהל ‡עִם‡ ישראל זה זמן רב, נקודת מפתח בדרך ליישום רעיון הפדרציה - עניין חשוב עוד יותר מהתגובות של מדינות ערב ומדעת הקהל הפלסטינית.
גם לינה, שעלתה מרוסיה, שולטת היטב בעברית, אך ‡עִם‡ ידידיה, עולים אף הם, היא משוחחת לעיתים ברוסית.
גיבור הרומן מלכיאל, מפליטי המאורעות בחברון, אינו יכול להשתחרר מעברו ומצטרף אל מבצעי פעולות התגמול בבקשו נקמה, ועל רקע זה הוא מתעמת ‡עִם‡ מפקדו בפלמ"ח, שהוא בבואתו של הישראלי החדש.
בתמורה לאגרה הנדיבה זכו הסוחרים שביניהם לליווי משטרתי בעת צאתם ‡עִם‡ מרכולתם ל"ירידים" השונים ובעת ששבו מהם עם הפדיון.
היא עובדת בעיקר ‡עִם‡ כפות, מזלגות וכפיות קטנות במיוחד.
דובר מחלקת המדינה של ארה"ב, אמר אתמול כי ארה"ב"היתה בקשר הדוק ‡עִם‡ ישראל במשך כל התקופה" שמאז תחילת המשבר במפרץ.
ביולי 2003 יצא קוקויטי כנגד אנשי טדייב, פיטר את אלברט טדייב מתפקידו כשר הביטחון, והורה למיליציה של טדייב להתפרק מנשקה, בטענה שיש לה קשרים ‡עִם‡ פושעים.
ניסויים מדעיים הם יחסית נדירים בשטחי מדע צעירים, אולם ‡עִם‡ התבססותם של רוב תחומי המדע, נצפית גם התבססות של המחקר הניסויי ברוב התחומים האלה.
השופט תאודור אור: באותו יום גם היה לך מפגש ‡עִם‡ צעירים יהודים בצפון העיר...
רוני עטיה: זה היה משהו בשעות הצהריים, אני לא זוכר את השעה המדויקת, אבל זה כמובן היה תלוי באירועים של עכו העתיקה, אני ניווטתי את עצמי בצורה כזאת שאני אהיה במקומות הקשים, שאני אוכל לשלוט באנשים, ‡עִם‡ האנשים שלי...
מגי התחתנה מחדש ‡עִם‡ מיליונר אמריקאי בשם סאם.
השלישית בטבלה, טוטנהאם, הבקיעה פעמיים בארבע הדקות האחרונות כדי למנוע 15 ולזכות בשלוש נקודות ‡עִם‡ ניצחון 15 בדרבי לונדוני על ווימבלדון.
יוסי ברבי: מתפרעים שמגיעים לכיוון הכוח וחלקם רעולי פנים, חלקם ‡עִם‡ מוטות בידיים, שרשראות ומצמצמים טווח.
ורק כשראה שאין איש המסוגל להתמודד ‡עִם‡ המצב, והגיעו מים עד נפש, פתח במרד.
‡עִם‡ הקמת משטרת ישראל הצטרף לשורותיה ושימש מפקד נפת חיפה בדרגת סגן מפקד מחוז.
עם פיצול פעילותם השוטפת של בתי ספר זבולון, 'היומי-הנורמלי' ו'הערב' בשנים 1932-1931 עקב בעיות תקציב וסכסוכים עם אנשי מועדון הספורט, מורים כמו גרבנוב, לוין, ורוזין שיצאו לימים ‡עִם‡ "עמנואל", ובאייבסקי רב החובל הוותיק וקציני הים אליעזר חודורוב וישראליתן וימאים נוספים, יצאו להתפרנס במקצועם והיו ממקימי הצי העברי.
בארץ עזו ‡עִם‡ ריבוי כל כך גדול של גזעים, עדות, דתות, קשרים פוליטיים אינטרנציונאליים וצורות תרבויות חברתיות, לא יתכן שיהיה חוק אחד ומשפט וסידור אחד שיהלום את כל תושבי הארץ.
בעת ששמעון פרס ניסה להקים ממשלה, לאחר שמפלגת ש"ס הודיעה בלחצו של הרב ש"ך שתתמוך בשמיר, הוא נזקק לעריק מהליכוד והצליח להשיג הסכם ‡עִם‡ שריר על הצטרפותו לממשלתו.
גדי שיחון (שלומי שליו): מארח תוכנית הטלוויזיה הפרובוקטיבית "תככים ומזימות ‡עִם‡ גדי שיחון".
הוועידה עסקה אף בעניין המשא ומתן ‡עִם‡ אחדות העבודה.
הקשר של התנועה ‡עִם‡ הקיבוץ החל בשנת 1962, כאשר התלמיד הראשון מתנועת המקויה הגיע ללמוד עברית באולפן חפצי-בה.
לרבא פתר, כי אשתו תמות ויאלץ להנשא ‡עִם‡ אשה אחרת כך שבניו ובנותיו יהיו מסורים בידי אשה זרה, וכמו שפירש פסוק זה רבא עצמו בשם רב ירמיה בר אבא ששמע מרב מאי דכתיב בניך ובנותיך נתונים לעם אחר?
מה ‡עִם‡ יונתן פולארד?
הוא הורה על צעד דרמטי: מנכ'ל משרד החוץ, נציג רשמי של ממשלת ישראל, ייצא לנהל משא ומתן מדיני ישיר ‡עִם‡ אש'ף.
בסופו של דבר הושגה עסקת טיעון שבה הודו הנאשמים רק ב"מגע ‡עִם‡ סוכן זר" ובמתן שירות ל"התאחדות בלתי מותרת", עברות הנחשבות קלות יחסית.
‡עִם‡ יציאתה של ארץ-ישראל מרשות התורכים וכניסתה לרשות בעליה הקודמים נעשית הארץ שוב חטיבה מדינית-אדמיניסטרטיבית אחת, מיוחדת ושלמה, ושאלת גבולי ארץ-ישראל נעשית לענין מדיני ולאומי אקטואלי רב-הערך.
את הופעתו האחרונה במשחקים הפאראלימפיים עשה באולימפיאדת הנכים ברצלונה (1992) ובה זכה במדליית כסף ‡עִם‡ הרמת 222.5 ק"ג.
ביוני 2017, הוא נבחר להיות המועמד הרפובליקני לתפקיד המושל, ובבחירות הכלליות בנובמבר 2017 הובס על ידי סגן מושל המדינה, רלף נורתם, ‡עִם‡ 53.9% למועמד הדמוקרטי לעומת 45% לגילספי.
חיפשתי איזו דוגמה מתאימה לעניין הזה, ואחת הדוגמאות היא העניין הזה, שאדם יורש להוותו מגרש, מסבו או מסבתו, מהוריו, ועכשיו, מפני שהוא ירש מגרש שהוא לא יכול לבנות עליו, רק שהוא מיועד לבנייה, הוא תקוע ‡עִם‡ המגרש הזה וצריך לשלם 2.5% מס רכוש בשנה.
בית המשפט העליון ופלורליזם שיפוטי הוא נאום שנשא המשנה לנשיא בית המשפט העליון השופט פרופ' מנחם אלון, בטקס הפרישה מתפקידו כמשנה לנשיא, ‡עִם‡ הגיעו לגימלאות בגיל 70, ביום י' בכסלו התשנ"ד, 24.11.93, בבניין בית המשפט העליון בירושלים.
בשנת 1972 ייצג את ישראל באולימפיאדת סקופיה ביוגוסלביה, שבה זכה במדליית כסף אישית ‡עִם‡ 12.5 נקודות מתוך 16 נקודות אפשריות.[1]
זוהי העיר השנייה בגודל אוכלוסייתה במדינה, אחרי דובאי, ‡עִם‡ כ-1.4 מיליון תושבים (2009), מתוכם מעל 80% עובדים זרים.
יותר משהיה מדבר עברית היה תחילה מתקשר ‡עִם‡ חבריו בתנועות ידיים ובהבעות פנים.30 גם פוקס ידע רק עברית של לימודי קודש ותפילות בבית הכנסת.
מחיר: 34.90 ₪ (מחיר ארוחה ‡עִם‡ צ'יפס ושתייה בגודל רגיל עומד על 49.90 ₪).
לוחות אם ומחשבים המכילים תקן זה החלו להופיע בשוק בסוף 2009 ובתחילת 2010, ישנה הצלחה רבה לתקן USB 3.0, ‡עִם‡ כמעט 500 מיליון מוצרי SuperSpeed USB בשוק בשנת 2013.
המוח שלנו שולט באכילה ובתיאבון שלנו במידה שעשויה להפתיע רבים.01 הייתם מצפים שהשליטה על המערכת תימצא בידי הקיבה והמעיים, אולי ‡עִם‡ קצת קֶלט מהכבד או ממאגרי השומן, המקומות שבהם החומר המעוכל מעובד ו/או מאוחסן.
בעונתו האחרונה בקבוצה, 2014/2015, הוא העמיד ממוצע של 3.4 נקודות, 1.6 ריבאונדים ו-0.6 אסיסטים למשחק בליגה, ‡עִם‡ 34% לשלוש ו-75% מהקו.
הבאות בתור הן פוטוהארי עם 2.3% ופשטו ‡עִם‡ 2.22% וכן אורדו עם 1.05% מהאוכלוסייה, למרות שאורדו היא שפתם של כאחוז מהאוכלוסייה, רוב תושבי האזור מבינים ודוברים אותה באופן שוטף.
מסתם מהווה 0.133% מכלל מסת מערכת השמש, כך שביחד ‡עִם‡ מסת השמש עצמה הם מהווים מעל ל-99.99% ממסת מערכת השמש.
תדירות שעון של 33.33 מגהרץ ‡עִם‡ העברות סינכרוניות.
[5] לדעת שמואל אחיטוב יש לזהות את אבל השיטים עם תל כפרין או ‡עִם‡ תל אל-חמאם בקרבתו.
בתוקף מעמדו הוזמן להיפגש ‡עִם‡ הנציב העליון בבית הממשלה, בעת ביקורו בטבריה.
עם בואי ללמוד בבית המדרש למורים בשכונת בית הכרם  נמניתי שם עם קבוצת 'התמחות בגיאוגרפיה', ובמסגרתה הוליך אותנו ברוור לסיורי היכרות ‡עִם‡ ירושלים.
[11]  ההגדה הודפסה ‡עִם‡ הסכמות של הרב שלמה קלוגר ושל הרב שלמה זלמן טיקטין - ממנהיגי הקהילות באותה עת.
[6][7] לאחר המבצע הצטרף גם ליוזמת שתי מדינות, מולדת אחת שתומכת בכך שבארץ ישראל יהיו שתי מדינות ריבוניות ‡עִם‡ גבולות פתוחים ומסגרת קונפדרטיבית.
בשנת 1936, ‡עִם‡ תחילתו של המרד הערבי הגדול בארץ ישראל, נפגעו קשות גם יהודי סוריה אשר נחשדו על ידי הסורים כציונים.
‡עִם‡ בואי ללמוד בבית המדרש למורים בשכונת בית הכרם  נמניתי שם עם קבוצת 'התמחות בגיאוגרפיה', ובמסגרתה הוליך אותנו ברוור לסיורי היכרות עם ירושלים.
[1] במקביל פרש מהתוכנית נחושתן אוקון, שערך והפיק את התוכנית עם רפי רשף מיום הקמתה, וזאת למרות שהתוכנית הניבה נתוני רייטינג גבוהים ביחס לרצועת השידור של 17:00, ‡עִם‡ כ-7-8%.
[5] אולם חמילקרת הגיע במהירות ואיחד את כוחותיו ‡עִם‡ אלו של חנו ויחד הביסו את מאתוס והוציאו אותו להורג בתהלוכת ניצחון בקרתגו.
[5] לדעת שמואל אחיטוב יש לזהות את אבל השיטים ‡עִם‡ תל כפרין או עם תל אל-חמאם בקרבתו.
שלוש פעמים נסעתי לסג'רה ‡עִם‡ מעדר ביד, ובכל פעם ראיתי את עצמי בדמיוני כמין ארכאולוג של הזמר העברי, שיחשוף במעבה האדמה את מסתרי התיבה האבודה, ומי יודע אלו הפתעות נוספות תתגלנה שם...
[1] מוטיב זה מעומת ‡עִם‡ האנכיות של דמות הנשר.
אחד השודדים, שדיבר גם יידיש, פקד עליהם להרים ידיים ולהסתובב ‡עִם‡ הפנים אל הקיר.
[180] כבוד גדול הוא לי להזכיר את שמה כמי שעמדה בקשרים הדוקים ‡עִם‡ אביה.
[18] הותיר את אשתו נחמה ואת בתו הנשואה חנה, שחיה ‡עִם‡ בעלה וילדיה בארצות הברית.
'הסרט הזה, וההיכרות ‡עִם‡ דב לוין, שינו את דעתי והיו לרגע מכונן בחיי', סיפר לי צבי לאחר שנודע דבר מותו של דב.
[2] יחסיה של אורי ‡עִם‡ אביה ואמה החורגת היו קשים ומתוחים.
אמנם, לדעת מאיר בניהו וחוקרים אחרים יחוס זה שגוי ולטענתם משפחת אלישר היא משפחה ספרדית שורשית שהיגרה לארץ ישראל ‡עִם‡ גירוש ספרד.
בעקבות ראיון ‡עִם‡ קצין דתי הומוסקסואל בשבועון "במחנה" ביולי 2009, שלח רונצקי מכתב חריף לראש אכ"א ולקצין חינוך ראשי בו כתב ש"אין מקום לכתבה על אנשים בעלי נטיות הפוכות בעיתון של הצבא".
בתפקידו התמודד ‡עִם‡ גל הטרור הפלסטיני (2015–2016) והוביל מיזמי מיגון נרחבים של הכוחות בשטח ושל התשתיות הצבאיות והאזרחיות.
‡עִם‡ פרס אוסישקין, דבר, 18 בספטמבר 1956.
באוקטובר 2013 נבחר לראשות עיריית נשר, ‡עִם‡ כ-41% מהקולות, לאחר שהתמיכה בראש העיר המכהן, דוד עמר, ירדה בחדות.
הנרי בייקר טריסטראם, מזהה את אבל השיטים ‡עִם‡ תל כפרין.
עם שיווק הפלייסטיישן 3 של חברת סוני בנובמבר 2006, חדרה מגמה זו לשוק קונסולות המשחקים, ‡עִם‡ מעבד שמונה ליבות עוצמתי של חברת י.ב.מ.
בערבים ניהל המורה ויינשטיין שיחות נפש ארוכות ‡עִם‡ פועל צעיר בן עשרים ואחד ושמו דוד בן-גוריון, שעבד בסג'רה בשנים 1908-1907.
תחילה תוכנן לקום במקומו מגדל בן 55 קומות אשר ישמש למסחר, מלונאות ולמשרדים,[3] וב-8 בינואר 2014 הפקידה עיריית תל אביב-יפו את תוכניות הבניין בוועדה המקומית לתכנון ובנייה, אך ב-26 ביוני 2017 אישרה הוועידה את התוכנית ‡עִם‡ שדרוג ל-60 קומות בבניין במקום 55.
ביולי 2016 הגיע להסכמה ‡עִם‡ ראש הממשלה ושר התקשורת, בנימין נתניהו, לפעול לדחיית מועד פירוק רשות השידור והפעלת תאגיד השידור הישראלי לתחילת 2018.
הוא מעולה הגנתית לפחות מבחינת החסימות וקצת מוגבל התקפית-אבל גם הנדריקס לא היה כזה מוכשר התקפית אלא חי מכדורים חוזרים ומפיקנרולים ‡עִם‡ גיא פניני וכדומה וזה אני מאמין שגם טיוס יוכל לעשות וכמובן שהוא ישראלי ויוכל לשחק בליגה.
לעיתים, קובע המשפט העברי כי יש על האדם התחייבות מוסרית לקיים את חובותיו, למרות שלא ניתן לכפות עליו, ואם לא - יש לצד השני תביעת "תרעומות"[8] כך למשל אדם שסיכם ‡עִם‡ אדם אחר על עסקה, והוא סמך על כך והלווה כסף לשם כך, אך הלה ביטל את העסקה.
זיהוי אחד ממקם את אבל כרמים ‡עִם‡ נַאעוּר, שכן באזור זה קיימים גידולי גפנים עד היום.
מויאל נפגש ‡עִם‡ קלונימוס זאב ויסוצקי במהלך ביקורו של זה בארץ ישראל, ומונה לנציג ענייניה של תנועת חובבי ציון בארץ: "המוציא והמביא הראשי לכל דבר ודבר הנוגע הן לכלל היישוב והן למושבות (פתח תקווה, גדרה ויסוד המעלה) בפרט".
