באווירת החממה המיוחדת הזאת רבנים מדברים על הצבא בחרדת קודש, ורמטכ"ל קיבוצניק מזכיר איך בשבת לפני שבועיים קראנו בתורה על ראשית הקשר בין ‡עַם‡ ישראל לעיר חברון.
דורות ראשונים אמרו 'אין ‡עַם‡ הארץ חסיד', ובדורנו יש לומר 'אין עם הארץ יהודי'.
דורות ראשונים אמרו 'אין עם הארץ חסיד', ובדורנו יש לומר 'אין ‡עַם‡ הארץ יהודי'.
‡עַם‡ הארץ של היום הוא עם הארץ רק ביהדות ואילו בתורות אחרות הוא תלמיד חכם גדול.
עם הארץ של היום הוא ‡עַם‡ הארץ רק ביהדות ואילו בתורות אחרות הוא תלמיד חכם גדול.
ישראל ‡עַם‡ קדושים, קומו לעבודת הבורא.
אריאל שרון התחייב כלפי העולם וכלפי ‡עַם‡ ישראל להקים פלסטין ריבונית בלב מולדתנו.
אם יממשו הבוחרים את בחירתם בדרך החדשה של "מנהיגות יהודית", הם יהיו שותפים להעלאת ‡עַם‡ ישראל על פסים של תנועה חדשה, להצלת עם ישראל ולבניה חיובית של עתידו המזהיר.
אם יממשו הבוחרים את בחירתם בדרך החדשה של "מנהיגות יהודית", הם יהיו שותפים להעלאת עם ישראל על פסים של תנועה חדשה, להצלת ‡עַם‡ ישראל ולבניה חיובית של עתידו המזהיר.
כל חיי אני עסוק בניסיון לשלב בין שלושת הדגלים של הציונות הדתית: תורת ישראל, ‡עַם‡ ישראל וארץ ישראל.
לולא היתה זו תוצאה של מחיר הדמים הכבד ששילם ‡עַם‡ ישראל, לא היה דבר מרנין לב מזה.
בחסותה של העצמאות המדינית, ארץ ישראל חזרה להיות המרכז הלאומי והרוחני של ‡עַם‡ ישראל.
הונח היסוד הרוחני, שמכוחו שמר ‡עַם‡ ישראל על אמונתו ותורתו במשך אלפיים שנות גלות קשה.
לגבי היהודים מדובר לא פחות מאשר בניסיון להשמדת ‡עַם‡ .
מתתיהו החשמונאי ובניו, אילו היו נוקטים כלפי יוון ותרבותה וכלפי אחיהם המתייוונים את דרך הקירוב   יש לחשוש שהיו מובילים את ‡עַם‡ ישראל להתבוללות מוחלטת.
היהודי שפגשו ברחוב הסכים ללכת עמם אל הכנסיה, ואז הבחין קלוגר שהכומר מעביר הפעם את השיחה בסגנון ובנושאים אחרים, על ‡עַם‡ ישראל, תורתו וארצו.
ככל שנזכה להיות יותר שותפים בתהליך גאולתנו, על ידי התיישבות, חינוך, עזרה לזולת, ומעל לכל על ידי העמקה בתורתה של ארץ ישראל, המכוונת להכרת הייעוד של ‡עַם‡ ישראל לתקן עולם במלכות ה' - כך יתמתקו יותר יסודי גאולתנו, וחבלי משיח יבואו לנו בנעימים.
התהליך הזה לא יתרחש מחר בבוקר, ולצערנו ‡עַם‡ ישראל יספוג עד אז עוד אבדות, במסגרת הניסיונות הנואלים לשבור את רוחו.
האם אנחנו בעיקר אותו העם היהודי ההיסטורי, השונה, הדתי, הנבדל, והתקבצנו פה יחד כדי שנוכל בכוחות משותפים להגן על המיוחדות שלנו מול עולם עויין, או שאנחנו בעיקר יהודי חדש, שבא להיות פה ‡עַם‡ נורמלי, שונה מכל היתר רק במעט, ולכן מאז שאנחנו פה, שוררים סביבנו תנאים של נורמליות והגיון.
אם אנו רוצים להיות ‡עַם‡ חופשי בארצנו.
דאגה לקיום המסגרת הלימודית אנו פוגשים גם אצל חזקיה מלך יהודה (סנהדרין צד ב) שנעץ חרב על פתח בית המדרש ואמר: כל מי שאינו עוסק בתורה יידקר בחרב זו, בדקו מדן ועד באר שבע ולא מצאו ‡עַם‡ הארץ, מגבת עד אנטיפטרס, ולא מצאו תינוק ותינוקת, איש ואשה, שלא היו בקיאין בהלכות טומאה וטהרה.
הקמת הכלים והמסגרות התורניות צריכה להיות מופקדת בידי גוף אחד, והוא הרשות הממלכתית, שלא תעסוק בתכנים ולימודים אלא בהכנת הכלים שיאפשרו להקנות בה את התורה, וכזה היה יהודה כשנשלח למצרים להקים בית תלמוד, אבל את התורה לימדו שם שבט לוי, או המלך חזקיה שאילץ את ‡עַם‡ ישראל להתכנס בבתי המדרש אחרי שאביו אחז סגר אותם ואת הלימוד נתנו אחרים.
[IMG]ביום שלישי ב' טבת, כאשר נתברר כי הפעוטה הודיה, אשר החסירה פעימה בלב כל ‡עַם‡ ישראל עקב העלמותה המסתורית, נרצחה ונקברה בהרי ירושלים, נפל דבר בישראל.
ואכן, ‡עַם‡ ישראל נתגלה בתפארתו וגדולתו.
עצם נקודת החיבור והאיחוד של המשפחה כולה, משפחת ‡עַם‡ ישראל - זקנים ונוער, דתיים וחילונים - היא חשובה ומרכזית בתקופתנו.
הודיה מגלה לנו בפועל את הנסתר, את הנדחק - את ‡עַם‡ ישראל המאוחד.
מתוך גישה של בעלות האדם על האדמה לא היה מצליח שום ‡עַם‡ לשמור על זיקה חיה לאדמתו תחת אותם תנאי גלות שהיו כפויים על העם היהודי.
כברירה קיומית יחידה עלינו להטמיע בתודעתנו שאין לנו זכות להפריש חלק מאדמת ההבטחה עבור שלטון ‡עַם‡ זר, וגם אין לנו זכות להפר את צו ההתיישבות היהודית בכל חבלי הארץ.
לא ריבונות ושליטה צריכה ישראל לדרוש קבל ‡עַם‡ ועולם אלא את זכות היהודים לחיות על אדמתם השלמה.
כל אדם אחר, שהשייכות של ‡עַם‡ ישראל לארץ ישראל לא ניתנת לו כצו אלוקי, צריך היום להצטדק איך הוא הגיע לדעות האלו.
אנחנו ‡עַם‡ שכל כך כמה לאהבה שאם עושים שידור לטובתנו אנחנו מתעלפים, והתקשורת הזרה שנמצאת פה יודעת את זה ולועגת לזה.
הכאב גדול, והעובדה שלא ליווינו והספדנו ברוב ‡עַם‡ מחריפה אותו.
אנחנו רוצים לאחד את כל הציבור שפונה אל הרב כדורי בבקשות עזרה וזה הוא ציבור שבא מכל הזרמים של ‡עַם‡ ישראל.
במילים אחרות, ‡עַם‡ הרוצה להגביר את קצב גידול האוכלוסייה, צריך לחתור להורדת גיל הנישואין.
כיום כל פיגוע מוסלמי ברחבי העולם כבר מוסבר כחלק מהמלחמה למען ה"‡עַם‡ הפלשתיני".
כאשר ניגשים לתורה בידיים מזוהמות, אין הזוהמה נעלמת, אלא אדרבה מתגברת עקב מגעה ‡עַם‡ הקודש.
"‡עַם‡ זו יצרתי לי תהילתי יספרו" (ישעיה מג כא).
נדיבי ‡עַם‡ תרמו מהונם והית שופץ.
אם הנאצים הקצינו בגזענותם עד כדי רצח ‡עַם‡, אז שקודם כל הגרמנים והעמים האירופים הנאורים שסייעו להם יוציאו אצלם את הגזענות אל מחוץ לחוק.
הציבור מתקשה להבין מדוע צריך לבזות ראש ממשלה בצורה כזאת קבל ‡עַם‡ ועולם, במיוחד כשדברי תעמולה חריפים בהרבה משודרים כמעט בכל תוכנית אקטואליה.
יום הנישואין השישי כבר היה נראה אחרת וזבד הבת נערך ברוב ‡עַם‡.
ביחד ניתן יהיה לבסס קואליציה די יציבה של כשבעים חברים, שבחלק מהחלטותיה תזכה גם לתמיכת הימין, ובמקרים אחרים תסתייע בשינוי וב'‡עַם‡ אחד'.
"‡עַם‡ וארץ ותורה" הן בהחלט אמירות ראויות, אך גם כאן אני רואה התהדרות שווא בכותרות, שאין תחתן מספיק, לטעמי.
הלאומיות הפלשתינית לא התפתחה כמסגרת רעיונית להגדרתו של ‡עַם‡ קיים, אלא התגבשה באופן מלאכותי מתוך פוליטיקה לוחמנית הדוגלת בשלילת הציונות.
רק השיתוף הזה של 67 ח"כים נותן לו, בתוספת הארבעה של מפלגת "‡עַם‡ אחד", ממשלה רחבה שיכולה להחזיק מעמד ארבע שנים.
ישראל נבראו להיות ‡עַם‡ ה' בעל- כורחם, ונערי ישראל המקריבים זבחים הם העדות המוחלטת לכך.
אני זוכר שאישיות ציונית-דתית ידועה הסבירה פעם באיזושהי תוכנית מסורת בטלוויזיה, שבניגוד לחילונים הפזיזים אצלנו מתחתנים רק פעם אחת בחיים, ולכן ראוי לעשות זאת בשפע וברוב ‡עַם‡.
בימים אחרים נבחנה עוצמתו של ‡עַם‡ דווקא בתחושת הביטחון שהקרין.
ועכשיו לוקחים ‡עַם‡ חזק, שעמד בגבורה בטרור רצחני כמעט שנתיים וחצי, ו'מגוננים' עליו ביריעות ניילון ובסרטי דבק.
גבר חיל, מושל בעוז, גדל-רוח ונגיד-‡עַם‡,
למזלנו יש לנו עסק ‡עַם‡ השייך נסראללה: שד ערמומי, שמכיר את שגעונותינו יותר טוב מאיתנו ויודע איזה חוט מפעיל איזו תגובה.
זה נראה התאבדותי כשלעצמו, להתנגח בישראליות מתוך ידיעה שדעת הקהל כבר השלימה לא רק עם הורדת המאחז, אלא גם עם הורדת רוב ההתנחלויות; אבל כאילו כדי לשמוט סופית את הקרקע מתחת לטיעוניהם - במיוחד הטיעון שהם "מייצגים את עמישראל" ו"תובעים משאל ‡עַם‡" - מאשימים המתנחלים את הממשלה בכך שהורדת המאחזים אינה אלא מעין שוחד בחירות, שנועד לשובב את לב העם, שמאס בהם ובתעלוליהם ובהתנחלויותיהם!
סקרים מגלים מדי פעם, ש"הישראלים הם ‡עַם‡ אופטימי".
שכן לצד החוקים והנורמות יש עוד אלמנט אחד, המשותף לפשוטי ‡עַם‡ ול"אליטות" כאחת, וזהו חוש הגיחוך: מין חוש ריח טבעי, המצליח איכשהו להבחין בין המכובד ובין הנלעג.
שם בונים ארץ ומתקנים את העולם, מצמיחים חברה חדשה, מטביעים חותם על הנוף ועל דברי הימים, שם חורשים שדות ונוטעים כרמים, שם מחברים שירה חדשה, שם רוכבים חמושים על גב סוס ומשיבים באש על אש הפורעים הערבים, שם לוקחים אבק־אדם עלוב ועושים ממנו ‡עַם‡ לוחם.
חיפשה את השפנים המסתתרים בנקיקים המלאכותיים, וקראה שם: ״שפנים ‡עַם‡ לא עצום וישימו בסלע ביתם״ או התעכבה ליד מכלאת היענים, מאריכה מבט בביציהן הגדולות המוטלות באדמה, ולאחר שדיקלמה בפתוס את דברי אלוהים העונה לאיוב מן הסערה: ״כנף רננים נעלסה...
אתם רק משגעות אותנו, זה הכול, אמר, מטיל את מצוקתו  כאילו אין כאן מקרה בין איש אחד לאשה אחת אלא קשר שזמם ‡עַם‡ הנשים כנגד עם הגברים.
אתם רק משגעות אותנו, זה הכול, אמר, מטיל את מצוקתו  כאילו אין כאן מקרה בין איש אחד לאשה אחת אלא קשר שזמם עם הנשים כנגד ‡עַם‡ הגברים.
זקני העם, בכל ‡עַם‡, נהנים ממעמד מיוחד, כי הם מסוגלים להשקיף על הכל מנקודה גבוהה יותר, למעשה הגבוהה ביותר, שצעירים חסרים אותה.
אנחנו ‡עַם‡ אשר מאז ומתמיד סבל מגזענות ומשנאה.
יש להניח שהכספים האלה סייעו לאנשי דא מיטה לאסוף באזורי הדרום מאות אלפי תומכים לעריכת משאל-‡עַם‡ לשינוי שיטת הבחירות משיטה פרופורציונלית טהורה לשיטת חסימה, שתעניק למפלגת הרוב הדמו-נוצרית ולמפלגת האופוזיציה הגדולה של הקומוניסטים יתרון רב בפרלמנט.
ההצעה עמדה למשאל ‡עַם‡ בבחירות לבתי הנבחרים הפדראליים והמדינתיים בשבוע שעבר.
המפגינים בעצרת בטימישוארה הטילו מצור על משרדי הממשלה בעיר למשך כמה שעות, ומסרו עצומות חתומות על-ידי אלפי אנשים ובהן דרישה למשאל ‡עַם‡ בשאלה אם רומניה תוכל להישאר רפובליקה או תהפוך למונארכיה.
נוכחות הגיבור הלאומי בתודעת הלאום מתבטאת באזכורה של הדמות בשירי ‡עַם‡, בסיפורי עם ובמרכיבי פולקלור אחרים.
נוכחות הגיבור הלאומי בתודעת הלאום מתבטאת באזכורה של הדמות בשירי עם, בסיפורי ‡עַם‡ ובמרכיבי פולקלור אחרים.
הגיבור הלאומי אהוד על ידי אנשים, או על ידי ‡עַם‡ מסוים, ומשקף על פי רוב אידיאלים וערכים בתרבותם.
בשנים 2009 עד 2013 שמשה לקטורית בהוצאת כנרת זמורה-ביתן וכן איתרה, ערכה ותרגמה ספרים בהוצאת ‡עַם‡ עובד ובהוצאת כרמל.
אהבה בשני קולות / ונדלין ואן דראנן (תל אביב : ‡עַם‡ עובד, 2012)
נפתלי רוטנברג, מלך, ראשי-‡עַם‡ ושבטי ישראל: שוויון בפני החוק בפירושו של בעל המשך , בתוך: הוגים בפרשה, ידיעות ספרים 2005, עמ' 638–645.
תמר אלאור, בפסח הבא - נשים ואוריינות בציונות הדתית, ‡עַם‡ עובד ה'תשנ"ט.
רוביק רוזנטל, "ביבי ובוגי, בייגה ואברום", בתוך חדוות הלשון - שיחות על העברית הישראלית, הוצאת ‡עַם‡ עובד, 2004.
גיבורי תרבות מתייחסים לתרבות הכלל עולמית, או לתרבות של ‡עַם‡ מסוים, או לתת קבוצות בתוך עמים.
בראשית שנות השמונים מונה לעורך בהוצאת ‡עַם‡ עובד, ושימש בתפקיד כחמש שנים.
מהוצאת ‡עַם‡ עובד עבר פסח להוצאת זמורה-ביתן, ושימש בה עורך ראשי במשך כשש שנים; ככזה, הוביל את בחירת הכותרים שיצאו בהוצאה בשנים אלה, הן המתורגמים והן העבריים בסדרת "עמודים לספרות עברית".
יאיר גרבוז, שלמה ניצן, דני קרמן, אחיתופל בגבעה: קטעים נבחרים מתוך דבר אחר מן השנים 1987–1990, תל אביב: ‡עַם‡ עובד, תשנ"א 1990.
כל הסיכויים שבקרוב תעבור כאן רכבת: ציורים מספרים ביוגרפיה; עורך: אלי הירש, תל אביב: ‡עַם‡ עובד, תש"ס 2000.
הנארתים מוזכרים בתרבות הצ'רקסית באמצעות סאגות, סיפורי ‡עַם‡ וציורים עתיקים שנתגלו בחפירות ארכאולוגיות בהרי הקווקז.
קארקופינו ז'ירום, חיי יום-יום ברומא : בדורו של אוגובטוס ,(תרגום - עודד בורלא, עריכה מדעית - צבי יעבץ), מוציא לאור : ‡עַם‡ הספר, תל אביב, סדרה : חיי יום-יום בעולם העתיק, ספר 5, 1967.
"מולאן" - כתיבה ובימוי, על פי אגדת ‡עַם‡ סינית, תיאטרון אורנה פורת (2016)
הוא הרבה לטעון כי שתי הגדות שייכות ל-"‡עַם‡ אחד", וכי "ירדן היא-היא פלסטין".
ההוצאות הגדולות בישראל נכון לשנת 2018 הן כנרת זמורה דביר, ידיעות ספרים, כתר-מודן, ‡עַם‡ עובד, שוקן, וגרף הוצאה לאור.
בין השירים הוקראו קטעי קישור שהיו סיפורי-‡עַם‡ מפולפלים ממקור אירי או מעובדים לפי סיפורי קנטרברי והדקמרון.
במושב ישנם מבני ציבור ובהם מועדון נוער, מועדון חוגים, בית ‡עַם‡, בית כנסת, צרכניה, גן ילדים, בריכה, מרפאה ותחנת דלק.
זאב ויסמן,‡עַם‡ ומלך במשפט המקראי, תל אביב: הוצאת הקיבוץ המאוחד, 1991.
כ"‡עַם‡ הספר", הנוצרים באזור זכו לזכויות מסוימות על פי החוק האסלאמי (שריעה) - לקיים את דתם (כולל שימוש בחוק נוצרי לפסיקה), ואולם זכויות אלה הותנו בצורה מחמירה בתשלום המסים.
דוד בן-גוריון, דברים כהוויתם, ‡עַם‡ הספר, 1965.
דוד בן-גוריון, מדינת ישראל המחודשת, ‡עַם‡ עובד, 1969.
מיכאל בר זוהר, בן-גוריון, ‡עַם‡ עובד 1977.
דוד שחם, ישראל - 40 השנים, ‡עַם‡ עובד, 1991.
סיפור קצר ארוך - פינת המשך לפינה "סיפור קצר" של בלי סודות, שבפינה זו הוצגו סיפורי-‡עַם‡ ובו אחת הדמויות (לרוב הדמות הראשית) לא ידעה מה לעשות באותו מצב מסוים שבו היא הגיעה ומבקשת לעיתים מהמספר שישוב לדף שהיה לפני כן או שאחת הדמויות הייתה מסבירה לה את הביטוי שלא היה מובן.
בחשאי: פרקי שירה ומחשבה, תל אביב: ‡עַם‡ עובד, תש"ה.
בניגוד להלכה רגילה, שאדם שואל את הרב לידיעת הלכה למעשה, ובו הוא רשאי לשאול אדם אחר המוסמך לפסוק ואינו חייב לפנות לבית הדין, הרי שבדיני ממונות על בית דין הפוסק להיות בן הרכב של שלושה דיינים[3], אלא שנחלקו החכמים בדין זה, יש שסברו שמדובר בדין מהתורה, וקיימת דעה שמדובר בתקנת חכמים שתיקנו שיצטרכו שלושה דיינים, שאז אין חשש שמא הדיין ‡עַם‡ הארץ, שהרי השניים האחרים בוחנים את דין התורה[4].
חז"ל מסבירים כי עונש זה היה מידה כנגד מידה על דבריו "ובתוך ‡עַם‡ טמא שפתיים אנוכי יושב".
משתתפים בו בין השאר החוקרים: עמינדב דיקמן, אופיר מינץ-מנור, טלי ארטמן, גילה וכמן, דינה שטיין, גלי דרוקר בר-‡עַם‡, דוד פישלוב, תמר יעקבי, לילך לחמן ודולי בן-חביב.
הקימה עם הוצאת "‡עַם‡ עובד" את ספריית "זהות" לפרסום ספרות מקור וספרות מתורגמת העוסקת בנשים, כולל "נשים בישראל - לקסיקון" (1991).
האלבום, בעיבודו של מתי כספי, הצליח מאוד ושיר הנושא, "אור", שכתבה נעמי שמר, הפך לריקוד ‡עַם‡ פופולרי.
במחלוקת - 60 עימותים שהסעירו את העיתונים, עורך: אבי כצמן, הוצאת ‡עַם‡ עובד, 2008.
כתוצאה מכך עלה כוחו של האגף הימני השמרני, ובמשאל ‡עַם‡ בדצמבר 1848 מונה מנהיגם לואי נפוליאון בונאפרטה לנשיא.
האנציקלופדיה יצאה לאור בשיתוף ההוצאות כנרת זמורה-ביתן דביר, ספרי חמד, ידיעות ספרים, ‡עַם‡ עובד ומטר.
עומר, מרדכי, "אביבה אורי: האם הגדולה", אמנות ישראלית בת-זמננו: מקורות וזיקות, ‡עַם‡ עובד, תל אביב, 2006, עמ' 217-209
הספר יצא לאור בהוצאת "‡עַם‡ עובד" בראשית 1949.
במשרדי הוצאת "‡עַם‡ עובד" בתל אביב פגשה אביבה לראשונה בסופר חיים הזז, אשר עסק באותה עת בהכנה לדפוס של הכרך השני מן הרומן "יעיש".
לאביי פתר בר הדיא את החלום בכך שיהיו לו הרבה בנים ובנות, אביי ירצה להשיא אותם לקרוביו (כנהוג באותה תקופה) ואילו אשתו תרצה להשיא אותם לקרובותיה, ואשתו תנצח ותשיא אותם לקרובותיה הנחשבים במובן מסוים כ"‡עַם‡ אחר", משפחה זרה מאשר משפחתו של אביי.
בעוד רוב המקורות מסכימים כי אבו כרב (מלך בין 385 עד 420) היה הראשון בין מלכי חמיר שהתגייר, נסיבות ההתגיירות אפופים אגדות ‡עַם‡.
בשנים 2001 עד 2005 כיהן כמזכ"ל מפלגת "‡עַם‡ אחד", תוך התמקדות בזכויות חברתיות לנכים, לקשישים, לגמלאים ולנזקקים.
זהו מאכל שהתפתח בקרב פשוטי ‡עַם‡ בתקופות מחסור שכן מחד אינו מצריך שימוש בחומרים יקרים ומאידך הוא מכיל חלבון עם פחמימות.
כך למשל גניבה או שקר עשויים להיחשב כבלתי-מוסריים תמיד, גם אם הם נעשים במטרה לקדם משהו טוב וגדול יותר, ואפילו אם הם מצליחים למלא מטרה זו (למשל גניבת אוכל כדי להאכיל משפחה הגוועת ברעב, או שקר שמטרתו להציל אדם או אפילו ‡עַם‡, ממוות).
אליהו מרציאנו, תולדות החכמים וראשי ‡עַם‡ קודש זצ"ל מאלג'יריה, ירושלים, תש"ס, עמ' 45-46.
השתתף ביסוד בנק קופת ‡עַם‡.
(אוסף שיחותיו עם אישים ידועים; מרביתם התפרסמו ב"דבר" וקצתן בבמות אחרות, בהן "מאזנים", "הפועל הצעיר" ו"שבט ‡עַם‡")
כשפרצה מלחמת העולם הראשונה תרם אברהם ליפשיץ דירה לייסוד "מטבח ‡עַם‡", שבו חולק אוכל חם לנצרכים תמורת סכום פעוט.
בנוסף לזמרה והלחנה, מינדלין ניצח על מקהלות לזמר עממי, בהן מקהלת "צלילי ‡עַם‡" שייסד.[14]
מלבד החוויה של המפגש עם ‡עַם‡ הנולד בארצו, נמשכים בספרים אלו קוי דמיון לתקומת עם ישראל בארצו בימים אלו.
זאת על פי רצונו של הרב שטרנהרץ שעל מטרת ביאתו לארץ הוא כותב: "ואם יהיה ה' בעזרי לבוא לארץ הקדושה, בדעתי אפילו לנסוע לכל קלאנייע (מושבה) ולהפיץ מהנחל הנובע, מים חיים לישראל ‡עַם‡ קדוש שבארצנו הקדושה, כי מאמין אני שדברי אדומו"ר זלל"ה מסוגלים ביותר לעורר לב ישראל בארץ ישראל".
מתקופת חז"ל ואילך נחשב מעמדם של תלמידי חכמים לגבוה במיוחד בחברה היהודית עד שנאמר כי "אפילו ממזר תלמיד חכם וכהן גדול ‡עַם‡ הארץ, ממזר תלמיד חכם קודם לכהן גדול עם הארץ" (תלמוד ירושלמי הוריות פ"ג מח ע"ג).
מתקופת חז"ל ואילך נחשב מעמדם של תלמידי חכמים לגבוה במיוחד בחברה היהודית עד שנאמר כי "אפילו ממזר תלמיד חכם וכהן גדול עם הארץ, ממזר תלמיד חכם קודם לכהן גדול ‡עַם‡ הארץ" (תלמוד ירושלמי הוריות פ"ג מח ע"ג).
מפני מוות יפחדו בני ‡עַם‡ שמיליוני בניו הומתו בליל בלהות אחד, ללא טעם וללא תכלית; בזוכרנו את אחינו המושמדים - שופע ליבנו אושר על שניתן לנו לא להיות נרמסים כמותם, על שנפלה בחלקנו הזכות הקדושה להלחם למען ארצנו, לחיות על אדמת מולדתנו, לכתוב פרק של גבורה ולהשאיר צוואה, לא של פחדנות וטבח, כי אם של אומץ ומלחמת חירות, לדורות הבאים...
לאחר סיום לימודיו בבית ספר למסחר החל לעבוד בבנק קופת ‡עַם‡, והתקדם בו לתפקידי ניהול בכירים עד שפרש לגמלאות.
מספר פסוקים בספר דברי הימים[1] מספרים על קבוצת לוחמים מבני שמעון אשר הכו את "שארית הפליטה לעמלק", כלומר - השמידו את אחרון העמלקים, ובכך כנראה הושמד סופית ‡עַם‡ זה.
ראשית, שמו דוד וצמח פניהם אל תלמידי תלמוד תורה שהתקיים מהצדקה בבית המדרש הקדמי, בו התפללו פשוטי ‡עַם‡, סבלים, שואבי מים וחייטים עניים.
זמן מה לאחר חצות בית באור את ההרים, הגיע ‡עַם‡ נוסף, קטן יותר, אלה נקראו ההלדין.
והם היו ‡עַם‡ של שוכני יער, אשר לא התכנסו הרבה ומיעטו לדבר.
אדיסו מאסלה (באמהרית: አዲሱ መሰለ; נולד ב־16 ביוני 1961), חבר הכנסת בכנסת ה-14 מטעם מפלגת העבודה ומפלגת ‡עַם‡ אחד, וחבר הכנסת הראשון יוצא אתיופיה.
בעקבות זאת, הוא פרש ממפלגת העבודה והקים יחד עם עמיר פרץ ורפיק חאג'-יחיא את סיעת ‡עַם‡ אחד.
מאסלה שובץ במקום הרביעי ברשימת ‡עַם‡ אחד בבחירות לכנסת ולא הצליח להיבחר לכנסת ה-15.
את קורות התגלית והתייחסות הממסד האקדמי אליו סיכם זרטל בספרו "‡עַם‡ נולד - מזבח הר עיבל וראשית ישראל".
‡עַם‡ נולד - מזבח הר עיבל וראשית ישראל, הוצאת ידיעות אחרונות, 2000.
ברור שהיו שגיאות אבל כור ההתוך הצליח-ויש היום ישראלים-‡עַם‡ אחד.
/ ארכאולוגים יפצחו את גולגולותיהם, איך הצליח אדם שע"פי כל הסממנים לקה בנפשו להפוך ‡עַם‡ של שיאני פרס נובל לאזרחים דרג ב בארץ ערבייה שאותה הקימו היהודים ואחרי מאה שנות דימום הותירו אותה לבדואים פלשתינים שיותר מאוחר ישחטו את אלה שאנחנו היום מכנים מתנחלים בזמן שכל העולם מחייך בשימחה..
אין ‡עַם‡ פלסטיני ולכן אין להם התנהגות לאומית
עראפת ימ"ש חתם קבל ‡עַם‡ ועולם על הסכמי אוסלו בבית הלבן.
מדוע הפליטים שולחים כסף למדינתם, הרי יש שם רצח ‡עַם‡ וסכנה?
ואגב המונח פלסטינאים הינו קונספירציה אחת גדולה, אין ‡עַם‡ כזה העם הפלסטיני הרומאים שכבשו את הארץ לפני 2000 שנה החליפו את שמה של ארץ האבות לפלסטינה (בדיוק כמו שגם קראו לירושלים איליה קפיטולינה) ועל כן כך נקראו תושביה עד עצם הקמתה של מדינת היהודים וכך נקראים גם היום תושביה הערבים של ארץ ישראל.
תרנגלות הם ‡עַם‡ אכזר / לאורן היקר, האם ראית אי פעם כיצד תרנגולות מתנפלות אחת על רעותה עד מוות, כאשר אחת נתפסת כחלשה או כפצועה?
הן ‡עַם‡ אכזרי ביותר ולא נחמד בכלל.
‡עַם‡ לא יכול להיות כל חייו דרוך כמו קפיץ ולחכות למלחמה הבאה זה משתק חברה צריכה להיות פעילה יצרנית וחיונית עם חשש מה מול הבאות אבל לקח של שאננות או מוכנות הוא לקח של בדיעבד.
בשואהיהודים נטבחו מתוך כוונה להשמדת ‡עַם‡.
בשלב זה, וריאציה של הסכם לונדון תוכל לחזור לסדר היום או תושבות ישראלית ואזרחות ירדנית לתושבי יו"ש הערבים אם לביבי היה שכל ואומץ הוא היה פועל בכיוון הזה כבר בקדנציה הקודמת כיום אובמה הוא הבעיה העיקרית של ישראל ככל שנרדוף שלום כך השלום יתרחק מאיתנו הערבים מבינים שאנחנו ‡עַם‡ רודף שלום והם משתמשים בו לרעתנו.
בגלל הלהיטות להיאחז בכל דבר שמדיף ריח כמו שלום מגיב הצד הישראלי בכך שהוא תורם הסברים להתנהגות הערבים, ומוכיח קבל ‡עַם‡ לא רק בורות ביחס לתרבות האחרת אלא גם טיפול בלתי מקצועי ביריב.
בדיוק כמו הטעות שגורמת להם לחשוב שיש ‡עַם‡ פלסטינאי ששונה מהעם הערבי / זה בדיוק אותו עיוורון.
מבין החגים האחרים, באף אחד אין רצח ‡עַם‡.
בחג אחד ויחד-פסח-היה זה הקב"ה שנלחם עבור העם היהודי, אך לא היה זה רצח ‡עַם‡ אלא השמדת צבא פרעה ששאף להמשיך לשעבד את העבדים העבריים.
חלקם בכלל לא מכירים בלאום יהודי או ‡עַם‡ יהודי וטוענים שיהדות היא רק דת.
אז כדאי שתקשיב: כל ‡עַם‡ בכל מדינה מאוהב בטקסים האלה.
אין בכלל ‡עַם‡ כזה.
אם הם טוענים שאנו לא ‡עַם‡ ורק דת נענה להם באותו מטבע שהם מעולם לא היו עם ולא תרבות משלהם.
אם הם טוענים שאנו לא עם ורק דת נענה להם באותו מטבע שהם מעולם לא היו ‡עַם‡ ולא תרבות משלהם.
ידידיהם הטובים ביותר של בני העוולה האלו הם ה-useful idiots בשמאל, שמתעקשים להאמין שהם ‡עַם‡, שאפשר להגיע איתם להסדר ושיש להם בכלל זכויות לגיטימיות.
סליחה-השמאל המציא ‡עַם‡ בדיוק באותה דרך / טול קורה מבין עינייך ואל תאשים את אבו מאזן.
/ למרות שמדובר היה במלחמה איומה, בגרמנים ניתן היה לטפל באמצעים קלאסיים ומוכרים היטב-צבא מול צבא, בסיס תעשייתי מול בסיס תעשייתי, ‡עַם‡ מול עם.
/ למרות שמדובר היה במלחמה איומה, בגרמנים ניתן היה לטפל באמצעים קלאסיים ומוכרים היטב-צבא מול צבא, בסיס תעשייתי מול בסיס תעשייתי, עם מול ‡עַם‡.
חולי הנפש האשכנזים גם המציאו ‡עַם‡ פלסטיני שמעולם לא התקיים.
היא מעולם לא הייתה שייכת לשום ‡עַם‡ אחר חוץ מהעם היהודי, ולכן העם היהודי אף פעם לא יהיה כובש בארצו !
גם הפלסטינים (פיקציה ערבית שמעולם לא הייתה ‡עַם‡ או מדינה), נהנים כבר 20 שנים מאוטונומיה וזכויות אדם שכל ערביי האיזור יכולים רק לחלום עליהם.
אם בינם לבין עצמם, ‡עַם‡ אחד, מכנה משותף לכולם, נביא אחד והאמונה בספר אחד, יש להם מעט חילוקי דעות לאחרונה, ומעט מתחים בין אזרחי המדינות, בואו נדמיין את התסריט במדינת ישראל-פלסטין.
אמנם פגעו במדינה, שהם אזרחים בה, אבל הם עזרו לבני ‡עַם‡ שהם חלק ממנו.
אנחנו בני ‡עַם‡ אחד.
אנחנו נגד פגיעה בחפים מפשע באשר הם, אנחנו נגד מלחמה בכלל ומלחמה (לא ברור) רק יוצא מן הכלל, אבל אנחנו גם נגד הטמעת ודיכוי ‡עַם‡ שלם ומניעת זכותו להגדרה עצמית ולעצמאות.
חה"כ דהאמשה: עושים אסיפת ‡עַם‡ גדולה ואומרים 'רבותיי, המסגד אל-אקצא, יש סכנה של חתרנים בלתי נלאים ואנשים רוצים לפגוע בו, ואנחנו לא רוצים שייפגע'.
אזרחים תושבי טמרה יצאו להפגין על הצומת שם, מול כפר ‡עַם‡, ואמרו 'המלפפונים שלנו נרקבים, רוצים להוציא אותם לבתי חרושת'.
במשימות קודמות כן הייתם ‡עַם‡ מדי יס"מ?
‡עַם‡ המתעלה בשעת דוחק והיכול לכל אויב, בזכות רמתו המוסרית, הרוחנית והנפשית, העומדת לו בשעת מבחן.
וההבדל שביניהם, שלהצד הראשון יש דוגמא בין כל עמי הארץ לישראל, כמו שאנו שוים להם בגופניות כאשר האדם שוה בכוח החיים שבו לאחד הבעלי חיים, והצד השני הוא העניין המתייחד לישראל עצמם שעל זה נאמר &quot;ד' בדד ינחנו ובגויים לא יתחשב&quot; (במדבר רבה כ יט) מצד תורת ד' והקדושה העליונה המיוחדת לישראל ‡עַם‡ קדוש.
וכמו בתחילה מעשי אבות סימן לבנים יוסף היה המשביר, ששלח אותו אלקים לפליטה גדולה להחיות ‡עַם‡ רב, והחיה את יעקב ובניו בחיי החומר, לחם לפי הטף בעת שגם כן כל הארץ באו למצרים לשבור, והיה נבלע בין האומות וידע שבעים לשון, שהוא מורה על הצדדים שיש יחש שיווי בין ישראל לעמים כולם, ומכל מקום ידע כוח קדושתו.
שונאי ישראל מעולם, ודאי היו כאלה, ששטמו את צביונו הפנימי המובדל, את אותה ההפלאה הנשגבה שאין לה דוגמא בכל העמים, לקדושת ‡עַם‡ בכל מלא העולם.
ונזכה כולנו יחד לשמח בשמחת בנין שלם, בנין בית קדשינו ותפארתנו שיבנה בכליל תפארתו, וירושלים תהיה כסא ד', ונקוו אליה כל הגויים לשם ד' לירושלים לשמחת לב כל ‡עַם‡ הקודש, ולשמחת כל ישרי הלב אשר בכל העמים כולם המחכים ליום הגדול אשר בו מציון תצא תורה ודבר ד' מירושלים.
ואמני ישראל, יוצרי תרבותה, אלה שהתיאטרון והקולנוע, הקונצרט והמחול, התערוכה והספרים הם סם חיים עבורם, הם המעניקים גוון וצבע לחיינו והנותנים להם טעם, גם הם בקרב המתפללים כי אתה וממשלתך תשיבו מעט מן הרוח ששרתה על ‡עַם‡ הסגולה והספר.
ואני, שהתחייבתי בפני הבוחר כי פני אינם לממשלת אחדות, מצהיר עתה מעל דוכן הכנסת, קבל ‡עַם‡ ועדה, כי ממשלה כזאת, ליכוד-עבודה-שינוי, היתה בהישג ידו של אריאל שרון.
כי אנחנו כולנו ‡עַם‡ שלם, חייב להזכר כיצד נהגנו, מה אמרנו, וכמה קלי דעת היינו לחשוב שאיש לא ייקח את הדברים ברצינות, ולא יחתור כאן תחתינו ותחת קיומנו כעם דמוקרטי.
ועתה נגיד בפני ‡עַם‡ ועדה ובפני הקהל הפרוע של המערך המשמיע תרועות, איך אמר שם?
החלטת רצח זו שנתקבלה בקור רוח וביישוב הדעת להשמיד ‡עַם‡ ולהכחידו מתחת השמיים, היא מהלכת אימים כל כך שאין לתארה במילים.
וכי ‡עַם‡-ממשל, קול-המון ולאם-מלאם – לא יתמו מן הארץ.
הואיל והדבר הזה אירע, בלא שיצטרך אחד משני הצדדים לעשות ויתורים שלא לכבודו ולהקריב קרבנות נפשיים, הרי זו ראיה נוספת לכך, אם הייתה דרושה עוד ראיה, לעובדה שהיהודים הם ‡עַם‡.
תנועת-‡עַם‡ כל-כך גדולה הכרח הוא לתפסו בה מהרבה צדדים.
‡עַם‡ יכול לעזור לעצמו רק הוא עצמו; ואם אינו יכול לעשות כן, הרי שאין לעזור לו כלל.
ואלה מאיתנו שמנהלים את כספי הציבור ישאו באחריות – להשקיע בחוכמה, לשנות הרגלים רעים ולבצע עסקים בשקיפות, כי רק כך נוכל להחזיר את האמון ההכרחי בין ‡עַם‡ לממשלתו.
הוא כלל מאות שנים של סבל וגלות, דעה קדומה, פוגרומים ואפילו רצח ‡עַם‡.
ואני שואל אתכם, איך ייתכן שעם בעל כוחות יצירה וחיות והתחדשות' כמו העם שלנו; ‡עַם‡ שידע לקומם עצמו מן האפר, פעם אחר פעם, מוצא עצמו כיום, דווקא כשיש לו כוח צבאי גדול כל כך, במצב של רפיסות וחוסר אונים כאלה, במצב שבו הוא שוב קורבן?
אתה תראה שם ‡עַם‡ מעונה לא פחות מאיתנו, עם מדוכא וכבוש וחסר תקווה.
אתה תראה שם עם מעונה לא פחות מאיתנו, ‡עַם‡ מדוכא וכבוש וחסר תקווה.
וכך הם הולכים ומתפתחים; נוצצים ונובלים, תקופה בולעת תקופה, ‡עַם‡ עם, וכל מה שיוסיפו שרשי העבר להעקר, הנם יותר קרובים אל המטרה.
וכך הם הולכים ומתפתחים; נוצצים ונובלים, תקופה בולעת תקופה, עם ‡עַם‡, וכל מה שיוסיפו שרשי העבר להעקר, הנם יותר קרובים אל המטרה.
הכרת ערכנו זה באמת, אשר בו נפלינו מכל העמים אשר על פני האדמה, ושעל כן התולדה שלנו היא לגמרי אחרת, אחרת מתולדות כל ‡עַם‡ ועם, צריכה שתחקק על לב דורותינו, למען תהיה לנו מקור נפתח לגבורה ולתפארת.
בתנאי זה, בתנאי ההכשרה של הלדות שתהיה ראויה לנצחיותה, להיות קדושת הילדות וטהרתה מוכנת לקלוט בקרבה את סכום ההרגשות היותר נשאות הראויות לנו, ושתתקיימנה עם העז והגבורה, גבורת הרוח וגבורת החומר הנדרש לעם חי ואיתן, ‡עַם‡ קדוש חכם ונבון, עם עז כזה, נכונות להתקיים אותן העיירות החביבות, מושבותינו החדשות, בהנצלן מאותה הסיבה, ה' ישמרנו, האיומה, שעל ידה עיירות בארץ ישראל נתלשות ממקומן...,
בתנאי זה, בתנאי ההכשרה של הלדות שתהיה ראויה לנצחיותה, להיות קדושת הילדות וטהרתה מוכנת לקלוט בקרבה את סכום ההרגשות היותר נשאות הראויות לנו, ושתתקיימנה עם העז והגבורה, גבורת הרוח וגבורת החומר הנדרש לעם חי ואיתן, עם קדוש חכם ונבון, ‡עַם‡ עז כזה, נכונות להתקיים אותן העיירות החביבות, מושבותינו החדשות, בהנצלן מאותה הסיבה, ה' ישמרנו, האיומה, שעל ידה עיירות בארץ ישראל נתלשות ממקומן...,
משאל ‡עַם‡ נערך בקרים ב-16 במארס בהתאמה מלאה להליכים הדמוקרטיים ולנורמות בינלאומיות.
‡עַם‡ אינו צריך לקבל את תחייתו ואת גאולתו לא בחסד ולא בצדקה.
‡עַם‡ של תגרנים, חנוונים ומתווכים, צריכים אנחנו להפוך לעם חי, עובד ויוצר.
אין רואים, כי תשובתנו לתחייה היא יצירה חדשה, יצירה שלא היתה עוד לעולמים, יצירת אדם חדש על ידי יצירת חיים חדשים, יצירת ‡עַם‡ חדש.
‡עַם‡-אדם אנחנו באים לברוא.
לעם בתור ‡עַם‡ לא רק מותר לטרוף, לרצוח, לגזול, לגנוב, לשקר, לזייף, לטמא, לעשות כל מיני כיעור ותועבה, כי אם גם כל זה נחשב לו לשבח, לגבורה, לדבר שכדאי לו לאדם לתת את נפשו עליו.
כללו של דבר: באין ‡עַם‡-אדם אין אדם-אדם, אין יחיד-אדם; ומי כמונו, בני ישראל, צריך לעמוד על זה?
מכל מיני אשפה עושים גז מאיר, – ואנחנו מכל מיני פורענויות וייסורי גיהינום עשינו אור גנוז, ואותו נביא לידי גילוי ביצירת ‡עַם‡-אדם, עם בצלם אלהים.
מכל מיני אשפה עושים גז מאיר, – ואנחנו מכל מיני פורענויות וייסורי גיהינום עשינו אור גנוז, ואותו נביא לידי גילוי ביצירת עם-אדם, ‡עַם‡ בצלם אלהים.
ממילא איננו כלום גם בעיני יתר העמים, איננו תופשים מקום בקרבם בתור ‡עַם‡, בתור גוף לאומי מיוחד, בתור חוליה בתור אבר בקרב האנושות.
הנה ‡עַם‡ הטשכים, עם לא יותר גדול במספרו או גם קטן במספרו מעמנו וגם הוא היה משועבד, אבל הוא נמצא בארצו, מדבר בשפתו, – והנה הוא שב לתחייה.
הנה עם הטשכים, ‡עַם‡ לא יותר גדול במספרו או גם קטן במספרו מעמנו וגם הוא היה משועבד, אבל הוא נמצא בארצו, מדבר בשפתו, – והנה הוא שב לתחייה.
אבל אחת אוכל להגיד: אם אפילו ארץ-ישראל לא תכיל את כל העם ואפילו לא את רוב העם, אם אפילו רק חלק חשוב מהעם יכה בה שורש, יתערה בה, יחיה בה חיי ‡עַם‡ חי, יונק משרשו הטבעי, עובד ויוצר, אינני רואה אסון בדבר, אם יהיה גופו  נוטה לשאר הארצות.
כל ‡עַם‡ חי יש לו בנים בכמה ארצות.
‡עַם‡ חי ועובד עשוי להיות יונק משרשו, – והשורש הוא בארץ-ישראל.
זה כאלפים שנה, שעם ישראל הנהו הסחרן והתגרן שבאומות, המוציא והמביא תוצאות גוי אל גוי ממדינה למדינה וממלכה אל ‡עַם‡ אחר.
בחיק החיים הערוכים על שני ענפי העבודה, עמל הרוח ויגיעת בשר, יוטל גורל ‡עַם‡ וגוי ומהם יצא כל משפטו.
הרבוי המופלג ותוצאותיו, ההתחרות (קאנקורענץ) בכל משלח-יד הם סבת ההתנגדות, ומהם מזון הנפש לשנאת-דת, לקנאת-‡עַם‡ ולכל מדוי האנטיסעמיטיזמוס הרעים כאשר עינינו רואות היום!
אך מה המה ימי שניים ושלשה דורות בחיי ‡עַם‡-עולם?
עם זאת, יש כאלה המוכנים לקבל רעיון שהוא לא הרבה פחות אבסורדי: שעלינו להשלים ‡עַם‡ עולם שבו לאייתוללות יש פצצות אטום.
‡עַם‡ איננו שב לארצו לאחר אלפיים שנות גלות ובנסיבות כה ייחודיות רק כדי להניח יסודות למפעל שאין בו מותר מן ההתבהמות.
אבל ההיסטוריה של המין הלא אנושי, בדרכו אל הגיהנום עלי אדמות, רצופה במקרים של רצח ‡עַם‡.
ובמאה ה-20, מתחילתה ועד סופה, הרגו בארמנים ובקמבודים, ברואנדים ובבוסנים, ובעצם הימים האלה מתחולל רצח ‡עַם‡ בחבל דארפור שבמערב סודאן, ועולם כמנהגו שותק, כאילו עמידה על הדם גם משתיקה אותו, אבל הוא צועק; ואפילו כאן, בישראל, אין שומעים.
ובועז עונה לה בפשטות, שהוא מעריך מאוד את העובדה שעזבה אבא ואמא וארץ מולדת והלכה "אל ‡עַם‡ אשר לא ידעת תמול שלשום".
בועז בטוח בעצמו ובהשקפת עולמו, החברה של בית לחם תומכת בו ובמעשיו, אין פרץ ואין צווחה, אין סקנדלים ואין דיון דחוף וקולני במועצת-‡עַם‡-יהודה.
משה נבחר להנהיג ‡עַם‡ שלא היה אלא אספסוף; להוביל 40 שנה ציבור, שרובו ככולו קוטרים ונודניקים, שכל קושי מזדמן במדבר העיר בהם געגוע לסיר בשר ותאווה לעגל זהב.
אם מנהיגות משה היתה של חזון גדול - להציל ‡עַם‡ מיד נוגשיו, היתה מנהיגות פרעה של חשבון קטן - איך מרוויחים משעבודו של עם אחר.
ישראל גם מברכת על כל גילוי של שיתוף פעולה פלשתיני, אלא שלכל ‡עַם‡-תחת-עול-זר יש נטייה לראות בפורשיו גיבורים, ואת המשת"פים שמתוכו - לראות כבוגדים.
לפני כמה ימים בנאום פרישתו אמר טוני בלייר, שהעם שלו הוא הטוב שבעמים, ‡עַם‡ סגולה, וכל העולם יודע זאת ואף מכיר בכך.
ובהרהור נוסף הוקל לי, אשרינו וטוב לנו: לא רק אנחנו היהודים סובלים מתסביך "אתה בחרתנו", גם עמים אחרים סובלים; ובעצם, אין ‡עַם‡ בעולם שאינו מייחס לעצמו תכונות של עליונות, ולעמים אחרים תכונות נחותות.
‡עַם‡-בחירה צריך להיבחר בכל יום מחדש; ורק מעשיו למרגלות ההר הם שבוחרים בו.
הולכת ומתקרבת שנת-היובל, יובל-העמים, והד-קדומים עולה ובוקע מתוך רעמי התותח ושאון הקרב; "וקראתם דרור בארץ לכל עמיה, יובל היא תהיה לכם, ושבתם ‡עַם‡ אל אחוזתו".
אם את נכסי המשק הלאומי העברי-הבסיס החיוני והיסודי של חיים לאומיים עצמיים, שבלעדיו אין ‡עַם‡ יכול להיות שלם ובן-קיום-עלינו ליצור אך ורק בעבודתנו אנו, כי רק נכסי העבודה העברית יקומו לנו לנחלה לאומית,-הרי בנכסי המדינה הכלליים שאינם מיוחדים לעם זה או אחר-רכבת, דואר ודומיהן-בהכרח יעבדו יחד פועלים מכל העמים החיים בארץ.
בכל הענינים האלה צריכה להיות אוטונומיה גמורה ושוויון גמור לפועלי כל ‡עַם‡ ועם.
אנו רוצים בברית של פועלים ערבים בני ‡עַם‡ ערבי חפשי, את הפועלים העברים בני עם עברי חפשי.
אנו רוצים בברית של פועלים ערבים בני עם ערבי חפשי, את הפועלים העברים בני ‡עַם‡ עברי חפשי.
העם היהודי רוצה להיות ‡עַם‡ חפשי ארצו ועומד ברשות עצמו, זאת אומרת: מדינה יהודית.
אנו, הפועלים, שואפים למדינה סוציאליסטית, שאינה משעבדת ואינה מדכאה ‡עַם‡ ואין בה שלטון איש באיש ועם בעם.
"‡עַם‡ של יושבי עיר מחוסרי שרשים בקרקע, האוכלים פרי עבודת אחרים, לא יסגל לעצמו את התכונות של אומה".
כשם שאין אם אחת יכולה ללדת בשביל אם שניה, כך אין ‡עַם‡ אחד יכול לבנות "בית לאומי" בשביל עם שני.
כשם שאין אם אחת יכולה ללדת בשביל אם שניה, כך אין עם אחד יכול לבנות "בית לאומי" בשביל ‡עַם‡ שני.
לא מתוך נימוקים פוליטיים תכסיסיים, כי אם מתוך הכרה פרינציפיונית, מדינית מוסרית, מתוך הכרת האמת ההיסטורית והצדק ההיסטורי של תנועתנו, תנועת ‡עַם‡ הנלחם על זכות עבודתו מתיקון חיו, עמדנו על חובתנו להפגש את תושבי הארץ הערביים פגישת‐אחים הקשורים יחד בגורל חייהם ועתידם בארץ זו.
ואם ברצוננו להקים בארץ לא מרכז לספסרים וסרסורים, אם ברצוננו להאחז בארץ לא על יסוד עבודת ‡עַם‡ זר ולא על חשבון ניצול ההמונים הערבים, אם שאיפתנו לקיבוץ גלויות היא לשם יצירת עם עברי עובד גדול החי על יגיעו מבלי נצל עבודת זולתו - אין לנו לחשוש למעמד הפועלים המתגבר בכל הארצות, לרבות אנגליה, וגם עלית העובד הערבי אינה צריכה להפחידנו ולהדאיגנו.
ואם ברצוננו להקים בארץ לא מרכז לספסרים וסרסורים, אם ברצוננו להאחז בארץ לא על יסוד עבודת עם זר ולא על חשבון ניצול ההמונים הערבים, אם שאיפתנו לקיבוץ גלויות היא לשם יצירת ‡עַם‡ עברי עובד גדול החי על יגיעו מבלי נצל עבודת זולתו - אין לנו לחשוש למעמד הפועלים המתגבר בכל הארצות, לרבות אנגליה, וגם עלית העובד הערבי אינה צריכה להפחידנו ולהדאיגנו.
ואנו, ‡עַם‡‐הקדם, שנולד במזרח ועומד לשוב לארצו המזרחית ולכונן בה את עתידו הלאומי - אינו יכול לבלי השתתף בתנועה הגדולה של יקיצת עמי המזרח ותקומתם הפוליטית והתרבותית.
את התגשמות הציונות אנו רואים בעלית המוני ‡עַם‡ יהודי אשר יקימו בארץ משק חדש, לא במקום המשק הערבי הקיים אלא נוסף לו, וייצרו אפשרויות עבודה רבות וחדשות, לא במקומות העבודה הערבים הקיימים, אלא מחוצה להם, וירחיבו את הגבולות הכלכליים אשר בארץ עד כדי קליטת רוב יהודי גדול אשר יחיה בארץ יחד את העם הערבי היושב בתוכה.
באנו הנה לחדש את חיינו בתור אומה ארצית, באנו הנה, אם לדבר בלשון הפרוגרמות הפוליטיות לפתור את שאלת היהודים, ואת הפתרון לשאלת העם היהודי אנו רואים בשוב העם היהודי להיות אומה ארצית, להיות ‡עַם‡ מרוכז בארצו ועומד ברשות עצמו, - ואני מאמין בריכוז העם היהודי בא"י.
המטרה הזאת מצדיקה את קיומנו בא"י, ורק היא המאפשרת את קיומנו בא"י, מפני שבלי המגמה הזאת ובלי הצורך הזה של המונים יהודים גדולים, בלי הצורך ההיסטורי של העם היהודי לשוב ולהיות ‡עַם‡ מרוכז בארצו ולעמוד ברשות עצמו, אין כל יכולת שהיהודים שישנם בארץ ישארו כאן ויתקיימו כאן; השאיפה הזאת להיות שוב אומה ארצית עומדת ברשות עצמה היא תנאי קיומנו בארץ.
המטרה שלנו היא שאנחנו נעמוד בתור ‡עַם‡ ברשות עצמו, לא פחות מזה ולא יותר מזה - השאיפה הזאת לא נגיע אליה אם לא נגשים אותה בחיי יום יום, בחיים הכלכליים, התרבותיים, הפוליטיים, החברתיים והציבוריים שלנו בארץ.
חייבים אנו לתת תשובה לא בעתיד הרחוק, אשר עדיין איננו בידינו, ואשר על חשבונו אנו יכולים להיות נדיבי לב ולהבטיח למי שהוא, שאנחנו באנו הנה להיות ‡עַם‡ חפשי בארצו ונתנהג עם שכנינו בחסד ובצדק, אלא כאן עומדת שאלה שיש לתת עליה תשובה כיום: איך אנחנו רוצים לסדר את עצמנו ואת יחסינו את שכנינו בימינו אלה וברגע הזה.
היחסים הצודקים בין העמים לא יכולים להיות תלויים מזה, אם ‡עַם‡ אחד הוא מיעוט ועם שני הוא רוב.
את הדבר הזה אנחנו צריכים קודם כל להגשים בחיינו אנו, ואולי זאת היא שליחות מוסרית של העם היהודי, העם שהוא מיעוט בכל ארץ, ושגם בהתרכזו בארצו נשאר מיעוט ביחס לסביבה המקיפה את ארצנו - לעקור מתוך ההכרה המדינית המשפטית את המושגים של שלטון ‡עַם‡ בעם ושל יחסים מדיניים בין עמים הנקבעים על בסיס של רוב ומיעוט.
יחסים צודקים אנושיים בין ‡עַם‡ לעם אינם תלויים ביחסי הכוחות הכמותיים.
הארגון הזה צריך לכבד את הזכויות והתרבות של כל ‡עַם‡ וגזע על יסוד של שוויון גמור.
מבחינה סוציאליסטית אני כופר בכלל בזכות של אדנות מוחלטת של איזה ‡עַם‡ בארץ.
הועמדנו בפני התפרצות האינסטינקים הכי נוראים של המון־‡עַם‡ פראי - קנאות דתית מגורה ותאוות שוד וביזה וצמאון לדם, והמטרה היתה ברורה ואיומה: השמדת כל הישוב היהודי וחורבן מפעלו בארץ.
לא ישוב של מיעוט נתקף - ‡עַם‡ שלם עומד במערכה.
‡עַם‡ שלם לא מפחידים בפרעות.
ורצון ‡עַם‡ להגאל אי־אפשר לעקור ברציחת ילדים ונשים.
אי אפשר לקיים תנועת ‡עַם‡ שמפעלה המרכזי תלוי לאורך ימים בחסד זרים וברצונות שאין לעם שליטה עליהם.
כל ‡עַם‡ יש לו תנועה לאומית שהוא ראוי לה.
מלבד אבטונומיה מוניציפלית יש להקים לכל ‡עַם‡ ועדה אבטונומיה לאומית ועדתית.
התא הראשון והיסודי לשלטון עצמי בארץ, המשותף לכל התושבים בלי הבדל גזע, ‡עַם‡, דת, מעמד ומין הוא - האבטונומיה המוניציפלית בכפר ובעיר.
באותו הזמן רואה הפועל היהודי את עצמו כבן האנושיות העובדת, הצמאה לגאולה סוציאלית, לחיי צדק ואחווה שאין בה ניצול ושעבוד ושלטון איש באיש או ‡עַם‡ בעם, והפועל העברי עמל לשלב בעבודתו הקונסטרוקטיבית את שאיפותיו המוסריות וליצור טיפוסי חברה וצורות חיים המיוסדים על צדק חברתי ואחוות האדם.
העולם הרחב היה אמון לראות את העם היהודי רק כעדה דתית, וגם טובי אומות העולם התקשו לראות בנו ‡עַם‡ ככל העמים.
מהי הסיבה שבעקב האסון אשר בא על עלינו נושב על ספסל הנאשמים ונצטרך להצטדק ולהתנצל על היותנו עסוקים במפעל שכל ‡עַם‡ היה מתגאה בו כלפי העולם?
מבלי שיקום פה ‡עַם‡ יהודי חופשי - אין לנו כל ענין לשאלה הערבית.
אבל מלב הפורעים יש גם ‡עַם‡ ערבי - ואין עם פורע.
אבל מלב הפורעים יש גם עם ערבי - ואין ‡עַם‡ פורע.
לאשרנו לא היתה במאורעות אב מלחמת ‡עַם‡ בעם - אלא רק פרעות, אם כי לפרעות היו תוצאות פוליטיות חמורות מאוד.
יתכן ששלטון זרים זה הוא יותר תרבותי, יותר צודק, ויותר מועיל מהשלטון הלאומי בארצות הנזכרות, אבל רק מי שאינו מכיר את הטבע האנושי יוכל לדמות שהעם הערבי או איזה ‡עַם‡ אחר יבכר מושלים זרים הגונים על פני מושלים גרועים משלו.
האנגלים הם ‡עַם‡ של ג'נטלמנים, וג'נטלמנים עומדים בדיבורם, ולא יתכן שיקום פקיד או מיניסטר אנגלי ויאמר: דיבורי לא היה דיבור, וחתימתי לא היתה חתימה, והצהרת בלפור אינה אלא פיסת נייר.
אולם, גילינו יכולת‐יצירה וכשרון‐פעולה והקימונו מפעל שגם ‡עַם‡ יותר עשיר ובעל‐שלטון היה המתגאה בו.
לא ייתכן הדבר שמחוץ למשרד המושבות לא ימצאו מדינאים היודעים כי יש ‡עַם‡ יהודי בן שבע עשר מיליון שאין לו מקום תחת השמש ואשר אינו משלים את גורלו החורג ואשר לא ישלים כל עוד נשמתו באפו.
‡עַם‡ מרומה ומיואש שעבר כבר באש ובמים אינו עלול להיות לגורם מרגיע ומרבה שלום.
אולם מאחורי כל התסביך המורכב והעצום יש דבר פשוט וברור, והוא - הרצון הכביר של עמי הודו לביטוי לאומי ופוליטי עצמי, וכל פועל, מאיזה ‡עַם‡ שהוא, ודאי שיתמוך בכל לבו ובלי כל תנאי בשאיפה זו.
כבן ‡עַם‡ מזרחי, עם שגורלו ההיסטורי פיזר אותו בקרב עמי המערב, והוא חוזר עכשיו לארצו במזרח, רואה אני בהתגוששות העולמית הזאת בין המזרח והמערב לא התנגשות‐דמים בין שני כוחות מתנגדים ואויבים, שרק הכוח והאלמות יכריעו ביניהם, אלא מעבר לתקופה חדשה של הפראה הדדית וקואופרציה על יסוד של שוויון ואחווה.
כבן עם מזרחי, ‡עַם‡ שגורלו ההיסטורי פיזר אותו בקרב עמי המערב, והוא חוזר עכשיו לארצו במזרח, רואה אני בהתגוששות העולמית הזאת בין המזרח והמערב לא התנגשות‐דמים בין שני כוחות מתנגדים ואויבים, שרק הכוח והאלמות יכריעו ביניהם, אלא מעבר לתקופה חדשה של הפראה הדדית וקואופרציה על יסוד של שוויון ואחווה.
הנחתם הפוליטית היתה, כי ‡עַם‡ נטול מדינה אינו יכול לשמש גורם מדיני ונושא למשפט עמים.
אם יש ברצוננו להיות ‡עַם‡ ארץ‐ישראלי, עלינו להדבק בסביבה הגיאוגרפית והאתנוגרפית החדשה, אשר בתוכה אנו שבים ומתיישבים.
המוני ישראל לא ישובו לעולם ממאווים הלוהט והאיתן ­- להיות ‡עַם‡ בן חורין, הקובע לבדו ובעצמו את גורל חייו ככל הגויים החפשים, מבלי היותו תלוי בחסדו או בזעמו של עם אחר, ואין כוח בעולם אשר יעקור מלב העם את מאוויו זה.
הצעד הראשון בדרך להבנה הוא, השכם והגד לעם הערבי את האמת כולה: יש ‡עַם‡ יהודי בן 17 מיליון.
אולם מאחורי שיבת ציון זו עומד כמניע רב‐אונים צו החיים ורצון הקיום של עם בן מיליונים, בעל מגילת עינויים בת אלפיים שנה, ‡עַם‡ קשה עורף, אשר לא יוותר על דבר שהוא בנפש גורלו ההיסטורי.
הננו בכל לב בעד זכות ההגדרה העצמית לכל ‡עַם‡, לכל אבר מן העם, לכל קיבוץ אנשים, ואין ספק כי יש לעם הערבי בא"י הזכות להגדרה עצמית.
כל הגרעין המוסרי הגלום בתוך הרעיון הציוני היא הדעה שהעם - כל ‡עַם‡ - הוא מטרה לעצמו ולא אמצעי למטרותיהם של עמים אחרים.
גלגול המשמעות של המילה מיתוס הוא בהקשר של סיפורי ‡עַם‡, אמונות, ואנקדוטות מפורסמות שהפכו להיות עובדות מקובלות בגלל רצון היחיד או הכלל להאמין שהם אמתיים.
אנחנו היינו קורבנות של שנאה, קורבנות של רדיפה, קורבנות של רצח ‡עַם‡, אלא שבני עמי שגורשו מבתיהם על אדמת אירופה יצאו לדרך שאין ממנה חזרה.
אני רוצה להוסיף ולומר, שהמבצע בקוסובו, לפי דעתי, הוא לא מבצע נגד ‡עַם‡, לא העם היוגוסלבי או העם הסרבי או העם האלבני, הוא לא מבצע נגד דת, לא הדת המוסלמית ולא הדת הנוצרית, הוא איננו מבצע כדי להרוויח שטח, אף אחד לא רוצה להחזיק בו, הוא איננו מבצע כדי להרוויח שווקים, אף אחד לא מחפש אותם.
שנית, אל תנסו לשלוט על ‡עַם‡ אחר בכוח, בהתנשאות, בגסות.
זוהי היהדות במיטבה, להיות אור לגויים, להיות עם סגולה, ‡עַם‡ עם ערכים.
במלחמה ערכית ישראל איננה נייטרלית, אף-על-פי שאין לנו שמחה בלב, וכואב לנו הלב על כל אזרח שנפגע, ולא חשוב לאיזה ‡עַם‡ הוא שייך.
אבל אנו כאן, במדינת ישראל הריבונית, אשר קמה על אודי הכבשנים העשנים, ובמיוחד יום ויומיים אחרי שעמדנו דום לזכר שליש מבני עמנו, אנו חייבים, אולי יותר מכל ‡עַם‡ אחר, להשמיע קול ברור, חד וצלול, ללא גמגומים, ללא חישובים פוליטיים עלובים, ללא התפלספות מלומדת.
האם אנחנו כאן דור שלישי לציונים, מבחינתי דור עשירי לציונים מיסטיים, יכולים לבוא ולפקפק אולי בזכותנו לשבת כאן, כאשר יחד אתנו ישב פה במשך 2,000 שנה ‡עַם‡ אחר, שהתיישב על מולדתו של העם היהודי והפך חלק ממנה?
– – – מציגים את הדברים כאילו אתם ‡עַם‡ אחד ואנחנו עם אחר.
– – – מציגים את הדברים כאילו אתם עם אחד ואנחנו ‡עַם‡ אחר.
הלקח הוא אחד ויחיד – ‡עַם‡ שאינו יכול להגן על עצמו, בסופו של דבר, דינו גירוש, השמדה וכיוצ"ב.
יש ‡עַם‡ שיכול לטעון ליום אחד לפנינו בכל חלקי הארץ הזאת?
אדוני היושב-ראש, חברי הכנסת, יש לנו ‡עַם‡ נפלא וממשלה מגמגמת, מבולבלת ונגררת.
"‡עַם‡ נפלא" זה לא ביטוי למדיניות מרצ ואפילו לא שלנו.
זה שכאשר קואליציה כזאת של מדינות קטנות או של עמים מתפוררת וכל ‡עַם‡ דורש את חירותו ואת מדינתו, גם זה טבעי.
אבל כאשר מדובר בעם מוסלמי באירופה, בין שזו צ'צ'ניה ברוסיה ובין שזה קוסובו, שלא דרש עצמאות או אוטונומיה ולא נקט שום צעד, הרי העם הזה הופך לקורבן של אלימות, של הגליה ושל רצח ‡עַם‡.
ויש להגן ולשמור על הילדים, הנשים, הזקנים וגברים הלוחמים על ידי שמירת כבודם ואי-חשיפה של כל ‡עַם‡ שהוא לטיהור אתני או לעקירה מהשורש.
גירוש האלבנים האתנים, מעשי הרצח, ההתעללות, רדיפות מצד הצבא היוגוסלבי, הם פשע, פשע נגד התושבים האלה; הם פשע נגד הרעיון שלכל ‡עַם‡ זכות להחליט על גורלו.
לפני 50 שנה באותו אזור היה ‡עַם‡ שלא היה שותף למלחמה בכלל.
‡עַם‡ שלם מובל לטבח, מגורש, מנודה, והיו אפשרויות כמו היום בדיוק להפציץ ולחבל כדי להפסיק את הגירושים האלה, ועולם שלם שתק.
נציג ‡עַם‡ אחד איננו כאן.
כלום הטורקים לא גירשו ‡עַם‡ מאדמתו?
מה שקורה באלבניה זה פשע נגד העם, פשע נגד האנושות, הגליית ‡עַם‡ שלם מארצו וממולדתו מול עיני האנושות.
הם יכלו רק לגופו, אבל לא לנשמתו, כי "אותיות פורחות", נצח היהדות מובטח מאדון העולם, המעיד מפי נביאו: ‡עַם‡ זו יצרתי לי תהילתי יספרו.
חובה נעימה לי גם לנצל הזדמנות זו כדי להעביר מעל במה פומבית זו את שלמי תודתי לאלפי אנשים מכל החוגים והמחנות, גדולי תורה, מנהיגי ציבור והמוני ‡עַם‡, שמאז הודעתי, לפני שבועיים, על פרישתי מהכנסת בתום הקדנציה, הביעו לי בכתב ובעל-פה את אהדתם ואת הערכתם הכנה בביטויים נרגשים שחיממו את לבי.
זו בושה וחרפה, וכל יהודי צריך להתקומם, והעם היהודי במיוחד, שסבל משואה, כששר החוץ, אדם שמייצג את המדינה כלפי חוץ, אומר שצריך להיזהר מפני המוסלמים שסובלים עכשיו מהשמדת ‡עַם‡ שמנהלים נגדם הפאשיסטים, או שאפשר להגיד: הסרבים.
אני רוצה גם לציין, שתחילת הדיון בכנסת היום היתה בעניין העם המוסלמי בקוסובו, ‡עַם‡ שמנהלים נגדו מלחמה של טיהור אתני ושל ביעור ישיבתו וקריעת נגיעתו לארצו ולמולדתו.
כל הצעות הסיכום היוו לפחות קיום חובה אנושית של כולנו, חובה ממדרגה ראשונה של בני אדם, שלא לעמוד מנגד ולא להבליג כאשר ‡עַם‡ באשר הוא סובל מפגיעות קשות, מטיהור אתני ומטיהור על רקע גזעני ושנאה דתית.
זה תקציב שנועד לאפשר להמשיך ולדכא ‡עַם‡ אחר.
עמיר פרץ - ‡עַם‡ אחד
שמענו את דבריך והתרשמנו מכנותם" – בסדר, זה בוודאי משמח אותי – " – – – לעומת זאת נדהמנו מתגובתו של שר האוצר, שהכריז קבל ‡עַם‡ ועדה" – עברית יוצאת מן הכלל – "שלא נוכתה אפילו פרוטה אחת מקצבתם של גמלאים כמונו, שאינם מקבלים פנסיה.
גם אנחנו זוכרים כי באין תקציב ייפרע ‡עַם‡.
יש מחלוקת בבניין הזה, אבל בשבילנו – בנפשנו הדבר, בנפש קיומו של העם היהודי לדורותיו; בנפש קיומו של העם היהודי להמשיך את השרשרת הקיומית הזאת, שתמיד נמשיך להיות ‡עַם‡ כזה.
כמילות הסיום בשירו של אלתרמן: "כי לא נשוב אחור ודרך אין אחרת, אין ‡עַם‡ אשר ייסוג מחפירות חייו".
אני לא רואה שיש איבה בין ‡עַם‡ לעם, בין לאומיות ללאומיות.
המאבק שלנו הוא לא נגד ‡עַם‡, הוא נגד מדיניות, נגד ממסד.
בין היצירות הקנוניות של הסיפורת הישראלית שראו אור במסגרת זו נציין את שני הרומנים של יעקב שבתאי זכרון דברים וסוף דבר, את עיין ערך: 'אהבה' וספר הדקדוק הפנימי של גרוסמן, את מולכו ומר מאני של יהושע ואת ‡עַם‡, מאכל מלכים של יצחק לאור.
היא מעלה דמויות רבות המייצגות את הכוחות השונים שפעלו בגרמניה ערב עליית היטלר לשלטון: אצילים ופשוטי ‡עַם‡, בורגנים, פועלים ומחוסרי עבודה, לאומנים, קומוניסטים, הומניסטים ויהודים מתבוללים, מסורתיים וציונים.
בניר-‡עַם‡ עסק בחקלאות ובתפקידי ביטחון.
הוא הארכיונאי של קיבוץ ניר-‡עַם‡, אוסף ורושם את סיפורי מייסדי המקום.
לפי רש"י אברהם מודה על ההבטחה שעתיד לצמוח ממנו ‡עַם‡ אשר יביא לגילוי השכינה בארץ השכינה, ולרמב"ן ההודאה היא על השכינה המתגלית אליו לראשונה, בזכות הגעתו לארץ ישראל.
לפנינו סינתזה בין עקרונות, בין ‡עַם‡ סגולה וממלכת כוהנים מצד אחד לבין "כי לי כל הארץ".
היא המובילה במאמצים שהיא משקיעה בהתחמקות מהתעמתות כנה עם תולדות השואה, ובתוך כך גוזלת מהשואה את מעמדה המוצדק כמקרה ייחודי של רצח ‡עַם‡.
הרציונל מאחורי תיאוריה זו הוא ערעור מעמדה המוצדק עד לאותה עת של השואה כמקרה ייחודי של רצח ‡עַם‡, והגדרת פשעי הקומוניזם כרצח עם, במטרה למקד את תשומת הלב (ואת האהדה) אל סבלם של הליטאים תחת הכיבוש הסובייטי.
הרציונל מאחורי תיאוריה זו הוא ערעור מעמדה המוצדק עד לאותה עת של השואה כמקרה ייחודי של רצח עם, והגדרת פשעי הקומוניזם כרצח ‡עַם‡, במטרה למקד את תשומת הלב (ואת האהדה) אל סבלם של הליטאים תחת הכיבוש הסובייטי.
סיבה אחרת לחשיבותה המכרעת של הצגת פשעי הקומוניזם כרצח ‡עַם‡ היתה, שאילו זה אמנם היה המקרה, כלומר, שפשעי הנאציזם שווים לפשעי הקומוניזם, טענה שאין לה שחר, פירוש הדבר שגם יהודים, ובמקרה זה קומוניסטים יהודים, אשמים בביצוע הפשע המחריד ביותר.
הסיימאס, הפרלמנט של ליטא, העביר החלטה שמגדירה את המונח ג'נוסייד (או רצח ‡עַם‡) ו"תפורה" לפי הפשעים שביצעו הסובייטים בליטא.
בהחלטה זו נקבע שהכחשת העובדה שפשעי הסובייטים הם רצח ‡עַם‡ (כמו פשעי הנאצים) היא עבירה פלילית שדינה עד שנתיים מאסר.
בתוך כך, כדי להוכיח לכאורה את רצינות המאמץ המשפטי העביר הפרלמנט הליטאי חוקים שמאפשרים את חקירתם ואת העמדתם לדין של חשודים בהשתתפות ברצח ‡עַם‡ שאינם כשירים רפואית, וחוק שמאפשר לקיים משפט כזה באמצעות מכשיר וידאו.
בהתאם לחוק שעבר ב-2 במאי 1990, אנשים "שהשתתפו ברצח ‡עַם‡" היו מנועים מלקבל חנינה או לזכות לטיהור שמם, אבל לנו התברר כי לפחות כמה עשרות גברים שהיו מעורבים ברצח יהודים קיבלו למעשה חנינה והטבות כספיות.
ואולם לסיפור העיקרי שהמוזיאון מספר אין שום קשר לג'נוסייד, לרצח העם האמיתי שהתרחש בווילנה ובכל רחבי ליטא, והוא דווקא מתמקד כמעט בלעדית בפשעי הסובייטים (ובייחוד קומוניסטים יהודים), שהיו אמנם נוראים למדי, אך חסרים את המאפיינים הברורים של המעשים המוגדרים כרצח ‡עַם‡, אלא אם כן מקבלים את ההגדרה המתוקנת של המונח, כפי שעברה בפרלמנט הליטאי.
אות נתון להשמדת ‡עַם‡ היהודים בעולם כולו...
ודת "אשכנזית" (פרק ג'), שאין בה שום סממן של אחוות ‡עַם‡, ושום דבר משותף עם דת-התרבות היהודית, דת סטן שמתירה הקרבת האחר, יחיד, קיבוץ של או שבעה מיליוני יהודי אירופה ששלחו את מותם.
ההדפסה המנוקדת הראשונה ראתה אור רק בשנת תרנ"ו (1895), בשירון שירי ‡עַם‡ ציון, שערך הביל"ויי מנשה מאירוביץ.
תינוקות הושכבו לישון עם שירי ערש בעברית; תלמידים למדו לראשונה מפי מוריהם שירי ילדים חדשים שחיברו מורים אחרים; בשמחות ובהתכנסויות משפחתיות נשמעו והועברו לדור הצעיר שירים עתיקים מבית אבא וסבא, כשאת דלות הרפרטואר העברי השלימו שירי-‡עַם‡ ששרו בני המשפחה עוד בארץ מוצאם; בחגיגות עממיות ובימי חג הופצו שירים עבריים חדשים בפי סולנים חובבים מבין משפחות המתיישבים, או מפי מקהלות חובבים שקמו אז בארץ.
אולי זה דינו של שיר-‡עַם‡ אמיתי, שתמיד תהיה מנגינה אחת דומיננטית שתדחוק הצדה את מתחרותיה...
והחלוצים הראשונים אשר עלו לעבוד את הארץ הציבו להם מצבת עולמים בפועל ידם ויראו לכל כי עוד שאר רוח לישראל לשוב לימי קדמוניותיו ולחיות חיי ‡עַם‡ לבטח ישכון, הזורע זרעו בגיל וברינה יקצור קצירו.
שפת העם רק לפשוטי ‡עַם‡.
מייגן שונה לא כי היא 'פשוטת ‡עַם‡' שהתחתנה אל תוך משפחת המלוכה כי גם הנסיכה גרייס והדוכסית קייט היו 'פשוטות עם'.
מייגן שונה לא כי היא 'פשוטת עם' שהתחתנה אל תוך משפחת המלוכה כי גם הנסיכה גרייס והדוכסית קייט היו 'פשוטות ‡עַם‡'.
ללא צל של ספק מחווה אינטימית שהיא מתעקשת לבצע קבל ‡עַם‡ ועדה בעשרות טקסים חגיגיים למיניהם – רובם ככולם מאד ממלכתיים, עמוסים בהופעות והכנות מדוקדקות, של אנשים שהתלבשו והתנהגו בפורמאליות ובבגדים מסורתיים רק לכבוד הזוג המלכותי.
שעתיים של שנסונים צרפתיים עם עמנואל הלפרין, תכנית על הסכמי קמפ דיוויד, תכנית היסטורית על הפלישה לנורמנדי, ראיון עם חתן פרס נובל לשלום דזמונד טוּטוּ, שירי ‡עַם‡ בולגריים.
"נתפלל כולנו לאל שיעניש את הרשעים ויחון את ‡עַם‡ ישראל".
נדמה לי שקרימינולוגיה, ואולי בעצם היסטוריה של ‡עַם‡ ישראל.
גציל אישי לא אהבני ולא דיבר עמי כחמש שנים אחרי החתונה, וכבר היו לו שניים שלושה בנים, והפריץ הזה יאמר קבל ‡עַם‡ בבית-התפילה בעזות מצח כי יאהב את אשתו ביום הראשון אחרי החתונה.
הגברים הם ‡עַם‡ מוזר.
החומר מוכר לך היטב, לכן חשבתי שאולי תסכימי לחקור עוד נושא שלא עסקת בו, התעללות מינית כאמצעי לרצח ‡עַם‡ בקרב הארמנים.
תבונתה ורגישותה תרמו לספר איכות יוצאת דופן, והיא גם זו שקשרה את הקשר עם ‡עַם‡ עובד שבהוצאתה הספר יוצא לאור.
אני סיפרתי רק לאחי, הצנזור הראשי סיפר לכל ‡עַם‡ ישראל וגם לכמה עשרות מיליון ערבים.
קודם נישלו אותם מכל רכושם ונכסיהם ואחר-כך גירשו והובילו אותם ברכבות למחנות ריכוז, שם ביצעו בהם הגרמנים והשליחים שלהם רצח ‡עַם‡ בסיטונאות.
הוריו של גדעון חיים במושב הדר ‡עַם‡ שבשרון.
כשרחץ אותי באמבטיה מלאה קצף וצעצועים לימד אותי לשיר שירים מצחיקים בגרמנית, ולפני השינה סיפר לי אגדות ‡עַם‡ ארוכות.
אני עוטה טלית, אך בתוכי אני חש כאילו אני לובש שק, מתאבל על רבבות ‡עַם‡ ישראל לדורותיו, שהלכו לאיבוד בים ההתבוללות.
ככל ‡עַם‡ פרא, גם בין הבאים ניטו אוהלים, ניסרו דברים, ולעתים הוחלפו מהלומות בין משפחות ושבטים.
מקימים להקת ריקודי ‡עַם‡ - עאלק ריקודי עם - לסיבוב הופעות באירופה.
וחורט על דגלו את המלאך המגן על ‡עַם‡ ישראל, כמה אירוני.
סיפורו של אמנון, אחיה של תמר מאביה (דוד המלך), שנתן ביטוי שלילי לאהבתו אליה, הזכיר לטשרניחובסקי את שמו הרוסי של הפרח "איוון ומריה", המבוסס על אגדת ‡עַם‡ על אח ואחות שהופרדו בילדותם והתאהבו זה בזה כששבו ונפגשו בבגרותם ולא ידעו שהם אחים, ובכך חטאו בגילוי־עריות.
שירי ארץ ישראל ומוזיקה לריקודי ‡עַם‡ בוקעים מהמיקרופונים התלויים ברחבי השטח.
לא כל ‡עַם‡ הוא אתני: בצד "עמי דם" ישנם גם "עמי אדמה", עמים השואבים את עיקר זהותם הפוליטית משותפות גאוגרפית ולא גנאולוגית.
בשלב זה אפוא "‡עַם‡ ישראל" אינו אומה, לפחות לא במובן האתי־הפוליטי המודרני; העם אמנם פעל להרחקת שלטון זר מקרבו, אך הוא אינו תופס את עצמו כמקור העליון להכרעה בין טוב לרע במרחב הציבורי.
ריבוי טבעי גבוה; השפעה תרבותית שלילית; שנאת ‡עַם‡; "יבוא" נורמות פוליטיות נפסדות
השמדת ‡עַם‡; מלחמה קונבנציונלית כוללת; טרור אסטרטגי; השגת נשק לא קונבנציונלי והפעלתו
ואילו בקוויבק כשלו עד כה מובילי המאבק לעצמאות; בשני משאלי ‡עַם‡ הם לא הצליחו לזכות בתמיכת רוב אזרחי האזור, אף שבמשאל האחרון שנערך ב־1995 הם השיגו רוב מוצק של כ־61 אחוז מבני הקהילה הצרפתית.
תוצאות המגעים, שאושרו במשאל ‡עַם‡ בקרב הלבנים ב־1992, הובילו להסכם שהפך את דרום אפריקה למדינת כל אזרחיה ללא הבדלי גזע.
כבר נמאס לי מכל המבטים האלה שנתקעו בי מכל מקום, גם מצד ההורים שלי וגם מצד אנשים אחרים שהיו שם וחייכו אלי כאילו הם אומרים לעצמם בראש את כל המשפטים המטומטמים האלה, כמו "איזה ‡עַם‡ נהדר אנחנו", או "איזו הקרבה", או "איפה יש עוד מדינה שבה במקום ללכת ללמוד באוניברסיטה הולכים קודם כל לתרום למדינה?"
היה ליל חורף ירושלמי מקפיא, ואני לא ששתי לעזוב את הבית המוסק בתנור נפט, מן העגולים הגבוהים ההם, אם יש מי שזוכר אותם, שקומקום או סיר היו עומדים עליהם תמיד בבתיהם של פשוטי ‡עַם‡ כמונו, שלא להניח לנפט לכלות על דבר מופשט ולא ממשי כחימום הבית לבדו.
הגיתי אל יחיד, כדי שקל יהיה להיפטר ממנו, ורב תחומי, אשר תביעותיו רבות ונוקשות כנדרש לבניית ‡עַם‡ מובחר.
גם לאמא של ויוויאן קראו פלור, אבל משפחתה של ויוויאן חייתה כבר מאות שנים במצריים, יותר מדי מאות שנים, אולי אפילו אלפִים, כי כנראה, כפי שאמרה לה אמא שלה פלור, הם היו שייכים לחמולה ההיא, לבית־האב האחד והיחיד ההוא שלא מסופר עליו בתולדות ‡עַם‡ ישראל - אלה שביציאת מצריים הגדולה סירבו למשה רבנו ונשארו במצריים בתור עבדים.
מחר אצא אל הדרך, אל ‡עַם‡ הארץ.
בפיצוץ נפגעו המבנים האלה: בתי מגורים רבים, מבנה ארבע הקומות של "מלון אטלנטיק", ונזק כבד נגרם למלון "אמדורסקי", לבית בנק "קופת ‡עַם‡" ול"בית וילנצ'יק" הסמוך.
סעיפו האחרון של ההסכם מרעיש העולמות קבע כי הוצאתו מן הכוח אל הפועל תהיה תלויה באישורם של שני הצדדים באמצעות משאל ‡עַם‡, וכן באישורה של עצרת או"ם מיוחדת שתכונס לצורך זה.
המניעים הגלויים למלחמה הזאת לא היו מעשיים, שכן בין הגרמנים ליהודים לא היה סכסוך על טריטוריה, ארץ, משאבים, גבולות או שלטון פוליטי, כזה המאפיין על פי רוב טיהור אתני ורצח ‡עַם‡ בעולם המודרני.
״תרבותו״ (קרי, ״כיבוש השממה״) דורש פרקטיקות של התפשטות שהנדל מכנה ״יצירת טריטוריה״, הכוללות מחד גיסא תהליכים של הסדרת המרחב בעזרת גידור וחקיקה המדירה את האוכלוסייה הילידית ומאפשרת התיישבות של האוכלוסייה הכובשת או הדומיננטית, ומאידך גיסא תפיסה אינהרנטית של הטריטוריה כריקה - עיוורון לגבי קיום האוכלוסייה הילידית ומקומו בהיסטוריה של הטריטוריה (״ימין ושמאל רק חול וחול״; ״ארץ ללא ‡עַם‡ לעם ללא ארץ״).
ניתן לראות בכך התכחשות לממד הזה או יצירת דפוס מעודכן ביחסי צבא־חברה שמתבטא במעבר הדרגתי מצבא העם לצבא מקצועי או לדפוס אחר שעל הסקלה בין צבא ‡עַם‡ לצבא מקצועי - דפוס המייצג אופי שונה של חוזה חברתי בין האזרחים לצבא.
אין לשום ‡עַם‡ שום זכות על שום ארץ.
״לו צריך היה לביים את הזעם הזה הייתי מתבייש להיות יהודי; אך האמת היא שהזעם פורץ מעמקי הלב היהודי ומוכיח כי עם ישראל אינו ‡עַם‡ של שרת ופנקס; עם ישראל הוא עם של הרצל, של נורדוי ושל זאב ז'בוטינסקי, ועם זה יוכיח שאין משא־ומתן עם גרמניה.
בּאנטוּ, מאסאי, מורשת מהסוג שעובר בעל־פה בסיפורי ‡עַם‡ - פשיטות בקר, הרג אריות.
אלה הם מכיתות לשון ״זרות״ לעולם הבורגני מודרני, שמקורן בטקסטים ארכאיים (המקרא, סיפורי התלמוד, סיפורים מיתולוגיים מתרבויות שונות, מעשיות, סיפורי ‡עַם‡, ועוד), ובצירופן הן יוצרות עלילות לשוניות מטפוריות עוינות לעלילות הבורגניות או הבורגניות־רומנטיות הגלויות לכל עין ומתחרות בהן.
ניר ‡עַם‡ ונחל עוז.
וכאן, כעבור חמישים וחמש שנה, בתוך ‡עַם‡ שהוא מזהה כעמו ויודע שהוא מחובר אליו בעבותות של זיכרון נצחי, הוא היה מוטרד מעתידה של ארץ ישראל שהפכה למולדתו היחידה.
שירים וריקודי ‡עַם‡ נוספים חוברו כדי לחגוג ציוני דרך בתחום המים,14 וכל עוד היו ריקודי עם צורה שכיחה של מפגש חברתי והתעמלות, ריקודים לשירת "מים מים" ושירי המים האחרים הייתה חוויה תרבותית שכמעט הכל לקחו בה חלק, בערים ובקיבוצים.
בהיותם נטולי קרקע, היהודים שונים משאר העמים - הם יותר עם מכל ‡עַם‡ אחר.
מב: הסכמתי לניסוח הזה מתוך ביטחון שלא נזוז לנצח נצחים מארץ ישראל המערבית, עד שיבינו שכנינו הערבים החיים עמנו, וישלימו עם שלטון ‡עַם‡ ישראל בארצו.
ארץ ישראל, אמר אז טבנקין, תהיה ״מולדת להמוני ‡עַם‡,״ רק ב״דרך ההתיישבות״ ו״רק בהיותה שלמה...
כבר עם הקמת הצבא ייחס לו בן־גוריון את התפקיד החברתי של "בונה ‡עַם‡ ובונה ארץ" (רוזנטל ושאלתיאל, 1996, עמ' 171).
טוב שהישראלים אינם ‡עַם‡ שמסתדר בשלשות ואינם עם שצועד לקצב של מתופפים, אלא עם שנעצר וחושב ואומר: רגע, רגע, מה הוא מתופף לי שם.
לימים, כשגדלתי, קנה לי אבי שאהב מוזיקה, מפוחית פה, ששימשה אותי היטב בריקודי ‡עַם‡, בצופים ובמפגשי חברים.
המונח "‡עַם‡ נבחר" מעורר תגובות שונות בקרב קהלים שונים.
התחלתי להבין את המציאות המופלאה של היותנו ‡עַם‡ בארץ ישראל, אך אז גם עלו השאלות: למה היותנו כאן בארץ מפריעה כל כך לכל כך הרבה עמים ומדינות, ולערבים?
במערב מכונה עם ישראל בשם "‡עַם‡ הספר".
זמרת העם פגי סיגר מצאה ארבע גרסאות אמריקניות ואיתרה את מקורות השיר בשיר ‡עַם‡ עתיק המופיע בכל רחבי העולם.
כולם צעדו אחרי הדגל האדום שהוביל אותם לאצטדיון לאסיפת ‡עַם‡, קרי: נאומים מטעם מנהיגי מפלגת פועלי ארץ ישראל (מפא"י) וגרוריה שפנו שמאלה.
היא הגיבורה המושפלת, האופיינית לסיפורי ‡עַם‡ רבים.
קיווינו להעביר באופן מסודר את שטחי חבל הסודטים לגרמניה בכפוף למשאל ‡עַם‡, והממשלה הצ'כית הסכימה לכך.
חודש קודם לכן, בחג הלאומי של שווייץ, הכיכר המתה תושבים שאכלו נקניקיות והתנודדו כשיכורים לצלילי מוזיקת ‡עַם‡ שניגנה להקה מתחת לשמיים בהירים מזיקוקים.
ובכן, צד בולט אחד בברכת משה, הן בתחילתה והן בסופה, הוא שהיא מדגישה הרבה יותר את העובדה שמדובר כאן במכלול, בכל ‡עַם‡ ישראל.
לעומת זאת, הציונות, מבחינתו, עושה את ההפך: היא מנצלת מצוקה של עם שכבר פועל בעולם ומרומם את האנושות, ומנסה להפוך אותו לעוד ‡עַם‡ טריטוריאלי, ועוד עם שמנשל זכות לאומית של עם אחר בעזרת הסכמים עם האימפריה הבריטית.
יש ביחס לעמלק שני ממדים: המאבק הקולקטיבי נגד ‡עַם‡ הזומם עלינו רע, והמתח הטבעי שביני לבין "עמלקי" אינדיבידואלי שאולי מהווה סכנה פוטנציאלית אך למרות זאת אסור לפגוע בו.
ואם אתה גורם ליאיר לפיד לבוא לכאן, ואתה יוצר איתו סוג של שיח ומכנה משותף רחב יותר של 'ואהבת לרעך כמוך', אולי הוא לא ישנה את דעתו על המקום הזה, אבל אני והוא נבין שאנחנו מחוברים אחד לשני, שאנחנו מאותו ‡עַם‡ ויש לנו אותה רוח, והסיפור של גיל-עד הוא הסיפור שלו, אפילו שהוא מתנחל.
השואה רצתה להשמיד ‡עַם‡ באופן פיזי, והכוונה היום היא להשמיד את הנשמה היהודית.
לכשיוקם בעזרת ה' בשנים הקרובות ממש מנווה האקדמיה ללשון העברית, שאנו שוקדים על הקמתו בעזרתם הפעילה של ממשלת ישראל ושל עיריית ירושלים ושל כמה וכמה נדיבי ‡עַם‡, יגדל היקף המחקר באקדמיה.
זה הדבר שהוא באמת הכי חשוב מכל הסיפור הזה, להמשיך את השליחות של הנגשת העולם היהודי לכלל ‡עַם‡ ישראל.
היא חוזרת לעברה כסטודנטית בשנות השישים ולחבורה הפעילה של סטודנטים, משוררים, זמרי ‡עַם‡, נגני ג'ז ושחקנים שנהגו להיפגש בבית הקפה "סירת הנהר" ברובע יורקוויל של טורונטו, שהפך באותן שנים משכונת עוני לאזור פרה-היפי אופנתי.
בפיוט זה שורה ארוכה של דמויות שיש לקללן, ולעומתן מרדכי ואסתר ואחרים שיש לקלסם משום שפעלו להצלת ‡עַם‡ ישראל.
ענייני להלן הוא לבחון את שאלת עליית היהודים להר הבית ותפילתם בו מנקודת הראות המדינית-לאומית והרוחנית-דתית של מדינת ישראל ושל ‡עַם‡ ישראל בתנאים ובנסיבות ההיסטוריות שעיצבו את המציאות כפי שהיא כיום.
אך זאת לא משום שלהט הלימוד בישיבת הסדר עלול להיות פחות מזה של בני תורה שאינם משרתים, אלא משום שעל המחויבות הבלתי מתפשרת ללימוד להיות מלווה בתחושת אחריות כבדה כלפי ‡עַם‡ ישראל.
כנגד שירו של ביאליק "ברכת ‡עַם‡" משנת 1894, מציג שטיין את שירו של משורר שהיה ידוע אז, אברהם ליאסין, שפרסם ב"דבר" שיר שבו נכתב:
"אין מלך בלא ‡עַם‡" ולכן הקיסר, עם כל כוחו, תלוי בנתיניו שיקבלו עליהם את עול מלכותו, שאם לא כן הוא כבר לא מלך.
נאומו המרגש של המשורר העברי ארז ביטון בזמן קבלת פרס ישראל הציפה מול עיניי את אותם חכמים ופשוטי ‡עַם‡ שזכיתי להכירם כילד, וחזרתי לשפתם המתנצחת בלשונם - השפה היומית-החולית המתנגנת בעושר.
בגאווה אני משייך עצמי לאותו ‡עַם‡ עתיק-יומין (מנור, חקר עמנו, עמ' 11).
אנו מוצאים כיום, באגדות ‡עַם‡ ובמיתולוגיות שונות, מוטיב חוזר על אודות אנשים "אלוהיים" כביכול, המסתובבים בעולם וחושקים בבנות אדם, וכשהם מוצאים אישה הטובה בעיניהם הם באים אליה וזו יולדת מהם ילדים.
שישים ושלוש שנה אחרי רו דהוטויל ברובע העשירי של פריז לצנועי-עם, עשו לפול כיכר בירושלים המעטירה, סמוך למשכן נשיאי ישראל, בואכה התיאטרון האדנותי, קרוב לגן הוורדים בו מתכנסים שועי ‡עַם‡ להתכבד בכבודה של הבירה, באחד מן הרמים בשיאי ירושלים של מטה.
כל נפש מתעוררת לקראת יום זה, ורבה הכמיהה לחוג אותו בבית ובשדה, בחוג המשפחה וברוב ‡עַם‡, בכפר ובעיר, בבית הספר ובמועדון.
משך אלפי שנים היחס כלפי העם היהודי היה כאל ‡עַם‡ מת, המצוי רק בין דפי הספרים; עם שאיננו משתייך למשפחת העמים, שהחיים לא ממלאים אותו ו"קולו", הקול שכל כך חיוני לַקיום במסורת הנוצרית, לא נשמע.
עקרונית, לואיס לא חשב שדמוקרטיה מערבית בנוסח המוכר לנו מתאימה לכל מדינה ולכל ‡עַם‡, בטח לא בכל פרק זמן נתון.
אדם שיודע לרכוב על ההיסטוריה, המעביר את האומה מצד לצד, העומד מול ‡עַם‡ נבוך ויודע לחלץ אותו, כפי שעשה בזמנו הרמב״ם, שניצב בפני היהודי הנבוך...
כשלושת אלפי שנים קודם לכן התייצב משה, מנהיגם של בני ישראל המשועבדים שעוד טרם התגבשו לכדי "‡עַם‡" - תואר שלמרבה האירוניה, דווקא פרעה היה הראשון להעניק להם אותו באומרו "הנה עם בני ישראל רב ועצום ממנו, הבה נתחכמה לו" - ותבע במפגיע משַליטה הבלתי מעורער של מצרים, בשם ה': "שלח את עמי ויעבדוני!".
מבט זה נגזר מן התפיסה הכוללת המוצעת בחומש זה, שנושאו הוא יצירת ‡עַם‡ ישראל והעמדתו על במת ההיסטוריה.
עשר המכות וקריעת ים סוף הן ההופעה הראשונה של הקבוצה הלאומית המכונה "‡עַם‡ ישראל" על במת ההיסטוריה האנושית.
ומפרש הרמב"ן במקום: וטעם אנשי חיל, אנשים ראויים להנהיג ‡עַם‡ גדול...
הוא מבין ללבם של אותם בחורים ביצהר, הנמצאים לדבריו בתהליך של חבלי לידה לקראת לידת ‡עַם‡ חדש המשוחרר מעבדות מנטלית למדינה, ובשלב זה "עושים כל מיני מעשי גויים".
תנופת קליטה ביישובי שער הנגב: בניר ‡עַם‡ לא נשארה דירה פנויה
אנחנו גרים בינתיים במושב הודיה ליד אשקלון, ההחלטה לעבור לניר ‡עַם‡ מאוד קסמה לנו, גם לאור העובדה שהמחירים בני השגה וגם כי  אנחנו מאוד אוהבים את האזור וראינו בכך הזדמנות.
ועל זה כתב הרב עמרם אבורביע  בספרו "נתיבי ‡עַם‡", סימן תכ"ח, "ובימינו זכינו לדעת".
היא תופסת את הציונות כהמשך של היהדות המסורתית וכאתחלתא דגאולה שתכליתה ממלכה ישראלית המקיימת את כל התורה, כולל כל הדקדוקים שנאספו באלפיים שנות הגלות ועוד המון דינים הנוגעים לחיי ‡עַם‡, מ"בראשית" עד "לעיני כל ישראל".
על בסיס בלדות אלה וסיפורי ‡עַם‡ שונים נוסדה התדמית של האבירים כפי שהיא מוכרת כיום בספרות ובקולנוע.
בנו, נארוהיטו, נישא לפשוטת ‡עַם‡, הנסיכה מסקו אוודה, ויש להם בת, הנסיכה אייקו.
הם יכולים לעשות זאת, לדוגמה, באמצעות הבעת דעות בפומבי, הצבעה בבחירות או במשאלי ‡עַם‡, השתתפות בדיונים לפני ההחלטות ובהחלטות עצמן, התמודדות בבחירות או הצטרפות אל מפלגה המתמודדת בהן.
בפרלמנט ניתן לכנס בנקל את כל החברים, וכך ההחלטות מייצגות את רצון העם, ואילו באספת ‡עַם‡ עלולים חלקים נרחבים בעם שלא להופיע להצבעות, ובכך לקבל החלטות המנוגדות לרצון הרוב.
היהדות העניקה למעשה ליהודים את המודעות של היותם ‡עַם‡ ואת הזיקה הנפשית אל ארצם.
1945 - קיבוץ משגב ‡עַם‡ נוסד.
חג הפורים מבוסס על סיפור מגילת אסתר, בו ניצלו היהודים באימפריה הפרסית מרצח ‡עַם‡ שזמם לבצע בהם המן בהסכמת המלך אחשוורוש, והחג הוא יום הודאה לאלוהים על הצלה זו.
בעקבות שיחות שהתקיימו בשווייץ יזם האו"ם תוכנית, שפורסמה ב-31 במרץ 2004, ואשר הועמדה למשאלי ‡עַם‡ בשני חלקי האי ב-24 באפריל אותה שנה.
את הידרדרות הממשל האידאלי לכלל עריצות ניתן למנוע באמצעות אסיפות ‡עַם‡ תכופות, שבהן תישאלנה שתי שאלות - האחת "הֲיִיטב בידי הריבון לקיים את הצורה הנוכחית של הממשל" והשנייה "הֲיִיטב בידי העם להשאיר את ההנהלה בידי אותם האנשים שהם ממונים עליה כעת?".
הפרח אמנון ותמר קיבל את שמו מתרגום של שאול טשרניחובסקי לאגדת ‡עַם‡ רוסית על אח ואחות נאהבים שנתנו את שמם לפרח.
המונח "יושבי ירושלים" מקביל למונח "‡עַם‡ הארץ" שהתערב בהמלכת יהואש בן אחזיהו.
לאחר מכן החל לנצל את יכולת הדיבור שלו ברמה הפוליטית, כשנאם באסיפות ‡עַם‡ נגד הממשל אותו ייצג המלך פיליפוס השני.
בנוסף, היא גובלת במספר מושבי המועצה האזורית דרום השרון - גני ‡עַם‡, ירקונה, עדנים, רמות השבים, כפר מל"ל, וגבעת חן.
ראשית הספרות הליטאית היא בשירי ‡עַם‡ מימי הביניים וביצירות דתיות שנכתבו בתקופת הרפורמציה.
בשנות ה-50 הוקמה בקרבת היישוב מעברת שבות ‡עַם‡ אשר צורפה לפרדסיה בשנת 1982.
הרשימה היא ארוכה ובולטים בראשה, לפי מספר קורבנותיהם, חלקם היחסי באוכלוסיית העם הקורבן, וסוג רצח העם, גרמניה הנאצית בביצוע השואה וברצח ‡עַם‡ זר שביצעה במדינות שכבשה במלחמת העולם השנייה, האימפריה העות'מאנית ברצח העם הארמני, והמשטרים הקומוניסטיים ברצח מקומי של אזרחיהם הם.
את אחת התרומות המשמעותיות לנרטולוגיה הרים ולדימיר פרופ, שניסח את הכללים המשותפים לאגדות ‡עַם‡ רוסיות.
מתוך ‡עַם‡-העבדים צומח מנהיג ושמו משה, הגדל בבית פרעה, מלך מצרים.
רטוש קרא ליצירת ‡עַם‡ חדש, עברי ולא יהודי, בארץ ישראל.
בפעולה זו נהרג מפקד הסיירת, רס"ן היחידה גם פעלה בקרב תל פאחר, במבצע נוקייב, הקרב על החרמון, בו נהרג מפ היחידה רס"ן שמריהו ויניק, במבצע אנטבה, בפיגוע במשגב ‡עַם‡, בכיבוש המוקטעה ברמאללה, ובקרבות מפורסמים רבים אחרים.
"שיר, חליל וגדי נחמד" (1990) - אלבום שלישי של גרסאות כיסוי לשירי ‡עַם‡ ישראלים ידועים
בעיקר מצאו חן בעיניו של שטאופנברג הפטריוט והשמרן רעיונות כמו העדפת הכפר על העיר הגדולה; מדיניות חוץ פטריוטית ושבירת חוזה ורסאי; מלחמה בשחיתות; קהיליית ‡עַם‡ מאוחדת, ואף אלמנטים של גזע (אם כי מעדויות אחרות עולה שמעולם לא קיבל את תורת הגזע בשלמותה).
במושב יש בית כנסת לפי ההלכה הקראית, ספרייה, חדר כושר, ובית ‡עַם‡ שבו מתקיימים אירועים.
במסגרת זאת קמו ברמת הנגב מרחב ‡עַם‡ ובאר מילכה וחודשה ההתיישבות ברתמים.
שפה זו שבאמצעותה אפשר להבין מיתוסים, חלומות ואגדות ‡עַם‡, נשכחה על ידי האדם המודרני, ונדחקה לקרן זווית, עד תקופתו של פרום.
באואר כתב גם, במאמרים ובספרו Rethinking the Holocaust על רציחות ‡עַם‡ נוספות - של הארמנים והצוענים, ולאחרונה על דארפור.
ספר יהושע סיפק לד"ר ג'ורג טמרין[3] כר מחקר לבחינת ההשפעה של הוראה בלתי ביקורתית, של התנ"ך בכלל וספר יהושע בפרט, המוטמעת בחוברות הלימוד של ספר יהושע לכיתות ד', על היווצרות דעות קדומות בנושאים כגון כיבוש והשמדת ‡עַם‡, והשפעת הדעות הקדומות על שיפוטם המוסרי של התלמידים בסוגיות דומות.
באותה מידה, סבר דובנוב כי לאף ‡עַם‡ אחר אין זכויות לאומיות בלעדיות על טריטוריה כלשהי.
הבחירות נתפסו מחוץ לגרמניה כמשאל ‡עַם‡ על ההסכמים שנחתמו עם מדינות הגוש המזרחי, והדרך הייתה פתוחה עתה לפני ממשלתו של ברנדט להביא לאישרור ההסכמים בפרלמנט.
בשורה של עצרות ‡עַם‡ "מפלצתיות" (כפי שכינה אותן או'קונל עצמו) טען או'קונל כי המענה לצרכיה של אירלנד הוא ביטולו של חוק האיחוד, והפיכתה של אירלנד למלוכה נפרדת, תחת המלכה ויקטוריה.
ב (1951) הוצב במקום ה-13 ברשימת "‡עַם‡ תורה - אגודת ישראל", אך לא נבחר לכנסת.
במרץ 1962 דה גול הכריז על הפסקת אש באלג'יריה ומשאל ‡עַם‡ הוביל להכרזה על עצמאות אלג'יריה ב-3 ביולי.
בשנת 1931 השתתף בארגון בניין שכונת הצריפים לעולים בראשון לציון, ובהמשך השתתף בבניין שכונת "מולדת" ושכונת "‡עַם‡" (1932 - 1936), מושב "גאולים" (1947) ושכונת עולי תימן בקריית בנימין.
הוא עצמו לא פוסל השוואות עם הנאצים כאשר אלו נעשות בקשר לאירועים המתרחשים גם היום (טבח ‡עַם‡ וכדומה).
במסגרת מרכז מציל"ה כתבה גביזון מספר מסמכים, ביניהם באין חזון יפרע ‡עַם‡: מטרת על לישראל ונגזרותיה (בהוצאת מוסד שמואל נאמן למחקר מתקדם במדע וטכנולוגיה), ומסמכי רקע לדיוני ועדת החוקה, חוק ומשפט בכנסת ה-16 בעניין גיבוש חוקה לישראל.
ולמרות שיש הגדרה כללית של מהו ‡עַם‡, להגדיר עמים זהו דבר קשה, לדוגמה: ישנם היאמרו שישנו עם בריטי, אך ישנם אחרים היאמרו שהבריטים אינם עם, אלא אזרחות של מדינה שבה יש יותר מעם אחד.
לרגלי גבעת האנדרטה נערכת מדי שנה עצרת ‡עַם‡ גדולה בכ"ז בניסן – יום הזיכרון לשואה ולגבורה.
הוא נחשב לבעל קול ארצישראלי צלול, אשר סיקרן את העולם הספרותי שיותר ויותר נעשה מודע לקיומה של ספרות עברית, המייצגת ‡עַם‡ עתיק מחדש ימיו בארצו.
הקיבוץ יוצר רצף התיישבותי ממצודת נבי יושע – למנרה – למשגב ‡עַם‡ ועזר בעצם הקמתו לשמור על אצבע הגליל.
אשתו השנייה הייתה פשוטת ‡עַם‡, נרימאן סאדק (1934 - 2005); הם התחתנו ב-1951, התגרשו ב-1954, והיה להם בן אחד, אחמד פואד.
הסיבה השנייה היא ספרותית - דיסני שאף לנתק את ממלכת הקסם ממגרשי החנייה, וסבר כי מסע אל מעבר לאגם אל הממלכה (מסע המופיע בספרות ובאגדות ‡עַם‡) תואם יותר את האופי האגדתי שרצה לשוות לפארק השעשועים.
בהתנדב ‡עַם‡ - מתנדבים דתיים במלחמת העולם השנייה, בעריכת יוסף שפירא ואחרים.
קימלמן שימש גם כמעבד מוזיקלי ליצירות מחול לבמה ולריקודי ‡עַם‡ של הכוריאוגרף שלמה ממן.
בספר "בהיקלט ‡עַם‡" כותב ד"ר שטרנברג, שהיה אחראי על השירות הרפואי לעולה, כי לא היה מנוס מלהעביר "עשרות ומאות" מילדי עולי תימן מבתי החולים לבתי התינוקות של ויצו בירושלים, תל אביב וצפת.
האלבום מורכב מהקלטה מחודשת של קטעים מהדמואים, משירי ‡עַם‡ פיניים, גרסת כיסוי לאמורפיס ושיר אחד חדש.
את עיקר פרסומה קנתה בשנות השישים כזמרת ‡עַם‡ וכן כפעילה למען הפציפיזם.
בנוסף לכך לאחר הפלת משטרו של מנגיסטו האיחדג והשעביה נוסחו הסכם ב-1991 על קיום משעל ‡עַם‡ לעצמאות אריתריאה לאחר שנתיים.
העדות הראשונה לקיומה של מועצת ‡עַם‡ סקוטית היא ממסמך משנת 1235 (תקופת שלטונו של אלכסנדר השני, מלך סקוטלנד), שבו מתואר הפרלמנט (כמו במקרה של הפרלמנט האנגלי) בלטינית כ-colloquium.
כתוצאה ממשאל ‡עַם‡ שנערך במונטנגרו, התרחשויות מדיניות סביב חבל אוטונומי קוסובו ומטוחייה של סרביה והתחושה המעצבת של אזרחי סרפסקה, רבים מהם ירצו לערוך משאל עם אשר יביא סופית לעצמאותה של הישות מבוסניה והרצגובינה, אך מצד שני חלק מן הקהילייה הבן-לאומית לא תאפשר זאת.
יש הטוענים שהוא נולד כבן לפשוטי ‡עַם‡, ועל פי גרסאות אחרות הוא בנו של אדריכל בשם קַנופֶר.
המוסד השגיח על יותר מ-150 מערכות בחירות ומשאלי ‡עַם‡ שונים מאז 1995 והעסיק כ-15,000 משקיפים.
אקסודוס - הסיפור האמיתי: פרשת אניית המעפילים "יציאת אירופה תש"ז", תל אביב : אוניברסיטת תל אביב והוצאת ‡עַם‡ עובד, 1990.
התגבורת יצאה עם ערב ב- 8 משוריינים מניר ‡עַם‡ תחת פיקודו של מפקד הפלוגה שמחה שילוני מפקד יחידת חיות הנגב.
ב-2001 יזם את "ספר הזהב ליהדות מרוקו" כספר הרשמה והזדהות; נרשמו בו ראשי מדינה, ראשי מדינות ידידותיות, נבחרי ‡עַם‡, ראשי וחברי קהילות בתפוצות ונדיבי ואזרחים ישראלים אחרים.
בני ישראל חיו בעיר אווריס שבה חיו גם סוחרים יווניים בני התרבות המיקנית שהגיעו למצרים, ואף היוו חלק ממאמיניו של משה, כנזכר בתורה בשם "ערב רב", ואותו ‡עַם‡ היווני הנקרא: "דננוי" הוא זה שהפך לשבט דן המקראי, שעזר לבנות את כלי המשכן.
המחוז כלל את נפת השפלה, בפיקוד אברהם לרמן, שהשתרע מחולון, לוד ורמלה בצפון עד רוחמה וניר ‡עַם‡ בדרום.
את הפיוט מקהלות ‡עַם‡ נהוג לשיר במסורת יהדות חלב.
המקום בו התרחשה הוועידה באוסקה ועידת אוסקה של 1875 (ביפנית: 大阪会議) הייתה סדרת פגישות בין המנהיגים העיקרים של הרסטורציה של מייג'י, אשר התרחשה באוסקה שביפן ב-1873, ודנה בהקמת מועצת נציגי ‡עַם‡ במדינה.
— רות גביזון, באין חזון ייפרע ‡עַם‡: מטרת על לישראל ונגזרותיה, מכון נאמן, 2006, מתוך עמ' 134–136
באתר מופיע סמלו של הארגון והמוטו שלו "באין תחבולות ייפול ‡עַם‡ ותשועה ברוב יועץ".
ריברה, שנולדה בלונג ביץ', קליפורניה, היתה בשיא הצלחתה ונחשבת לזמרת המוצלחת ביותר בסגנון הגרופרה המקסיקאי, מוסיקת ‡עַם‡ המשלבת מקצבים טרופיים.
מומלץ: הרביעייה (כנר ראשון: סרגיי אוסטרובסקי) תופיע הערב ב-20:00 בגני ‡עַם‡ (הוד השרון), ובמרכז תוכניתה רביעיית "רזומובסקי" מס' 2 של בטהובן.
פקר, בן 53, נולד בהדר ‡עַם‡, למד חקלאות והחזיק 30 דונמים של פרחים שונים עם חוזי אספקה לכמה לקוחות.
נשיא המדינה שמעון פרס׃ האיומים בהשמדת ‡עַם‡ ומדינה מושמעים בצלו של פיתוח נשק להשמדה המונית
הפרלמנט של אוקראינה אישר אתמול (שלישי) חוק המגדיר את הרעב הכפוי בעידן סטאלין כטבח ‡עַם‡ נגד העם האוקראיני.
אנו פוסלים את הגזענות והסקסיזם, מתנגדים לעבדות ולרצח ‡עַם‡, אנו מנסים לאהוב את אויבינו.
בצרפת כבר הועבר חוק ולפיו רצח אלפי הארמנים לפני 90 שנה, בימיה האחרונים של האימפריה העותמאנית, מוגדר כ"השמדת ‡עַם‡" - מהלך שקומם את ממשלת טורקיה - אבל מחר צפוי החוק לעבור תיקון: כל מי שיכחיש את הרצח יעמוד בפני מאסר של שנה אחת וקנס של 45 אלף יורו.
גורמים במפלגה, ששימשה כמתווכת בעסקה שהובילה לניסוח חוקה ולמשאל ‡עַם‡ בחודש שעבר, טענו כי רוב העצירים שהתגלו במתקן הכליאה היו סונים.
עדייסה נמצאת במרחק של חצי קילומטר ממשגב ‡עַם‡, באזור שצה"ל אמור היה לטהר מזמן.
הסדרים שדומים בוצעו בשנים האחרונות במשגב עם שבגליל ובניר ‡עַם‡ שבנגב ומתנהלים מגעים לבצע הסדר דומה לקיבוץ מנרה.
בקיבוצים לוחמי הגטואות ומשגב ‡עַם‡ נפלו קטיושות לתוך בריכות הדגים וגרמו לתמותת דגים ולנזק תשתיתי גדול מאוד לבריכות.
האדמו"ר מבובוב, הרב שלמה האלברשטאם, ניצול שואה שחי ופעל בניו יורק עד מותו ב-2000, חיבר לפני שנים אחדות "קינה על חורבן ‡עַם‡ ישראל בשנות תרצ"ט-תש"ה".
דיווחים גוברים על הפרת זכויות אדם וטבח ‡עַם‡ במחוז דרפור שבסודאן יצריכו התערבות של האו"ם
המושג ההיסטורי של "עם ישראל" זהה לחלוטין למושג "‡עַם‡ יהודי".
ככל שאני גר כאן יותר אני באמת מבין שכמו שאמר בן גוריון, בנגב ייבחן ‡עַם‡ ישראל, הוא אומר.
זה היה אנסמבל קטן ומובחר שניגן שילוב מרהיב ביופיו של ג'ז קאמרי פיוטי ומוסיקת ‡עַם‡ ממוצא לא ברור.
טורבו - מפני שהם מנגנים מהר מאוד, בהשפעת להקות פאנק; פולק - מפני שהמוסיקה שלהם, ובעיקר השירה של פראנשוויל, שואבת רבות ממוסיקת ‡עַם‡ צרפתית; נודדת - מפני שהצמד נמצא בסיבוב הופעות בלתי נגמר: הם פועלים בסך הכל כחמש שנים, אבל הספיקו לבקר ביותר מ-40 מדינות והם מקיימים לפחות 100 הופעות בשנה.
מבחינה לאומית, תרבותית והיסטורית, מדובר למעשה באותו ‡עַם‡ ובאותה אומה.
היא בת להורים קומוניסטים מברוקלין, שחשפו אותה בגיל צעיר למוסיקת ‡עַם‡ ממקומות שונים בעולם.
לבנת - שנוסף להיותו מוסיקאי הוא סטודנט במכון גולדרייך החוקר את הפעילות התרבותית של אמנים פלסטיים יהודים בין שתי מלחמות העולם והקשר שלהם לסצינה הספרותית ביידיש - סיפר כי "החיפוש שלי אחר טקסטים מתאימים לאילתור בגאז הביאה אותי לשירת ‡עַם‡ יהודית אשכנזית".
הפנים זאת המחלה שלי והחוץ זאת המחלה של כולנו, העובדה שאנחנו עם כובש שמדכא ‡עַם‡ אחר.
בהקשר זה חשוב להזכיר כאן גם את ספריהם הדו-לשוניים של תמר ורטה ועבד אלסלאם יונס, "רים, הילדה מעין-חוד" (הקיבוץ המאוחד 1999, צילמו שימי נכטיילר ודניאל ורטה) וספרם המצוין "החלום של יוסף", שלווה בצילומיו של מיקי קרצמן (‡עַם‡ עובד, 2003).
הגירה היא אחד הנושאים הפוליטיים הטעונים ביותר בבריטניה, שעה שהמדינה מתמודדת עם העלייה בהגירה הכלכלית ובמספר הפליטים הנמלטים ממלחמות, מרעב ומרצח ‡עַם‡ באירופה ובאפריקה.
לדברי הארגון, הסדרה משתמשת במוטו הישן של המוסר — "בתחבולות נעשה מלחמה" ולא בנוכחי — "באין תחבולות יפול ‡עַם‡ ותשועה ברוב יועץ" מתוך ספר משלי.
שפת הכתובת קרובה יחסית לעברית, אולם החוקרים חלוקים ביניהם בשאלה באיזו שפה בדיוק היא כתובה ולאיזה ‡עַם‡ יש לשייך אותה.
בין היתר, מדובר במגרשי כדורגל ובתי ‡עַם‡, שערכם מוערך בכמה מיליארדי שקלים.
כתבי האישום׃ מהשמדת ‡עַם‡ ועד פשעים נגד האנושות
באירופה אמנם עדיין מנסים לשמר זהות באמצעות חוקי הגירה תובעניים יותר, אך ייתכן שאצלנו מה שמאפיין ‡עַם‡ נאור ומוסרי כבר לא קיים.
השליטה העצמית לא צומחת מלמטה למעלה, אלא להפך: קודם מכוננים ‡עַם‡ באמצעות שליטה על המרחב הציבורי, ומשם יורדים ומכניסים משמעת ומרות גם במרחב הפרטי, ובכך יוצרים סובייקטים מוסריים.
זה התחיל במסמך שהודלף שבו נחשף סכום העתק שהיא מוציאה על בגדים מדי שנה, המשיך בפרסומת שבה הוצגה כפשוטת ‡עַם‡ שהתואר עלה לה לראש, עבר דרך שמועות על שערוריית סקס ונמשך עם כותרות מעליבות ותמונות לא מחמיאות.
טיר־בושון שאינו מסובב אן־דאור מקובל בהחלט בריקודיה של דאנקן, בריקודי אופי רבים, במחולות נוסח פּוּלצ׳ינֵלה, בריקודי סאטירים או פאוֹנים ובריקודי ‡עַם‡ מעגליים.70 בכל פעם שמוטיב ממין זה פורץ לבלט, ״חולץ הפקקים״ הכוריאוגרפי מתחיל להבהב בכיוונים שונים, ופותח כביכול בקבוקי יין על ימין ועל שמאל.
אברהם בלסבלג הגיע לאל־מג'דל בעקבות בן דודו יחזקאל ויינשטיין הקרוי "חצקל איש-כסית", שהקים והיה הבעלים של מסעדת  "כסית" בתל אביב.[1] "חצקל" התבקש לארגן הסעדה בקיבוץ ניר ‡עַם‡ לעובדי חברת "מקורות" שעסקו בהקמה ובפיתוח קווי המים לנגב באותו אזור ושלח את אברהם כנציגו להקים ולנהל פעילות זו.
אמנם לא היה זה השירון הראשון של ימי העלייה הראשונה - קדם לו מנשה מאירוביץ, איש ביל"ו מראשון לציון, שפרסם שנה לפני כן שתי חוברות זמר קטנות בשם שירי ‡עַם‡ ציון, שנדפסו אף הן בדפוס לונץ - אך על פי היקפו (190 עמודים).
בדקו מדן ועד באר שבע ולא מצאו ‡עַם‡ הארץ, מגבת ועד אנטיפרס ולא מצאו תינוק ותינוקת, איש ואשה שלא היו בקיאין בהלכות טומאה וטהרה [סנהדרין, צד ע״ב].[14] אולם למרות עוצמת דורו של חזקיהו, הריהו החריג שבכל דורות ימי בית ראשון.
פנייה זו של מנהל מוזיקלי בבית אופרה נחשב, הביאה את רוזנבלט לכלול בחלק מהופעותיו גם אריות אופראיות ושירי ‡עַם‡ שונים.
