לפני שהתחיל ללמוד משפטים ביקש ציבין את ‡בִּרְכַּת‡ הרבי.
בקצב שבו מתחלפים ראשי ממשלה בישראל, אין זה מפליא שמדי ארבע שנים וחצי בממוצע, ובתדירות גוברת והולכת, ישראלי אחד לפחות מקבל באופן אישי וכפשוטה את ‡בִּרְכַּת‡ ראש השנה "שנהיה לראש ולא לזנב": נופלת בידיו ההזדמנות להיות ראש ממשלה, ובידי האחרים - ההזדמנות לזנב בו ולארוב למפלתו.
הוא מקבל את ‡בִּרְכַּת‡ שכניו הכפריים, הרואים בו את שליחם ומוסרים בידיו חבילות לבניהם החיילים המשרתים בחזית.
מאחר שזיהוי מחשוף האבנים שבגבעה עם האבנים עליהם מסופר בספר יהושע הוא השערה בלבד וישנו איסור הלכתי לברך מספק, אין הנחיה למבקרים במקום לברך את ‡בִּרְכַּת‡ הניסים.
הראוי לברך את ‡בִּרְכַּת‡ הגומל משהגעתי לגימלאות.
התקשרתי לאורי ואיחלתי לו את ‡בִּרְכַּת‡ הדרך.
האחים קיבלו את ‡בִּרְכַּת‡ הדרך מהוריהם שנותרו בכפר עם האח שמואל, רעייתו ושלושת ילדיהם.
את ‡בִּרְכַּת‡ המזון המפויטת למילה ושבת (קלד) הוא מקדיש לדיון בהלכות מילה בשבת.
במהלך הפגישה בירך הרב יוסף את הנשיא ונשא את ‡בִּרְכַּת‡ חג הסוכות לעם ישראל "תזכו לשנים רבות, נעימות וטובות."
את ‡בִּרְכַּת‡ הלבנה יש לומר בעמידה,[10] ונהוג לומר אותה דווקא בקהל גדול ולא ביחידות.
ובזמן ששליח ראש ממשלת הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון, ראש המועצה לביטחון לאומי יעקב עמידרור, ביקש לקבל את ‡בִּרְכַּת‡ הרב עובדיה יוסף להפציץ את פרויקט הגרעין באיראן, געשה קהיר בדרישה לפזר את תנועת האחים המוסלמים.
ב-1958 היא הכירה צלם, אנתוני ארמסטרונג, עמו התחתנה לאחר שקיבלה את ‡בִּרְכַּת‡ הממסד.
כדי להדגיש זאת, הוא שולף חלה באמצע שבילי הקיבוץ ומברך את ‡בִּרְכַּת‡ המזון.
עם זאת, אציין כי מקאר איבנוביץ׳ היה שנון במידה כזאת, שמעולם לא הגדיר את ״הוד אצילותו, האדון אנדריי פטרוביץ׳ הנכבד״ כ״מיטיבו״, אף על פי שבכל מכתב, וללא לֵאות, שלח לו את קידתו העמוקה ביותר וביקש את חסדו של האדון, ולמען האדון עצמו - את ‡בִּרְכַּת‡ האל.
מקורביו מספרים שבלבול, שהוא גם חבר קרוב של בן שמעון, התקשר אליו בהמשך היום וביקש ממנו את ‡בִּרְכַּת‡ הדרך, לפני שנענה להצעה.
"החלטתי שאני רוצה ללמוד באוניברסיטה בארץ", היא אומרת, "אבל הורי התנגדו שאלך לצבא, ורק כשהבטחתי להם שלא אתגייס הם נתנו לי את ‡בִּרְכַּת‡ הדרך".
בגרסה הנוכחית, שקיבלה את ‡בִּרְכַּת‡ הבמאי, נוספו כותרות הסבר, שמות לדמויות וקטעים שלא נכללו בגרסה המקורית, והיא נערכה בסדר כרונולוגי לינארי יותר.
מרדכי נאור כתב את "‡בִּרְכַּת‡ החשמל" (יד יצחק בן צבי, 2003) וכותב מכתב זה כתב את "חשמל זורם בעורקיה: חישמולה של תל אביב־יפו: הרעיון התכנון והביצוע, 2008-1902" (הוצאת "שקד", 2008).
אתה בחרתנו מכל העמים הן המילים הפותחות את ‡בִּרְכַּת‡ קדושת היום בתפילת שבע לשלוש רגלים, ראש השנה ויום הכיפורים.
בעקבות ברייתא זו נפסקה הלכה שעל הרואה מקומות אלו לברך ‡בִּרְכַּת‡ הנסים:
ברכת הגומל - יש שכתבו שאין לאשה לברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל, מאחר שברכה זו צריך שתהא בפני עשרה גברים, והרי 'כל כבודה בת מלך פנימה'[6].
אבי אומר תמיד: יש לברך ‡בִּרְכַּת‡ 'שהחיינו' על פרי שאוכלים אותו לראשונה.
המהריט"ץ[59] גם כן פוסק כפי הדעה השנייה, ופוסק שאדם צריך לברך ‡בִּרְכַּת‡ הנסים במקרה שבו גנב חנק אותו, כך שאיבד הכרה, והאיש ניצל רק מפני שהגנב לא ידע שהוא לא מת.
גישה שלישית בפוסקים מחייבת ברכת הגומל לאחר טיסה במטוס בגלל הסכנה הכרוכה בטיסה, ללא כל דמיון להולכי מדברות או המפליג בספינה, ולכן הם סבורים שיש לברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל גם על טיסה שאינה עוברת מעל הים או המדבר.
באופן אישי אינני נוהג לברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל לאחר טיסות, לא קצרות ולא ארוכות, ואנסה להסביר מדוע.
ואף שראיתי למי שפסק לברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל על טיסה באווירון, אנכי איני סבור כן ועל כל פנים ספק ברכות להקל.
בפועל, רווח כיום הנוהג לטייל בחו"ל בקרב רבים בציבור הדתי, וישנם המקפידים לעלות לתורה כדי לברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל בשובם מהטיול.
ברכת שהחיינו על הלל ועל בדיקת חמץ - ש לברך ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו על קריאת ההלל ועל בדיקת חמץ.[15]
מתוך לשון המדרש, לא מוכרח שרבי אלעזר התכוון לפסק הלכה ממש שיש לברך ‡בִּרְכַּת‡ "ברוך שפטרני".
רב ייבא הזכיר להם את מאמרו של רב, שאמר שכאשר אדם מחליט לברך ‡בִּרְכַּת‡ המזון נחשב הדבר כהחלטה לסיים את הסעודה וכהסחת הדעת מאכילת ושתיית המשקים והמאכלים, ושוב אם ברצונם לחזור ולהמשיך את הסעודה עליהם לברך על כל משקה או מאכל בסעודה ברכה ראשונה, שכן מעת הוהלאה אין הם נחשבים כמאכלים שאוכלים אותם כחלק מהסעודה ואין צורך לברך לפניהם (כי הם נפטרים בברכת "המוציא")[2].
בנוסף לברכת מזונות על הבסיסה, יש לברך ‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי העץ על הפרות השלמים שבתוכה.
תוצאה בולטת של מצווה זו היא החובה לברך ‡בִּרְכַּת‡ המצוות (ברכה שנוסחה הוא שהציווי למצווה הוא אלוהי) קודם קיום מצוות שונות שתוקפם מדברי חכמים (כגון הדלקת נרות חנוכה וקריאת מגילה בפורים), באופן דומה למצוות שתוקפם מהתורה.
כן סיפר, שכאשר הקים את רב משנתו, הוא היה רוחץ את ידיו, מברך ברכת התורה, ורק לאחר מכן מסר את שיעורו הקבוע, ומכאן שיש לברך ‡בִּרְכַּת‡ התורה גם על תלמוד ולא רק על תנ"ך[2].
בעוד שבטקס הנישואים המוכר כיום מברכים ברכת חתנים פעם אחת לפני הסעודה (במהלך טקס החופה),  במסכת סופרים[2] מובא מנהג לברך ‡בִּרְכַּת‡ חתנים בבוקר ובערב, קודם הסעודה.
רב ייבא הזכיר להם את מאמרו של רב, שאמר שכאשר אדם מחליט לברך ‡בִּרְכַּת‡ המזון נחשב הדבר כהחלטה לסיים את הסעודה וכהסחת הדעת מאכילת ושתיית המשקים והמאכלים, ואם ברצונם לחזור ולהמשיך את הסעודה שוב עליהם לברך על כל משקה או מאכל בסעודה ברכה ראשונה, שכן מעתה והלאה אין הם נחשבים כמאכלים שאוכלים אותם כחלק מהסעודה שאין צורך לברך לפניהם (כי הם נפטרים בברכת "המוציא")[2].
ילדיהם של איציק ופריידל פורחים וזוהרים, לא כמו ילדיה שלה שהפילתם בעודם עוברים או קברתם בטרם למדו אפילו לברך ‡בִּרְכַּת‡ שהכל, ואפילו השלושה שנשארו בחיים היו חיוורים וחולנים בילדותם הרכה, ורק בנס יצאו ממחלות הילדות ומפגעי החורף.
הסיבה איננה רק שלא "לחטוף" את העליות לעולים אחרים מדי שבוע, שכן אפשר לברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל בעשרה גם ללא צורך בעלייה לתורה, אלא מסיבות הלכתיות גרידא.
סיפוק גדול או תסכול גדול (במיוחד כשאתה חבר אופוזיציה) ו-2 בקבוקי יין בראש השנה ופסח עם ‡בִּרְכַּת‡ חג שמח (קולגה שלי אפילו את זה תורם לשומר בניין העירייה)
ברכת המשפט היא הברכה האחת עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והשנייה מבין המבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות, ברכת ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
היא נאמרת כברכה בפני עצמה כמו אצל האשכנזים בחו"ל, האיטלקים והמרוקאים (בניגוד לתימנים ההולכים כדעת הרמב"ם המאחדים אותה עם ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו).
עם ‡בִּרְכַּת‡ אללה ובמאמצי מדענינו הצעירים והתפילות של האומה האיראנית, מחזור הדלק הגרעיני הושלם וההעשרה הושגה.
הברכה משולבת עם ‡בִּרְכַּת‡ קדושת היום הרגילה הנאמרת כבכל יום טוב, הפותחת במלים אתה בחרתנו ומזכירה את עניין הקרבנות.
נתניהו קיבל בסוף השבוע 9,600 לייקים לתמונה של ירושלים עם ‡בִּרְכַּת‡ שבת שלום, ורק 2,840 לסטטוס הכולל את המנטרה הקבועה על סידורי הביטחון הדרושים להסכם שלום עתידי.
קדושת ילדים (עם ‡בִּרְכַּת‡ המזון) על חינוך ילדים (חוברת) - נערך על ידי יחד ויט.
עבירות תנועה קלות יטופלו על ידי השוטרים באזהרה, והשוטרים גם יחלקו איגרת מיוחדת לחג עם ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה ובקשה מהנהגים לנהוג בזהירות.
כעת, עם ‡בִּרְכַּת‡ הסוכנות, החברה יכולה לצאת עם קונטרה־פסט לשוק המסחרי.
בד בבד, עם ‡בִּרְכַּת‡ משרד הבריאות, השיקה קופת חולים מכבי מוצר דומה, אך טוב מהמוצר של כללית -"מכבי מגן זהב".
כל מי שביקר בארה"ב יודע שחיוכים המתחזים לאכפתיים מקדמים את פניך שם גם בהיכנסך לחנות, יחד עם ‡בִּרְכַּת‡ How are you today?""
משום כך גם אין לה בעיה להשלים עם ‡בִּרְכַּת‡ "שלא עשני אשה", שמקפיצה המוני פמיניסטיות דתיות: "אני לא רוצה לשנות את שפת התפילה, ואם נוצר במשך השנים הסבר אפולוגטי לברכה הזו, אין לי בעיה לקבל אותו, גם אם אני יודעת שהוא אפולוגטי".
עם ‡בִּרְכַּת‡ הקיבוץ הארצי וקיבוץ בית אלפא היא יוצאת למסע הרפתקאות.
מלניה הפתיעה אותי עם ‡בִּרְכַּת‡ האדון.
המועמד דאז הפתיע אותם כשנכנס לחדר עם ‡בִּרְכַּת‡ "היי, האם זה הסדר?".
בין שתי השיטות - הגורסת את הברכה מול השוללת את אמירתה קיימת עמדת ביניים, לפיה מחברים ברכה זו עם ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו לכדי ברכה אחת, כאשר ברכת השכיבנו אינה חותמת בשם, כלומר במקום שבסיום ברכת השכיבנו יאמרו "ברוך אתה ה' שומר עמו ישראל לעד" אומרים "ברוך שומר עמו ישראל לעד" וממשיכים "ברוך ה' לעולם" וכו' עד סיומה בברכה.
ברכת קיבוץ גלויות היא הברכה העשירית בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והראשונה מבין סדרת הבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולגאולה השלמה(יחד עם ‡בִּרְכַּת‡ המשפט, ברכת ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
ברכת המשפט היא הברכה האחת עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והשנייה מבין הבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות, ברכת ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
בתקופת הסבוראים הוסיפו ברכה נוספת, ברכת ברוך ה' לעולם הכוללת מספר פסוקים וחתימה בברכה בסופם, אשר בכמה קהילות מאוחדת עם ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו שלפניה ובכמה קהילות היא עומדת בפני עצמה.
בנוסח ארץ ישראל הקדום תפילת "רחם ה' אלוהינו וכו'" היא הנוסח הקבוע של ‡בִּרְכַּת‡ ירושלים, ובתשעה באב מוסיפים מעין המאורע את המילים "העיר האבלה וכו", ולכן בירושלמי לא נזכרה "חתימה" מיוחדת לתפילה[4].
למשל אצל יהודי העיר טורינו אומרים בשבת את הנוסח הרגיל של ‡בִּרְכַּת‡ מעריב ערבים, ובקהילות רבות ביטלו את אמירת הקטע "והשיאנו" בראש השנה.
הברכה נקראת מעין שלוש, משום שהיא ברכה אחת שסדורה על פי סדר שלוש הברכות הראשונות של ‡בִּרְכַּת‡ המזון, העוסקות בהודאה לאלוהים על המזון, בהודאה על ארץ ישראל, ובבקשה לבניין ירושלים.
בשבוע שבו דלף הסיפור לעיתונות "קראו בכל בתי הכנסת את פרשת נשא, שהיא הפרשה של ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים, כלומר יש איזו הכוונה בדברים האלה, מעניינת".
שני אלה הם סמלים המיוחסים לבתולה, וכך גם שילוב האותיות A ו-M, ראשי התיבות הלטיניים של ‡בִּרְכַּת‡ המלאך לבתולה, המופיע בתקרת המבואה.
בנושא חתימתה (נוסח הסיום) של ‡בִּרְכַּת‡ קדושת היום, מסכם התלמוד: "אמר רב יוסף: הלכה כרבי, וכדתריץ (=וכפי שהסביר) רבינא"[8].
נוסף לזאת היו תבליטים של לוחות הברית, כתרים, ידיים בתנוחת של ‡בִּרְכַּת‡ כוהנים, זרי פרחים ושאר צמחים, בעלי חיים ועוד.
סכנה חברתית נוספת הטמונה במשלוח סמסים היא גניבת נוסחים: כבר קרה לי שהמצאתי נוסח מגניב ומקורי של ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה.
לקדימה אין גבולות, עד כדי ניצול ציני של ‡בִּרְכַּת‡ נימוסין מאדם זקן.
לאונרד נימוי, השחקן היהודי אשר גדל במשפחה אורתודוקסית וגילם את ספוק, הציע את פריסת האצבעות של ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים אותה ראה בילדותו.
אחת התופעות המכעיסות היא הקלות הבלתי נסבלת של ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה או חג שמח באמצעות ה-SMS.
נוהגים לשיר אותו במסגרתה של ‡בִּרְכַּת‡ "יוצר אור" שלפני קריאת שמע בתפילת שחרית של שבת, ואצל חלק מהעדות גם יום טוב.
נוסח המסורה של ‡בִּרְכַּת‡ כהנים (בספר במדבר) הוא "יְבָרֶכְךָ ה' וְיִשְׁמְרֶךָ; יָאֵר ה' פָּנָיו אֵלֶיךָ וִיחֻנֶּךָּ; יִשָּׂא ה' פָּנָיו אֵלֶיךָ וְיָשֵׂם לְךָ שָׁלוֹם" (במדבר, ו', כ"ד-כ"ו), ואילו על לוחית הכסף מכתף הינום נכתב: "יְבָרֶךָ יְהֹוָה וְיִשְׁמְרֶךָ; יָאֵר יְהֹוָה פָּנָיו אֵלֶיךָ וְיָשֵׂם לְךָ שָׁלוֹם".
מנגד להיבט ה'פחיתות' שהוזכר, נציין מדרש חכמים המאיר עובדה זו מכוחה של ‡בִּרְכַּת‡ יעקב: "נפתלי אילה שלוחה" - למה כל השבטים נמשלו בזכרים ונפתלי בנקבה?
יש קהילות שאמרו נוסח זה במקום הנוסח הרגיל של ‡בִּרְכַּת‡ "קדושת השם", ויש שאמרו נוסח אחר "לדור ודור המליכו לאל".
רב סעדיה גאון למשל מביא נוסח קצר יותר של ‡בִּרְכַּת‡ יוצר, המורכב משלושה משפטים - הפתיחה, המשפט השני, והחתימה של הנוסח המקובל היום.
המחלוקת החריפה בשבוע שעבר כשהרב הראשי של רומא, ריקרדו די סניי, ומנהיגת הקהילה היהודית, רות דורגֶלו, נראו מקלפים בשקידה ארטישוקים בסרטון וידאו של ‡בִּרְכַּת‡ חג לקהילה לקראת הפסח.
תמיהה הלכתית מוכרת על מנהג זה היא שאסור להדיוט לברך בלשונה של ‡בִּרְכַּת‡ כהנים.
ככל ברכות הראייה, מהותה של ‡בִּרְכַּת‡ הנסים נעוצה בהתפעלות של האדם נוכח המקום שהוא רואה.
הרב חגי לונדין, ביאורים במאמר למהלך האידאות בישראל, הוצאת "מעליות" (של ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה), מעלה אדומים תשס"ה.
ישיבות ותיקות נוספות הן ישיבת הכותל, ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים, ישיבת ההסדר קריית שמונה בראשות הרב צפניה דרורי וישיבת אור עציון בראשות הרב חיים דרוקמן.
מכון מֵעֲלִיוֹת הוצאת הספרים שע"י ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים.
שער ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ התורה ישיבת ברכת התורה היא ישיבה גבוהה המיועדת לתושבי חו"ל דוברי אנגלית.
בשנת תשל"ז (1977) ייסד יחד עם הרב חיים סבתו את ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים, וכיהן שם כר"מ.
הרב יהושע שמידט - רב היישוב שבי שומרון וראש ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ התורה
ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ יצחק השוכנת במתחם גדול ברחוב הסוכנות היהודית
הרב יצחק שילת הוא ראש ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים
הרב אליקים לבנון, הרב של אלון מורה וראש ישיבת "‡בִּרְכַּת‡ יוסף".
הקים, בין השאר, בצוותא עם הרב חיים סבתו את ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים.
ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ התורה היא ישיבה גבוהה המיועדת לתושבי חו"ל דוברי אנגלית.
הרב פרופ' נחום אליעזר רבינוביץ, ראש ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים ומחבר פירוש 'יד פשוטה' על הרמב"ם.
ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ יצחק באור יהודה קרויה על שמו וכן שמו הונצח בישיבת "נר ישראל" של חסידות גור בירושלים.
(למפת ירושלים העתיקה מוגדלת) ישיבת ברכת התורה(למפת ירושלים העתיקה רגילה) ישיבת ברכת התורה(למפת ירושלים רגילה) ישיבת ברכת התורה(למפת ירושלים מוגדלת) ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ התורה
הרב יצחק שֵילת (נולד תש"ו, 1946), ממייסדי ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים ור"מ בה, חוקר, מתרגם ועורך של כתבי הרמב"ם.
עמדה זו הורחבה על ידי הרב נחום אליעזר רבינוביץ', ראש ישיבת "‡בִּרְכַּת‡ משה" במעלה אדומים.
בין הישיבות הקרובות לרוחה של "מרכז הרב" הן ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ יוסף באלון מורה, בית אל, ישיבת ניר קריית ארבע, ישיבת הר ברכה, ומוסדות מסוגים אחרים, כמו ישיבת ירושלים לצעירים, ומוסדות נעם-צביה.
(למפת ירושלים העתיקה מוגדלת) ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ התורה(למפת ירושלים העתיקה רגילה) ישיבת ברכת התורה(למפת ירושלים רגילה) ישיבת ברכת התורה(למפת ירושלים מוגדלת) ישיבת ברכת התורה
מוסדות תורה וחינוך הפועלים בתחומי השכונה: ישיבת ‡בִּרְכַּת‡ יוסף; ישיבת נחלת שלמה; ישיבת אור אליצור של הרב מסעוד בן שמעון; וכמו כן הישיבה התיכונית בני עקיבא בני ברק המוכרת יותר בשם "ישיבת קריית הרצוג" על שם השכונה בה היא שוכנת.
במוצאי חג שאינו מוצאי שבת אומרים רק את הברכה על היין וברכת ההבדלה, ומדלגים על ‡בִּרְכַּת‡ האש (שנבראה במוצאי השבת ולכן נאמרת רק במוצאי שבת), וכן מדלגים על ברכת הבשמים, משום שביום טוב אין "נשמה יתרה" כבשבת.
אמו הודתה לאל על ‡בִּרְכַּת‡ האהבה של בעלה: -
גם במוצאי יום טוב עורכים הבדלה כמו במוצאי שבת, אך אם היום טוב לא חל בשבת מדלגים על ‡בִּרְכַּת‡ "מאורי האש" (מכיוון שהיא נבראה במוצאי שבת), וכן על ברכת "בשמים" שכן ביום טוב אין נשמה יתירה כמו בשבת.
דברי אבותינו על ‡בִּרְכַּת‡ המים והמחיה - והיעדרה - הם רלוונטיים ביותר להבנה חדשה של יחסי אדם-א-לוהים-בריאה עבור האדם הפוסט-מודרני והפוסט-טכנולוגי.
זה כמו שני בנים שנלחמים על אהבת האב, כמו סיפור יעקב ועשיו, שהתחרו על ‡בִּרְכַּת‡ אביהם.
בסוגיא על ‡בִּרְכַּת‡ הנסים, הגמרא[60] מביאה סיפור על בנו של רבינא, שאירעו לו שני נסים שונים.
היא הוסיפה לפטפט אתו כגירוי לפעילות רצופה עד שלפתע הגיחה מזל חברתה לביקור שגרתי: "את שומעת איך הוא מזמר", היא פנתה כלאחר יד לחברתה בלי להשיב על ‡בִּרְכַּת‡ הבוקר שלה ובלי להסיט את מבטה מהתינוק.
שכך אמרו חכמים על ‡בִּרְכַּת‡ הלבנה: אלמלא זכו ישראל אלא להקביל פני אביהם שבשמים פעם אחת בחודש דיים, ולפיכך אומרים אותה מעומד.
בטור נפסק (או"ח רט"ו) שיכול לענות אמן על ‡בִּרְכַּת‡ הגוי (שאינו כותי), גם אם לא שמע את כל הברכה, "לפי שאין דרך הנוכרי לכוון השם לעבודת גילולים".
כיום גם בתוך המחנה האורתודוקסיה המודרנית מתקיימים דיונים על ‡בִּרְכַּת‡ "שלא עשני אישה" ויש בודדים המבקשים אף לשנות את נוסח הברכה.
תפילת נחם מבוססת למעשה על ‡בִּרְכַּת‡ ירושלים הרגילה של נוסח ארץ ישראל, יחד עם תוספת מיוחדת לתשעה באב.
לטעמי, היות שבדרך כלל גם מי שאינה עומדת בקריטריונים ההלכתיים לבושה באופן צנוע יותר מהמקובל ברחוב, במקום העבודה או בטלוויזיה שבסלון הבית, לא ברור למה הדיון הזה קודם מבחינה הלכתית לדיון על ‡בִּרְכַּת‡ המזון או על לשון הרע.
מאמרים על ‡בִּרְכַּת‡ החמה מודפסים בכל עיתון ובכל עלון, השוק רווי ספרים חדשים על גרמי השמיים ולוחות השנים, בישיבות ובשכונות מתקיימים שיעורים לקראת המעמד, כמו זה שהיה ביום שישי בשכונת שערי חסד הירושלמית, בבית המדרש "קהל חסידים".
מזג כוס של יין והגליש היין אל צלוחית שבתחתית הגביע, שכך מורין ורומזין על ‡בִּרְכַּת‡ ה'.
חשוב לי מאוד להביע את הערכתי הרבה מאוד לאריק כאדם וכמאמן ולהודות לו על ‡בִּרְכַּת‡ הדרך.
האפיפיור השיב על ‡בִּרְכַּת‡ הנשיא בצרפתית ואמר בין היתר:
פני חמה (על ‡בִּרְכַּת‡ החמה)
בתגובה על "‡בִּרְכַּת‡ הגומל" מאת ורד לי ("הארץ", 31.8)
בחזרת הש"ץ אומרים לאחר ‡בִּרְכַּת‡ מחיה המתים קדושה, כהקדמה לברכת קדושת ה' שבאה אחריה.
לאחר ‡בִּרְכַּת‡ המזון שותים את כוס היין השלישית מארבע הכוסות, ולאחר מכן מוזגים את הכוס הרביעית כדי לומר עליה את חציו השני של ההלל (שהותחל בעת אמירת ההגדה) ו'הלל הגדול'.
לאחר ‡בִּרְכַּת‡ השבת ולגימת מיץ ענבים התפתחה שיחה בין פירדאוס לארבע אורחות נוספות, שאת אף אחת מהן היא לא הכירה קודם לכן.
בחלק מהקהילות נהוג להוסיף את פסוקי 'ושמרו בני ישראל את השבת'  (ספר שמות לא, טז-יז) לאחר ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו, בעוד קהילות אחרות רואות בכך הפסק, ונמנעות מאמירת התוספת.
הברכה נאמרת לאחר ‡בִּרְכַּת‡ הודאה.
לאחר ‡בִּרְכַּת‡ ההבדלה שותה האדם שאמר את ההבדלה מהיין.
המנהג הרווח הוא שזמן שתיית הכוס הרביעית מיד לאחר ‡בִּרְכַּת‡ השיר, שהיא החותמת את סדר ההגדה שתיקנו חז"ל בימי המשנה, ואילו הפיוטים שאומרים לאחר מכן אינם אלא מנהג.
מיד לאחר ‡בִּרְכַּת‡ "בורא פרי האדמה" ואכילת הכרפס, שואלים הילדים "מה נשתנה" ומתחיל סיפור יציאת מצרים.
ואם לאחר ‡בִּרְכַּת‡ המזון ירצה לאכול ולשתות, יברך לפניהם ואחריהם[10].
לאחר ‡בִּרְכַּת‡ המזון יש שנוהגים לברך את ברכת "בורא פרי הגפן" ולשתות כוס של יין.
לאחר ‡בִּרְכַּת‡ המזון וברכה על היין מתחילים במעמד שבע ברכות החתונה.
אם מיד לאחר ‡בִּרְכַּת‡ השחיטה, נקלע לידיו של השוחט דבר מצווה, כגון: עניית אמן, עניית "בָּרוּךְ ה' הַמְּבֹרָךְ לָעוֹלָם וָעֵד", עניית "קָדוֹשׁ, קָדוֹשׁ, קָדוֹשׁ", או שראה ברק, או שמע קול רעם, מבאר בעל השמלה חדשה, כי אם שומע את שאר העונים, יוצא ידי חובתו, על פי הכלל של שומע כעונה[8].
בחזרת הש"ץ בתפילות שחרית ומוסף הברכה נאמרת על ידי החזן לאחר ‡בִּרְכַּת‡ כהנים.
ברכת ברוך ה' לעולם (או: יראו עינינו, ברכת הפסוקים או ברכת המולך בכבודו) היא ברכה הנאמרת בחלק מנוסחי התפילה היהודיים בתפילת ערבית של חול לאחר ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו או כחלק ממנה.
הברכה נאמרת לאחר ‡בִּרְכַּת‡ רפואה ולפני ברכת קיבוץ גלויות.
ניסן הוא החודש השביעי, ועל פי האמונה ניסן הוא החודש בו הגאולה צפויה ("בניסן נגאלו ובניסן עתידים להיגאל") הוצבה ברכת גאולה במקום השביעי, לאחר ‡בִּרְכַּת‡ הסליחה.
ברכת סליחה או סלח לנו היא הברכה השישית בתפילת שמונה עשרה, לאחר ‡בִּרְכַּת‡ תשובה ולפני ברכת גאולה.
בנוסחים שמקורם בארצות אירופה ברכה זו היא ברכה עצמאית לאחר ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו, בעוד שבנוסחים שמוצאם בארצות המזרח היא משולבת כחלק מברכת השכיבנו.
אני אף גאה לשאת עמי את רצונו הטוב של העם האמריקאי, ולשאת ‡בִּרְכַּת‡ שלום מהקהילות המוסלמיות בארצי: אסלאמו עלייכום.
עצמתי עיניים ודמיינתי שהחמימות הרכה היא ‡בִּרְכַּת‡ שלום אישית אלי, ברכת שלום מהשמש שהמתינה לבואי.
עצמתי עיניים ודמיינתי שהחמימות הרכה היא ברכת שלום אישית אלי, ‡בִּרְכַּת‡ שלום מהשמש שהמתינה לבואי.
סקוט ויירינג, המכנה את עצמו אסטרוביולוג ועב"מולוג, אמר בתגובה כי הוא מאמין שהאותות שהתקבלו מהשביט היו ‡בִּרְכַּת‡ שלום לבני האדם.
כל זאת נמסר לגרשון אחר כבוד בלווית ‡בִּרְכַּת‡ שלום ולא להתראות, אך לא לפני שעורך הדין הדקדקן של ברכה הדפיס את הרשימה והחתים את הצדדים ליד כל פריט ופריט.
מלבד ‡בִּרְכַּת‡ שלום סתמית הוא והרמן בקושי משוחחים אחד עם האחר.
היתה ‡בִּרְכַּת‡ שלום שגרתית.
גם ‡בִּרְכַּת‡ שלום למי שפוגשים ברחוב היתה נהוגה פעם בארץ.
לפעמים אני מרגישה כמו בובה נמתחת, כאילו אני צריכה לשלוח יד לאחור ולסובב את המפתח המוזהב כדי להפיק ‡בִּרְכַּת‡ שלום, צחוק, או כל תגובה מקובלת חברתית.
ליקובאצה: ‡בִּרְכַּת‡ שלום במגע לחי אל לחי.
עד כה לא החלפתי כמעט מילה עם השותפות שלי לחדר, למעט ‡בִּרְכַּת‡ שלום.
המילה הָלו (מגרמנית: hallo, אנגלית: hello) היא במקורה מילת ‡בִּרְכַּת‡ שלום באנגלית.
אחרי כמה דקות של ציפייה נכנס הקאמרהר התורני אל חדר־ההמתנה הגדול, ובברכו את באלאשוב ‡בִּרְכַּת‡־שלום מנומסת, הזמינוֹ ללכת אחריו.
לעסק שלו, "מרחבא" ("‡בִּרְכַּת‡ שלום"), יש לקוחות רבים משני המגזרים, היהודי והערבי, והוא מעסיק את אחיו במשרה מלאה כגרפיקאי.
הקיבוץ ביקש למנות את הרבה גולד, העומדת בראש הקהילה המקומית "‡בִּרְכַּת‡ שלום", לרב היישוב.
במו עיני ראיתי אותה פעם שולחת לעברו ‡בִּרְכַּת‡ שלום בניד ראש מחויך, כשחלף על סוסו ליד החורשה שלנו.
דרשתו הראשונה מתועדת בספר ‡בִּרְכַּת‡ משה של הרב משה קרנר (ברלין, ה'תקצ"ד).
בת נוספת נשואה לרב אפרים ולץ המשמש כר"מ בישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים.
בולטת במיוחד בעניין זה ‡בִּרְכַּת‡ משה לשבט לוי.
הרב צבי שמשוני הוא ר"מ בישיבת ההסדר "‡בִּרְכַּת‡ משה" במעלה אדומים
בשנת תשל"ז (1977) ייסד יחד עם הרב יצחק שילת את ישיבת ההסדר ‡בִּרְכַּת‡ משה, שבה הוא מכהן מאז הקמתה כר"מ של שיעור א' - תלמידי השנה הראשונה.
בהמשך ‡בִּרְכַּת‡ משה לבני ישראל בתחילת פרשת דברים .
במשך למעלה מעשור כיהן כר"מ בישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים.
וולפסון היא תושבת היישוב פסגות, נשואה לרב אברהם וולפסון, ר"מ בישיבת ההסדר ‡בִּרְכַּת‡ משה במעלה אדומים, ואם לשמונה.
‡בִּרְכַּת‡ משה לשבט גד: וּלְגָד אָמַר בָּרוּךְ מַרְחִיב גָּד כְּלָבִיא שָׁכֵן וְטָרַף זְרוֹעַ אַף קָדְקֹד.
ב"ברכת יעקב" נרמז מצבם של שבטי שמעון ולוי, בדברים: "אֲחַלְּקֵם בְּיַעֲקֹב, וַאֲפִיצֵם בְּיִשְׂרָאֵל" בראשית, מ"ט, ז'; ואילו בשלב מאוחר יותר המתבטא ב"‡בִּרְכַּת‡ משה" דברים, ל"ג, לוי הוא שבט של כהנים (ללא נחלה שבטית), ואילו שמעון לא נמנה בכלל בין השבטים.
‡בִּרְכַּת‡ משה היא הברכה שבירך משה את שבטי ישראל טרם מותו.
החל משנת תשל"ד (1974) החל לשמש כר"מ בישיבת הר עציון, כמו כן העביר שיעורים בישיבת שבי חברון ובישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה שבמעלה אדומים.
כיהן כר"מ בישיבת ‡בִּרְכַּת‡ משה כשהייתה בשכונת גבעת שאול בירושלים וכראש ישיבה בישיבת אור שמואל.
בכרך זה מאמרים מתלמידי בעל "הסולם", כשבנוסף למאמרו של ר' בנציון משה יאיר שמובא אחרון, מובאים מאמריהם של הרב משה מרדכי שולץ ("פני משה"), הרב יהודה צבי ברנדוויין ("צבי לצדיק"), הרב משה ברוך למברגר ("‡בִּרְכַּת‡ משה").
בהמשך ‡בִּרְכַּת‡ משה לבני ישראל בתחילת פרשת דברים ה' אֱלֹקֵיכֶם, הִרְבָּה אֶתְכֶם; וְהִנְּכֶם הַיּוֹם, כְּכוֹכְבֵי הַשָּׁמַיִם לָרֹב.
לאחר סיום לימודיו בתיכון צייטלין הצטרף רייך לגרעין של בחורי ישיבה בראשות הרב חיים סבתו והרב יצחק שילת, שהיווה את המחזור המייסד של ישיבת ההסדר ‡בִּרְכַּת‡ משה שבמעלה אדומים.
ישיבת ההסדר ‡בִּרְכַּת‡ משה שבמעלה אדומים נוסדה בשנת ה'תשל"ז (1977) על ידי הרב חיים סבתו והרב יצחק שילת, שני רבנים צעירים יוצאי ישיבת הכותל, ביוזמתו של הרב אריה בינה, אז ראש הישיבה התיכונית 'נתיב מאיר'.
שיקים פרטיים אלה של "דכנר שמואל", הועברו ל"קרן ‡בִּרְכַּת‡ משה" ושם נפרטו למטבע זר.
ואלה היושבים אל השולחן בבתי-התמחוי כדי לזכות בצלחת מנה חמה, גם הם יתפללו לצד ‡בִּרְכַּת‡ המזון, להצלחתך.
הרב, אני לא דתל"ש אני מתפלל רק תפילה אחת ביום ולא מברך ‡בִּרְכַּת‡ המזון, אבל קורא תהילים כל יום ומאמין שאין עוד מלבדו .
"‡בִּרְכַּת‡ המזון, ברכת המזון," צעק הרב כשניסו נערים אחדים לקום ממקומם.
מלבד זאת יצאו כרכים נפרדים על חודש תשרי - (שני כרכים), שיחות שנאמרו לפני אמירת הסליחות, נישואין, על חנוכה - שני כרכים, ימי שובבי"ם, ‡בִּרְכַּת‡ המזון, זמירות לשבת, וכן שיעורי חומש ורש"י מהשנים תשמ"ב, תשמ"ג ותשמ"ד.
מנהג רווח בקרב קהילות הספרדים לומר פיווט זה לפני ‡בִּרְכַּת‡ המזון.
יש שהסבירו את דברי הגמרא בדרך אחרת; ‡בִּרְכַּת‡ המזון, נחשבת להפסק רק מפני שהיא מפסיקה את האכילה; לעומת זאת, כיסוי הדם אינה מסמלת על הפסקת השחיטה, אלא אדרבה כיסוי צורך השחיטה היא.
הדחף לפעילות התעורר אצלו לאחר שאחיו הקטן סיפר כי אחד המורים בבית הספר היסודי המליץ ללמוד תפילות, כמו שחרית או ‡בִּרְכַּת‡ המזון, ולחזור עליהן עם בני המשפחה האחרים.
בסדר הברכות שבסוף הסעודה מקדימים לברך על כוס נפרדת את 6 הברכות, ואחר כך מברך המזמן את ברכת היין על הכוס שעליה זימנו, שהיא עצמה מהווה את סיום ‡בִּרְכַּת‡ המזון.
מים אחרונים, זהו כינוי להלכה של נטילת ידיים בסוף הסעודה לפני שמברכים ‡בִּרְכַּת‡ המזון.
הערבוב בין מיתולוגיה להיסטוריה הוא אחד המאפיינים הבולטים של הרטוריקה של גוש אמונים, וכשעושים זאת בשיטתיות בבתי ספר, ברור לחלוטין שיש פה ניסיון לעצב תודעה לאומית חדשה שבה למשל שיר של  ביאליק פחות חשוב מתפילת שחרית או ‡בִּרְכַּת‡ המזון, שעליהן המליצו לתלמידים בבית ספר חילוני לחזור בבית ולשתף בהן את בני המשפחה האחרים, חילונים אף הם.
לרב נשארו זמן מה בבית הכנסת על מנת לקרוא בספר מנורת המאור וגם הלכות ביד החזקה להרמב"ם ואז הלכו לבתיהם, בהגיעם ישבו לקדש על היין אכלו ג'עלה, ברכו על הלחם וסעדו את סעודת היום בה הוגשו לחמים, כובאנה וההריס שהתבשל לאיטו בתנור וגם המטבלים הרגילים חִלְבַּה וזְחוּק בסיום ברכו ‡בִּרְכַּת‡ המזון באופן שהוזכר לעיל.
‡בִּרְכַּת‡ המזון נאמרת בקצב של ריצת 400 מטר משוכות, ולאחריה משוחררות הבנות לחדריהן.
כך מסביר את הברכה בעל הטור בספרו, בהתייחס לכך שהברכה משמשת למיני מזון שאינם חיוניים כל כך לחיי האדם, להבדיל מלחם למשל, שזכה לברכה מיוחדת בשל חיוניותו, ‡בִּרְכַּת‡ המזון.
כאשר נקלע עולא לבית רב נחמן ולא הניח לילתא לשתות מכוס היין שאותה אחז, כהלכה, בעת ‡בִּרְכַּת‡ המזון, כעסה ילתא, נכנסה למרתף היין ושברה ארבע מאות כדי יין[5].
על-פי המסורת המשיח יהיה מזרע בית דוד, ולכך משמעויות רבות, כמו המנהג להוסיף בסוכות בנוסח ‡בִּרְכַּת‡ המזון את המשפט: "הרחמן הוא יקים לנו את סוכת דוד הנופלת", כבקשה לבניין מלכות ישראל מחדש.
בעל הטור מפרש בספרו כי הברכה מתייחסת לכל מה שנברא בעולם שאינו חיוני לחיי האדם, להבדיל מלחם למשל, שזכה לברכה מיוחדת בשל חיוניותו, ‡בִּרְכַּת‡ המזון.
הלכה ממקורה - ‡בִּרְכַּת‡ המזון וזמירות שבת.
גם אכילה זו, צריכה ליעשות באופן מוגבל וצנוע, לא בהסיבה בדרך נוחות וחירות, לא יאכל בשר או ישתה יין, ואף לא יברך ‡בִּרְכַּת‡ המזון ואינו מיסב ואוכל ואינו אוכל בשר ואינו שותה יין ואינו מברך ואינו מזמן ואף אסור לו להצטרף עם שני אנשים אחרים לזימון.
לנקות את הידיים לכבוד ‡בִּרְכַּת‡ המזון, מאחר שבזמן התלמוד אכלו עם הידיים[1].
כי זאת, חברי הכנסת, לדעת: את הממשלה החדשה שקמה היום תלווה מעתה לא רק ‡בִּרְכַּת‡ הדרך, גם האופוזיציה תלווה אותה בכל מעשיה.
מגיעה לאיוניר ‡בִּרְכַּת‡ הדרך, מגיעים לו גם מאה ימי חסד.
ברכה או "‡בִּרְכַּת‡ הדרך" לשר האוצר? 2,4; 21.
לעומת זאת, לשאלה היכן מסתתרים אותם פרטנרים פלשתינאים בכירים שיעזו לצאת לפגישה עם שר ישראלי בלא ‡בִּרְכַּת‡ הדרך מערפאת, הוא מבטיח שיש לו תשובה.
במידה רבה תלוי כעת חזון שתי המדינות של ברק אובמה ברצונן הטוב של שתי מדינות באזור: מצרים שדוחפת לפיוס פלסטיני כדי להוכיח לאובמה את יכולותיה, וסוריה, שבלי ‡בִּרְכַּת‡ הדרך שלה, לא יסכים חמאס לפיוס.
לדברי צור, חתימה על הסכם בלי ‡בִּרְכַּת‡ הדרך של המושבים תוביל למצב של חוסר אמון ומאבקים בין המושבים לקיבוצים, דבר שאף צד לא מעוניין בו.
‡בִּרְכַּת‡ הדרך ניתנה ב–2007, בפגישת המלך עבדאללה עם האפיפיור בנדיקטוס ה–16.
מבטח שמיר כותבת כי נציגיה קיימו כמה פגישות עם נציגי רשות ני"ע, ובהן "הגם שלא גובש הסדר בכתב לפני השלמתה של העסקה, הרי מאחר שלא רק שלא הובעה התנגדות להשלמת העסקה אלא אף ניתנה ‡בִּרְכַּת‡ הדרך בידי בכירי הרשות להשלמתה - הנחת העבודה של מבטח היתה שלא תהיה בעיה".
עבור משקיעים פוטנציאלים, ‡בִּרְכַּת‡ הדרך של בוש, שהצטרף לאינובידה כיועץ בשכר וכחבר בדירקטוריון, העניקה אמינות לסטארט־אפ הצעיר.
המפק"צ עומד על יד דלת המסוק, טופח על שכמו של כל אחד מהיוצאים, ספק ‡בִּרְכַּת‡ הדרך, ספק וידוא נוכחות, סופר אותם כבני מרון.
הסרט מתחיל בסרטי וידיאו ביתיים של אסף שטיירמן, כולל ‡בִּרְכַּת‡ הדרך של אשת אביו האמריקאית, הנפרדת ממנו כשהוא שב לישראל - "הישאר בחיים".
לדבריו, "הם היו האנשים המרכזיים, ואלה שהיו צריכים לתת את הבלסינג (‡בִּרְכַּת‡ הדרך - ע"ב), שבלעדיו לא יכולה היתה לקום התוכנית".
את הניסיון האמיתי הוא צובר בתחרויות בינלאומיות, ואת ‡בִּרְכַּת‡ הדרך קיבל מרוגל נחום, קופץ המשולשת האגדי וחברו הטוב.
‡בִּרְכַּת‡ הדרך של פרדיננד ואיזבלה?
שפתתי קומקום, הכנתי קפה לשנינו, הצטלמנו לוחצים ידיים ומתחבקים, וכך ניתנה לקצב ‡בִּרְכַּת‡ הדרך גם בשמם של תומכי פרס.
בשבוע שעבר נפתחה התערוכה "עזה כמוות אהבה - ‡בִּרְכַּת‡ הדרך", שחונכת את בית הספר החדש לאמנות של רונית ועודד ידעיה.
ביניש, שנכנסה לתפקידה ללא ‡בִּרְכַּת‡ הדרך מראש הממשלה ומשר המשפטים, צריכה להתאמץ עד קצה גבול היכולת כדי לשרוד את התקופה הרעה, לנסות שלא להתייחס לפרובוקציות המונחתות עליה חדשות לבקרים, לשתוק כמה שיותר מחוץ לכותלי בית המשפט, ולקוות כי כותרות העיתונים המצטטות "מקורבים" שהיא אינה מכירה, ושמדברים בשמה, לא יהפכו את משימתה לבלתי אפשרית.
ממפלגת העבודה נמסר בתגובה כי אהוד ברק לא נתן לח"כ בן סימון את הסכמתו ואת ‡בִּרְכַּת‡ הדרך למהלך הפרישה.
אחרי העטיפה הרב מברך ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו וברכת הטוב והמטיב.
ובאמת, בקריאה של טקסטים היסטוריים של "ספרות עברית" הכל נשמע כמו ‡בִּרְכַּת‡ "שהחיינו וקיימנו".
הם לא מברכים ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו כנהוג בקהילות אלו בקריאת שאר המגילות, משום שאין שמחה בקריאת איכה, ובמועד בו היא נקראת.
ערך מורחב – ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו
‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו על הלל ועל בדיקת חמץ - ש לברך ברכת שהחיינו על קריאת ההלל ועל בדיקת חמץ.[15]
תורם ספר התורה מברך ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו בפעם הראשונה שהוא קורא בו.
בירכתי ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו, ושמתי את המעטפה לתוך תיבת הקלפי.
כשנודע לו שמת בנו החלוץ, אליעזר, שעבד בשמירה בגליל העליון, כינס את הקהל בבית הכנסת ודרש בפניהם בהתלהבות על מיתת בנו למען הארץ, ולבסוף בירך ‡בִּרְכַּת‡ "שהחיינו".
השאלה שבעזרתה הם דנים בהבדל היא מדוע אין מברכים ‡בִּרְכַּת‡ "שהחיינו" על ספירת העומר.
הרב הצבאי נשא תפילה וברך ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו.
ישעיהו ליבוביץ' בספרו "יהדות, עם יהודי ומדינת ישראל"[19] האשים את הרבנות הראשית באחיזת עיני הציבור בכך שמחד קבעה ליום העצמאות מנהגים שנראים דתיים, אך אין להם משמעות הלכתית של ממש, ומאידך שללה קביעת מנהגים דתיים האופייניים לימי שמחה, כמו אמירת ‡בִּרְכַּת‡ "שהחיינו".
לפי שאין מברכין ‡בִּרְכַּת‡ "שהחיינו" על מצווה מתמשכת, (ואינה מצווה אחת מאוחדת מאחר שאם שכח בלילה אינו מברך ביום).
על מנת לצאת מהספק נהוג בהרבה קהילות לאכול פרי חדש, המצריך גם הוא ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו, ולכוון בברכה על היום ועל הפרי.
ברכת המצווה, ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו וברכות נוספות.
הרבי המליץ שהילדות ידליקו בפעם הראשונה בחג וכך יברכו ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו גם על החג וגם על ההדלקה הראשונה.
‡בִּרְכַּת‡ "שהחיינו" היא ברכה המסמלת שמחה, התחדשות, הודיה על דבר חדש הקשור בחוויה חיובית ואינה יכולה להיקשר לאסון וטרגדיה.
‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו: ברכה שאדם מברך על דבר טוב שקרה לו כגון קניית בגד חדש.
כמו כן, בכל יום טוב מברכים ‡בִּרְכַּת‡ שהחיינו (נשים מברכות בהדלקת נרות וגברים יוצאים ידי חובה בברכה שבקידוש) חוץ מיום טוב אחרון של פסח.
קורבנות הנשיאים הם קריאת התורה בחנוכה כאשר בכל יום קוראים קורבן של נשיא אחד, חוץ מיום ראשון של חנכה בו קוראים מ"ויהי ביום כלות משה להקים את המשכן" (או מפרשית ‡בִּרְכַּת‡ כהנים), ומהיום האחרון בו קוראים קורבנות של חמישה נשיאים ואת פרשיית מעשה המנורה.
מעמד ‡בִּרְכַּת‡ כהנים המוני בכותל המערבי הוא מנהג שמונהג מאז שנת תשל"א (1970) ומתקיים פעמיים בשנה - בחול המועד של חג הסוכות ושל חג הפסח.
לאחר חורבן בית המקדש, נותר כסמל וכזיכרון להיות הלוי משרת בבית המקדש, טקס נטילת ידי הכהנים על ידי הלווים לפני ‡בִּרְכַּת‡ כהנים.
נהוג לציין את קברותיהם של לויים בסמל של נטלה, בגלל זכותו של הלוי ליטול לידיים של הכהנים לפני ‡בִּרְכַּת‡ כהנים.
צורת הידיים בעת ברכת הכהנים בבית הכנסת היהודי באוטוביוגרפיה שלו, אינני ספוק, מספר נימוי שהרעיון להצדעה נולד אצלו, כשהלך עם סבו לבית כנסת, שם ראה ‡בִּרְכַּת‡ כהנים (הנאמרת בשבתות ובימים טובים).
‡בִּרְכַּת‡ כהנים נחשבת אחד הסימנים המזהים את הכהן כמוחזק בכהונתו כהן מוחזק (או כהני חזקה) הוא כינוי לכהן שייחוסו המשפחתי לשבט לוי ולמשפחות הכהונה שבשבט מבוסס על חזקה אך איננו מוחלט.
לדוגמה: לכה דודי, יגדל אלוהים, כל נדרי, ‡בִּרְכַּת‡ כהנים, קריאה בתורה ומגילת אסתר.
לאחר ברכות התורה, אותן אומר כל יחיד מדי בוקר כהקדמה ללימוד תורה, נהוג לומר את פסוקי ‡בִּרְכַּת‡ כהנים, כלימוד תורה שיש בו מסר חיובי ומבורך.
לאחר מכן נאמרת חזרת הש"ץ, במהלכה נאמרת ברכת כהנים (רק כאשר מתפללים סמוך לשקיעה, אחרת אין אומרים ‡בִּרְכַּת‡ כהנים).
הברכה המוזכרת בחיבור, שאותה מברכים הכהנים, נסמכת על לשון ‡בִּרְכַּת‡ כהנים המקראית ומהווה מעין מדרש קדום שלה:
לתפיסת אנשי כת היחד, ‡בִּרְכַּת‡ כהנים, או פיתוח כמו-מדרשי שלה, נאמרת לא ליחיד לבדו ולא לציבור בכללותו.
אולם דעת הגאון מווילנה[6] והרב ברוך הלוי אפשטיין שיש לברך רק עם יד אחת על ראש המתברך מחשש איסור "‡בִּרְכַּת‡ כהנים בזר[7]".
לפני ‡בִּרְכַּת‡ כהנים נוהגים הכהנים ליטול ידיים[20]
זו יכולה להיות "‡בִּרְכַּת‡ כהנים", שבכוחה "לשמור מכל רע".
ביום הכיפורים אין אומרים ‡בִּרְכַּת‡ כהנים בתפילת מנחה כיוון שהיא נאמרת בתפילת נעילה.
בתפילת מנחה, בניגוד לתפילת שחרית, אין הכהנים מברכים ‡בִּרְכַּת‡ כהנים, בשל החשש שהם שתו יין - דבר הפוסל אותם מלברך.
על כל פצוע אני מברך ‡בִּרְכַּת‡ הגומל.
הגיעו, חנו, טיפסו במדרגות, נכנסו לַמערה, תרמו כסף לעניים ובירכו ‡בִּרְכַּת‡ הגומל.
'‡בִּרְכַּת‡ הגומל' היא ברכת שבח למי שהיה בסכנת חיים וניצל ממנה.
בשבת בבוקר רץ לבית הכנסת והתפלל ‡בִּרְכַּת‡ הגומל על הנס שאירע לו ולבני משפחתו.
כיום כשאין אפשרות להביא קורבן תודה תוקנה ‡בִּרְכַּת‡ הגומל במקומו.
הטייקונים שלנו, לעומת זאת, צריכים להמשיך להגיד "‡בִּרְכַּת‡ הגומל" בכל בוקר, כי בניגוד לבאפט הם עדיין טובעים בחובות.
הם אלה שרבים מהם - כאשר הם זוכים לצאת לשבת הביתה - מברכים בעלותם לתורה ‡בִּרְכַּת‡ הגומל, מפני 'אירועים מעניינים' שהשתתפו בהם בשבוע האחרון.
ברכות: הכולל בתוכו הלכות ברכות האכילה ונטילת ידיים, ברכות הריח, ברכות הראייה, ברכות השמחה, ‡בִּרְכַּת‡ הגומל, והלכות דרך ארץ.
לא רק "יזכור אלוהים" - או "אלוקים" בנוסח מהדרין - ועם ישראל פטור, אלא גם ‡בִּרְכַּת‡ הגומל ליד הכותל, בסיומה של תעסוקה מבצעית בעזה ובסביבתה, על פי דיווח מאתמול של כרמלה מנשה.
בשוק אומרים לי פה, שאני צריך ללכת לבית כנסת, להגיד ‡בִּרְכַּת‡ הגומל.
הוא קם למחשב וכותב בגוגל “‡בִּרְכַּת‡ הגומל”, נבוך כולו כאילו קם לראות פורנו.
מכאן מקורו של מנהג הספרדים שמברכים ‡בִּרְכַּת‡ הגומל גם כאשר הם נוסעים שיעור פרסה מעיר לעיר (בדרך כלל נמדד בזמן של 72 דקות).
צריך לומר ‡בִּרְכַּת‡ הגומל 35 פעמים.
‡בִּרְכַּת‡ הגומל - נאמרת לאחר הצלה מסכנה.
ואף למנהג ספרד שהביא מרן לברך כשהולכים מעיר לעיר, היינו משום שכל הדרכים בחזקת סכנה, ואילו טיסה אינה בחזקת סכנה שכן ברור לנו שהטיסה כיום בטוחה ביותר ויש בה פחות סיכונים מנסיעה במכונית כפי שהמציאות המרה מוכיחה לצערנו יום יום ועל כל פנים לא על זה תיקנו רבותינו ‡בִּרְכַּת‡ הגומל ואין אנו רשאים להוסיף ברכות מדעתנו ....
בספר "‡בִּרְכַּת‡ החמה כהלכתה" (סימנים כ"ט, ל"ט, נ"ו) כותב המחבר, שלא נהגו להימנע מקיום עצרות בערב פסח, אולם בכל זאת מקצרים באמירות ובזמירות, לא אומרים את פרקי התהילים פסוק-פסוק, לא דורשים בפני הציבור והנשים לא באות לכינוס.
בית תפילה ישראלי קיים אירועי חג נוספים במרחב הציבורי, כמו "סדר פסח לפליטים אפריקאים בתל אביב", "קריאת מגילת אסתר בדיזנגוף סנטר", "‡בִּרְכַּת‡ החמה במנחת המסוקים של מגדל עזריאלי" ו"קריאת מגילת איכה בשד' רוטשילד".
בספר "בירור הלכה" (סימן רכ"ט, אות ט') כתוב שכאשר ‡בִּרְכַּת‡ החמה חלה בערב פסח, י"ד בניסן, מברכים בכל בית כנסת בנפרד, והנשים מברכות בבתיהן ולא עושים עצרות גדולות לעניין, היות שהזמן עד לביעור החמץ קצר ודחוק, והציבור עלול להיכשל באיסור חמץ.
הדרך למציאת השנה שמברכים בה ‡בִּרְכַּת‡ החמה, על פי הלוח העברי, היא פשוטה: יש לקחת את ערכו של התאריך העברי, כולל אלפים (לדוגמה, התאריך העברי בשנת ה'תשס"ו הוא 5766), ולחלק ב-28.
כאשר חלה ברכת החמה ביום טוב (כמו למשל בשנת ה'תתפ"א-2121, שאמורה לחול ‡בִּרְכַּת‡ החמה בשביעי של פסח) – מברכים גם ביום טוב, ואף אז ראוי לעשות זאת ברוב עם.
משה לרמן[18] חישב את הזמן שבו אמירת ‡בִּרְכַּת‡ החמה התאימה לנקודת זמן השוויון האביבי, ולפי זה הסיק שהברכה נתקנה בימי הכנסת הגדולה, בסביבות שנת 345 לפנה"ס.
בניגוד ללוח הגרגוריאני, שאיננו במחזוריות של 28 שנים, ובו תאריך ‡בִּרְכַּת‡ החמה נע ביום אחד קדימה כל 100 שנים, ובמהלך המאה ה-21 תחול הברכה ב-8 באפריל.
רק אחת ל-28 שנים מתקיים המעמד הזה, ‡בִּרְכַּת‡ החמה, שנועד לציין על פי המסורת את חזרת השמש למקום המדויק שבו נבראה לפני 5,769 שנים, לפי ההלכה.
קונטרס ברכת ראשית על ברכת החמה - הודפס במהדורה מתוקנת עם סדר ברכת החמה בשם סדר ברכת החמה: עם קונטרס "ברכת ראשית", בענייני ‡בִּרְכַּת‡ החמה, תקופות והמסתעף בהוספת חידושים בהלכה ובאגדה על ברכת החמה מאחיו ר' שלמה.
‡בִּרְכַּת‡ החמה, קידוש לבנה - באחרונים כתבו שהטעם שלא מצינו שהנשים נוהגות לברך, הוא מטעם שברכות אילו צריכות להיעשות ברחובה של עיר, דבר שמנוגד לעיקרון זה של 'כל כבודה בת מלך פנימה'.
בהלכה, ‡בִּרְכַּת‡ החמה היא ברכת ראייה שמברכים כשרואים את השמש בתחילת כל מחזור בן 28 שנים, שבו לפי המסורת השמש חוזרת למקומה המקורי בבריאת העולם באותה שעה ובאותו יום בשבוע כבזמן הבריאה.
תקופת החמה וברכתה - על מחזור השמש והלכות ‡בִּרְכַּת‡ החמה.
לקראת ‡בִּרְכַּת‡ החמה בשנת תשמ"א הוציא לאור את הספר ברכת החמה כהלכתה, והיה מיוזמי ומארגני המעמד הגדול ברחבת הכותל המערבי.
לעומתם, ישנם הטוענים, שחז"ל טעו ורואים בקביעת זמן ‡בִּרְכַּת‡ החמה דוגמה לכך שחז"ל לא היו בקיאים באסטרונומיה.
הרב דוד בלייך, בלקטו "סדר ‡בִּרְכַּת‡ החמה" (הוצאת מסורה 2009), אכן מציע גישה פילוסופית לנושא.
לקראת ברכת החמה בשנת תשמ"א הוציא לאור את הספר ‡בִּרְכַּת‡ החמה כהלכתה, והיה מיוזמי ומארגני המעמד הגדול ברחבת הכותל המערבי.
בנוסף, ברכה מיוחדת שנאמרת פעם ב-28 שנים היא ‡בִּרְכַּת‡ החמה, קשורה למעגל הסידרי של שבתאי.
תולדות הג"ר בצלאל הכהן מצ ווילנא, בתוך: סדר ברכת החמה: עם קונטרס ברכת ראשית, בענייני ‡בִּרְכַּת‡ החמה, תקופות והמסתעף, עמ' ט'-י"ח
משטרת ירושלים צפויה להתפרס הבוקר בכוחות נרחבים ברחבת הכותל המערבי ובשכונות החרדיות בעיר בשל תפילת ‡בִּרְכַּת‡ החמה שצפויה להתקיים היום.
אך בשאר ימות השנה, קיימת מחלוקת בין הפוסקים: יש הסוברים שמכיוון שמצה היא דקה ופריכה, הרי שדינה הוא כדין כעך ושאר מאכלים פריכים, אשר מברכים עליהם ‡בִּרְכַּת‡ "בורא מיני מזונות".
ואם כן, האם אין די בכך כי קבע שיש לברך על שוקולד חום ‡בִּרְכַּת‡ "בורא פרי העץ"?
‡בִּרְכַּת‡ בורא מאורי האש היא ברכה שתיקנו חז"ל לברך במוצאי שבת ובמוצאי יום כיפור, בשעה שנהנה מהנר.
יש שרצו לומר כי מעלת השמן הוא שחלה בו שינוי מטבע ברייתו ועלה מעלה נוספת על הענבים, ומכיוון שכך לא ניתן לברך עליו את הברכה הרגילה "בורא בפרי העץ" שהיא נאמרת על הדרגה הרגילה אכילת ענבים רגילים ואין ניכר בה שבח על המעלה הטמונה ביין, אך טענה זו הופרכה מכך שהאוכל שמן זית (באופן שאינו מזיקו, למשל החושש בגרונו) מברך עליו ‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי העץ למרות שהשתנה לטובה מברייתו.
קיימות שיטות בהלכה לפיהן "בורא נפשות" היא גם ברכה כללית, המשמשת במקרה שלא ידוע מהי הברכה שצריך לברך לאחר אכילת מזון מסוים, לדוגמה: עוגה שלא ידוע היחס בין הקמח שבה לשאר מוצריה, אם ישנו אחוז מסוים של קמח יש לברך עליה ברכה אחת מעין שלוש ומתחת לאחוז מסוים הקמח נחשב טפל ליתר המרכיבים ויש לברך עליה ‡בִּרְכַּת‡ בורא נפשות.
ישנה מחלוקת בפוסקים מהי הגדרתה של פת הבאה בכיסנין שדינה שמברכין עליה ‡בִּרְכַּת‡ בורא מיני מזונות, ישנם שלוש שיטות מהי הגדרת אותה הפת, להלכה נפסק בשולחן ערוך כי מספק ניתן לברך על כל אחד משלושתן ברכת בורא מיני מזונות לפניה וברכת מעין שלוש לאחריה, ולא ברכת המוציא וברכת המזון, בטעם הדבר כתבו האחרונים שהוא מטעם ש"ספק ברכות להקל".[10]
ישנה מחלוקת בפוסקים מהי הגדרתה של פת הבאה בכיסנין שדינה שמברכין עליה ברכת בורא מיני מזונות, ישנם שלוש שיטות מהי הגדרת אותה הפת, להלכה נפסק בשולחן ערוך כי מספק ניתן לברך על כל אחד משלושתן ‡בִּרְכַּת‡ בורא מיני מזונות לפניה וברכת מעין שלוש לאחריה, ולא ברכת המוציא וברכת המזון, בטעם הדבר כתבו האחרונים שהוא מטעם ש"ספק ברכות להקל".[10]
בדיעבד אם בירך ברכה זו אל פירות האילן במקום ‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי העץ יצא ידי חובה.
בליל שבת הקידוש פותח באמירת פרשת 'ויכולו' (העוסקת בקביעת השבת במהלך בריאת העולם), לאחריה ‡בִּרְכַּת‡ 'בורא פרי הגפן', ולבסוף ברכת הקידוש העיקרית המזכירה את עניין היום.
‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי הגפן
לאחר ברכת הגפן, מברכים ‡בִּרְכַּת‡ בורא מיני בשמים, ומריחים בעצים ושיחים שנותנים ריח טוב.
‡בִּרְכַּת‡ בורא נפשות היא ברכה אחרונה הנאמרת לאחר אכילת רוב סוגי המזון, למעט מוצרי בצק (לחם ועוגות), יין ופירות שנשתבחה בהן הארץ, שאחריהם נאמרת ברכת המזון או ברכת מעין שלוש.
כך, למשל, מסופר כי באחת השבתות התארח רבא בביתו של רב הונא בר יהודה, וכשהבדיל על היין במוצאי שבת בירך בראשונה ברכת בורא מיני בשמים על הבשמים, ורק לאחר מכן בירך על האש ‡בִּרְכַּת‡ בורא מאורי האש.
על מאכלים אלו לא חל דין קביעת סעודה, לפיכך מברכים לפניהם ‡בִּרְכַּת‡ בורא מיני מזונות ולאחריהם ברכת על המחיה גם אם קבע עליהם את סעודתו.
על פי הכלל 'מגע אש' ‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי העץ קודמת לברכת בורא פרי האדמה.
המשנה קובעת כי למרות שגם פירות האילן הם פירות האדמה, יש לכתחילה לברך עליהם ברכת בורא פרי העץ, ואילו ‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי האדמה יש לברך רק על פירות שלא גדלו על העץ, אם כי בדיעבד ברכת בורא פרי האדמה פוטרת גם את פירות העץ.
יש לברך על היבול ‡בִּרְכַּת‡ "בורא פרי האדמה".
‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי הגפן היא אחת מברכות הנהנין החשובות והידועות אותה מברכין על היין, היא פוטרת ברכות אחרות (כל המשקין שעליהן מברכים שהכול נהיה בדברו) אך לא ניתן להפטר מחיובה על ידי ברכה אחרת.
גפן - ‡בִּרְכַּת‡ בורא פרי הגפן - היא הברכה השלישית בחשיבותה, לאחר ברכות המוציא ומזונות.
את שומרי השבת ביקש סגיס לרצות באמצעות פתיחת סניף של רשת '‡בִּרְכַּת‡ רחל' שבבעלותו, במתחם סמוך.
את שערי '‡בִּרְכַּת‡ רחל' נאלץ סגיס לסגור לאחר תקופה קצרה, בה הספיק הסניף לצבור הפסדים ניכרים.
שורש ההבדל בין המנהגים נעוץ ביחס לאמן שאחר ‡בִּרְכַּת‡ 'הא-ל הקדוש'.
אבל כיוון שהדין תלוי בעוד כמה גורמים, נראה להמליץ שבתפילת שחרית כולם יתחילו להתפלל עם החזן, ועל ידי כך יימנעו מהפסקה באמצע ‡בִּרְכַּת‡ 'אמת ויציב'.
לא בכדי תקנו חכמים ‡בִּרְכַּת‡ מלביש ערומים בברכות השחר.
על שניהם אנו מברכים ‡בִּרְכַּת‡ מלביש ערומים.
שלישית, מעולם לא יצא לדרך ארוכה בלי ליטול ‡בִּרְכַּת‡ פרידה מבניו אהוביו, מטוֹדרֶס בֶּנדין ומשאר מקורביו.
הרי גמרא מפורשת היא שאין ‡בִּרְכַּת‡ 'משנה הבריות' אמורה אלא במי שראה פיל או קוף ולא במי שראה בניו של מקום שברית קודש חתומה בבשרם, אמר ובלי להמתין ליהלומן יצא אל המבואה המקוֹרה להמתין למונית שתסיעם לנמל התעופה.
דוגמה נוספת בעניין חתימת ‡בִּרְכַּת‡ למינים ומלשינים אם יחתום "שובר אויבים מכניע זדים" או "שובר אויבים מכניע מינים" אסף 58 פוסקים הדנים בנושא ומכריע לחתום "ומכניע זדים".
לכלל זה קיימים כמה חריגים, ראשית, בברייתא[2] מוזכר כי ברכה הסמוכה לחברתה לא פותחת בברוך דוגמאות לברכה כזו הן ברכות תפילת שמונה עשרה, ‡בִּרְכַּת‡ אהבה וברכת השכיבנו בברכות קריאת שמע.
ברכות נוספות שבהם התקיים דיון בפוסקים לגבי חוסר אזכור שם ומלכות הן: ‡בִּרְכַּת‡ אמת מברכות קריאת שמע, ברכת אלוהי נשמה, ברכת מעין שבע תפילת הדרך, נוסח ההבדלה "ברוך המבדיל בין קודש לחול" שנאמרת במוצאי שבת וברכת הזימון.
ברכות נוספות שבהם התקיים דיון בפוסקים לגבי חוסר אזכור שם ומלכות הן: ברכת אמת מברכות קריאת שמע, ‡בִּרְכַּת‡ אלוהי נשמה, ברכת מעין שבע תפילת הדרך, נוסח ההבדלה "ברוך המבדיל בין קודש לחול" שנאמרת במוצאי שבת וברכת הזימון.
ברכות נוספות שבהם התקיים דיון בפוסקים לגבי חוסר אזכור שם ומלכות הן: ברכת אמת מברכות קריאת שמע, ברכת אלוהי נשמה, ‡בִּרְכַּת‡ מעין שבע תפילת הדרך, נוסח ההבדלה "ברוך המבדיל בין קודש לחול" שנאמרת במוצאי שבת וברכת הזימון.
בשיר תיאור מפרט של עבודת החלוצים שכללה: חציבת אבנים והובלתם, סלילת כבישים, בנין בתים ונטיעת יערות של הקק"ל, ואת אורח חייהם: קימה השכם בבוקר לעבודתם, כאשר "שַׁחַר מַלְבִּין עַל הֶהָרִים" ומגוריהם באוהלים, ומאזכר את געגועיהם אל משפחותיהם, שאותם מייצגים הדימויים המילוליים: "יָד אֲהוּבָה, ‡בִּרְכַּת‡-אֵם", שנשארה בגולה.
ציווה בבניית הגשר המבורך הזה, אדוננו השולטן האדיר א'-ט' אזהר רכן א-דין בייברס בן עבדאללה בימי בנו אדוננו השולטן המלך א-סעיד נאצר א-דין, ‡בִּרְכַּת‡ הח'אן ינצור את ניצחונותיהם ויעניק להם סליחה.
מקור השם אביטל הוא מספר שמואל א', לציון ‡בִּרְכַּת‡ הטל שתבוא במקום קללת דוד (שמואל ב', א', כא).
‡בִּרְכַּת‡ אברהם על מסכת ברכות
‡בִּרְכַּת‡ אברהם על מסכת עירובין, מסכת פסחים ומסכת ביצה
‡בִּרְכַּת‡ אברהם על מגילת קהלת
רבי אליהו בר יעקב מאולינוב, אב"ד אוליינוב, מחבר ‡בִּרְכַּת‡ אליהו
‡בִּרְכַּת‡-דוד, על פרשיות חומש בראשית - בדרך קבלה וחסידות, לבוב ה'תקס"ה.
‡בִּרְכַּת‡ אברהם, הלכות ברכות, קולומיאה, ה'תרמ"ח.
הגדה של פסח - ‡בִּרְכַּת‡ אברהם - נכתב על ידי נכדו רבי מנחם מנדל חיים מזאווירצא.
בשנת 1995 נבחר לייצג את  מכון תל אביב לחזנות בקונצרט לזכרו של החזן דוד קוסוביצקי, בו ביצע את יצירתו של זילברטס ‡בִּרְכַּת‡ החודש.
יש לקחת בחשבון שיש 19 חברי מועצת עיר מתוכם 4 ערבים, מתוך ה- 4 יש סגן ראש עיר ערבי שמכאן נשלח לו ‡בִּרְכַּת‡ רפואה שלמה.
וזהו הרעיון של המקרא "ולא אמרו העוברים ‡בִּרְכַּת‡ ה' עליכם" אלו האומות שעוברות מן העולם, שאין להן ברית עולם הקיימת בינו לבין ישראל, שהיא קדושת השבת, שנזכרה תחלה בפרשת בראשית.
יש שטח אדמה בגליל העליון, אשר לפי טבעו עשוי הוא להיות ‡בִּרְכַּת‡ הארץ ועשרה, ואשר הפך, בגלל מסיבות היסטוריות, לביצה ממארת - הלא הוא עמק החולה.
ישנה ברכה מיוחדת (‡בִּרְכַּת‡ הלבנה) שנהוג במסורת היהודית לומר כנגד הירח בתחילת כל חודש ירחי.
‡בִּרְכַּת‡ תודה למשפחת חסידי אומות העולם, שבאה עם הפליטים, ולצעירים היהודים שהגיעו אלינו מבלגרד.
רבותי חברי הכנסת, מכאן, מהכנסת בירושלים, אנחנו שולחים ‡בִּרְכַּת‡ עידוד לצוותי המתנדבים, לרופאים שלנו, לחיילי ולמפקדי צה"ל, העושים עבודה נפלאה באלבניה ובמקדוניה.
תודה לידידי ושכני הטוב, המאייר נעם נדב, שעיצב את הלוגו הקבוע של הבלוג, ותורם בכל שנה ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת חדשה ושנונה.
סידורים קודמים של התנועה השמיטו את התפילה, בגלל סירובה של התנועה הרפורמית לקבל את המובן המילולי של הביטוי שאינו מתאים לתפישת הרציונליות של האמונה הרפורמית, והציבו במקומו ‡בִּרְכַּת‡ "מחיה הכל".
‡בִּרְכַּת‡ שים שלום היא הברכה האחרונה הנאמרת בתפילת העמידה.
‡בִּרְכַּת‡ הגבורות, או ברכת מחיה המתים, היא הברכה השנייה בתפילת העמידה.
"הנה גם במערכת של תקופות השנה יימצאו שניים אלה בשפע, ושעה שהארוס המתוקן ייקלע בין אותם היסודות שהזכרתי זה עתה; בין החם והקר ובין היבש והלח, והם יגיעו לכלל הרמוניה ומיזוג מיושב, - כי אז יביאו בידם ‡בִּרְכַּת‡ שמים ובריאות לאדם ולכל החי והצומח, ולא עוולתה בם; ואילו שעה שבין תקופות השנה יתחזק אותו ארוס שהפריצות בצידו, אזי ירבו כליון ועוול".
סדרת ‡בִּרְכַּת‡ כהן, שעליה קיבל הסכמה מרבו הרב שך.
כמה מהברכות זכו למגוון עשיר בהרבה של נוסחים ותת־נוסחים, ובהן ברכת קדושת ה' (הברכה השלישית), ‡בִּרְכַּת‡ השנים והגשמים (תשיעית), ברכת בניין ירושלים (ארבע עשרה).
מפסקי ההלכה שיצאו מפי רב יהודאי כהנא, מיוחס ההלכה כי אין מברכין ‡בִּרְכַּת‡ אבלים בשבת כיון שרגילים לברך במעמד שלשה או עשרה אנשים ולכן לא נחשב הברכה כ.
אם סיים את הברכה (דהיינו, שאמר את ה' שבין "ברוך אתה" ל"מברך השנים") ונזכר לפני ‡בִּרְכַּת‡ שומע תפילה יאמר אחרי המילים "ושמע תפילתנו" בברכת "שומע תפילה": "ותן טל ומטר לברכה על פני האדמה" וימשיך בתפילתו.
‡בִּרְכַּת‡ ה' מלווה אותו: "והנה אנכי עמך ושמרתיך בכל אשר תלך והשיבותיך אל האדמה הזו".
בסרט שרה שלושה שירים חדשים, בהם "‡בִּרְכַּת‡ המלך" ו"איך היינו", שאותם הלחין והפיק מוזיקלית שמוליק נויפלד, וחידשה את השירים "ביקשתי אש" של אילנה רובינא ו"דבר אלי בפרחים" של גאולה גיל.
לכאורה, ‡בִּרְכַּת‡ האילנות בעלת המעמד דומה ומכאן כתבו כמה פוסקים שאנשים אינם רגילים בדרך כלל לברך ברכה זו.
דבריו של עלי חמינאי, כי הדיפלומטיה היא האמצעי הנכון לפתור את המשבר; הנחישות של רוחאני לקדם את הדיאלוג עם קבוצת החמש פלוס אחת כדי להגיע להסכם עם העשרת האורניום; הראיון שהעניק שר החוץ, ג'וואד זריף, שבו גינה את הכחשת השואה; ‡בִּרְכַּת‡ ראש השנה ששיגר רוחאני לעם היהודי, ובעיקר - המפגש ההיסטורי הצפוי מחר בין שר החוץ האיראני לבין שר החוץ האמריקאי, ג'ון קרי, מעידים כי חומת ההתנגדות שהציבה איראן עד כה בפני דיאלוג ישיר הולכת ונסדקת.
בעריכת הרבנים מאיר מרגלית, משה הלר, יצחק מאיר יעבץ ורפאל טנא ובהוצאת "מפעל ‡בִּרְכַּת‡ שלמה - מכון דבר המשפט", בני ברק תשס"ז.
כאשר חוזרים מבית הכנסת, מקדשים על היין, נוטלים ידיים ומברכים ‡בִּרְכַּת‡ "המוציא" על לחם משנה - שתי ככרות לחם שלמות, להזכיר את מאכל המן (המזון שאכלו אבותנו במדבר) שירד ביום שישי בכמות כפולה, כדי שבני ישראל לא יזדקקו ללקוט אותו בשבת.
יש שכתבו שלאותם דעות שברכה זו היא ברכת הנהנין, יש לברך קודם שמסתכל בנר ונהנה ממנו, ככל ברכות הנהנין שמברכין קודם ההנאה, אך לדעות שברכה זו היא ברכת השבח, יש להסתכל קודם ורק לאחר מכן יברך כשאר ברכות השבח כגון ‡בִּרְכַּת‡ הרעמים והברקים שמברך רק לאחר שרואה ושומע אותם.
בינתיים, שלחו 500 עובדי המתחם לחברי הכנסת ‡בִּרְכַּת‡ "שנה לא טובה" וביקשו את עזרתם במניעת פיטוריהם.
קונטרס ‡בִּרְכַּת‡ ראשית על ברכת החמה - הודפס במהדורה מתוקנת עם סדר ברכת החמה בשם סדר ברכת החמה: עם קונטרס "ברכת ראשית", בענייני ברכת החמה, תקופות והמסתעף בהוספת חידושים בהלכה ובאגדה על ברכת החמה מאחיו ר' שלמה.
נוסח הקידוש לסעודה שלישית הוא הפסוקים הבאים, הנאמרים לפני ‡בִּרְכַּת‡ הגפן:
דבר לא קורה בסין ללא ‡בִּרְכַּת‡ המפלגה הקומוניסטית.
ברכת מעין שלוש - ברכה הנאמרת לאחר אכילת מאכל מחמשת מיני דגן, בתנאי שהברכה שנאמרה קודם אכילתו אינה ‡בִּרְכַּת‡ המוציא, וכן היא נאמרת על יין ועל פירות משבעת המינים.
רישא היתה עיר ואם בישראל והתפארה ברבניה הגדולים, ובהם הרב ר' אהרן שמואל קיידנובר בעל "‡בִּרְכַּת‡ הזבח", ר' יעקב ריישר בעל "שבות יעקב" ועוד.
בטרם הורדו אוצרות התרבות היהודיים אל המרתף בא אליהם בעליהם, שבעל כורחו נאלץ לקבל את הדין שחרצה עליהם אשתו, לומר להם שלום וליטול מהם ‡בִּרְכַּת‡ פרידה, אף על פי ש"לא נשתייר לו מיהדותו אלא חוטם ארוך, שערות מסולסלות, מוח חריף, גירוי עצבים והתרגזות".
בתי עבודה זרה - ‡בִּרְכַּת‡ "שנתן אורך אפיים לעוברי רצונו" מברכים כאשר רואים פסל או חפץ אחר המשמש לעבודה זרה.
באמצעות שליחת גלי רדיו אל החלל החיצון, חברה בפנסיולווניה, ארה"ב, מאפשרת לשולח למסור ברכת שלום אחרונה ליקיריו המתים, מילות נחמה לחיות מחמד אבודות או ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת לבן משפחה.
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ברכת תשובה, ברכת סליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
‡בִּרְכַּת‡ יד"י - הוצאה מחודשת של "זה כתב יד"י" עם תוספות, שהוציא לאור נכדו יוסף דנה בשנת 1999
‡בִּרְכַּת‡ פסח – מאמרי  מוסר ודרשות על סדר פרשיות התורה
אני זוכר שכשהייתי בן 8, בבית הכנסת עם אבי וסבי, בעת ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים, הניחו על ראשנו טליתות.
'ברכת הגומל' היא ‡בִּרְכַּת‡ שבח למי שהיה בסכנת חיים וניצל ממנה.
בין הפירושים שנכתבו על ביאור הגר"א לשו"ע קיימים דמשק אליעזר[2] על כל אורח חיים, מאת הרב אליעזר לנדא (וילנה תרכ"ח), באר אליהו על תחילת חושן משפט (שני כרכים) מאת הרב קוק, ‡בִּרְכַּת‡ אליהו על אבן העזר, אורח חיים, וחלק מחושן משפט, מאת הרב ברוך רקובר, וכן עדות ביהוסף על הלכות עדות ונחפה בכסף על הלכות אבידה ומציאה, שניהם מאת הרב יונה פודור, ועוד.
על מדפיה, לצד כוסיות לקידוש והבדלה, צלחת חרסינה גדולה, מעוטרת ("‡בִּרְכַּת‡ הכלה") וספרות ארץ ישראל (אנציקלופדיה של זאב וילנאי), לצד יודאיקה וגם הברית החדשה.
בימינו מנהג כל העדות לומר את שירת הים לפני ‡בִּרְכַּת‡ ישתבח.
מאז ‡בִּרְכַּת‡ חג המולד של פאפוורת, חלפו כמה שנים עד שהפכו המסרונים לפופולאריים בקרב הציבור הרחב.
בִּרְכַּת הַגּוֹמֵל היא ‡בִּרְכַּת‡ שבח לה' על טובה שגמל למברך, שאותה מברך אדם שהיה בסכנת חיים או בסכנה משמעותית אחרת וניצל ממנה.
בכלל, הגרסה השלטת אתמול ביישוב היתה כי לאחר היעלמותו המסתורית של אבי סופר, מנהל רשת "‡בִּרְכַּת‡ השם", הועבר לנושים מסר ממזכירות המושב אור הגנוז כי יקבלו סחורה וציוד בשווי החובות.
ביאור: ברכה - במצבה נוספת מצאנו פתיחה זהה ובמצבת צבי, כזכור, מופיעה ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים.
קונטרס ברכת ראשית על ברכת החמה - הודפס במהדורה מתוקנת עם סדר ברכת החמה בשם סדר ברכת החמה: עם קונטרס "‡בִּרְכַּת‡ ראשית", בענייני ברכת החמה, תקופות והמסתעף בהוספת חידושים בהלכה ובאגדה על ברכת החמה מאחיו ר' שלמה.
"האל הקדוש" כנגד ‡בִּרְכַּת‡ קדושת השם ("האל הקדוש")
הבית יוסף[36] מביא בשם האבודרהם, שעל כל נס שיש בו קידוש השם, אפילו אם נעשה ליחיד, חייבים לברך עליו ‡בִּרְכַּת‡ הנסים, ואם כך הרי שדברי השולחן ערוך על דניאל וחבריו הם רק דוגמה לנס שיש בו קידוש השם.
זוכרים את אותם ימים רחוקים שבהם ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת ב-SMS היתה פשע חברתי שהצדיק ניתוק קשרים, או לפחות היעלבות משמעותית?
לעומת זאת, בשערי תשובה כתב שברכת מחיה המתים ענינה על תחיית המתים שתהיה לעתיד, אך ‡בִּרְכַּת‡ אלוהי נשמה נתקנה על החזרת הנשמה בבוקר, ולכן לדעתו אם בעת שאמר ברכת מחיה מתים היה בדעתו לברך אלקי נשמה אחר התפלה רשאי לברך.
לרוב, קהילת יוצאי אתיופיה נוהגים לברך על האנג'רה ‡בִּרְכַּת‡ "שהכל" אך עם-זאת הברכה היהודית על אכילת אנג'רה העשויה טף שנויה במחלוקת.
ב"‡בִּרְכַּת‡ יעקב" נרמז מצבם של שבטי שמעון ולוי, בדברים: "אֲחַלְּקֵם בְּיַעֲקֹב, וַאֲפִיצֵם בְּיִשְׂרָאֵל" בראשית, מ"ט, ז'; ואילו בשלב מאוחר יותר המתבטא ב"ברכת משה" דברים, ל"ג, לוי הוא שבט של כהנים (ללא נחלה שבטית), ואילו שמעון לא נמנה בכלל בין השבטים.
כך, הברכה השנייה בברכת המזון, ‡בִּרְכַּת‡ הארץ, מיוחסת ליהושע.
"היי ניט נוי, סא-וואט-די קא," תרגלה תום ‡בִּרְכַּת‡ בוקר טוב בתאית.
הברכה נאמרת לאחר ברכת רפואה ולפני ‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות.
הנושא של המזמור הוא ‡בִּרְכַּת‡ יבול הבאה לאחר בצורת.
לאחר מכן ‡בִּרְכַּת‡ יעקב למנשה ואפרים .
‡בִּרְכַּת‡ השלום שהוא זוכה בה מעוררת השתאות.
‡בִּרְכַּת‡ מודים היא אחת משלוש ברכות ההודאה שבסוף תפילת העמידה, ועניינה הוא הודאה לקב"ה על עניינים שונים.
אותו רב שנחשב למגשר בין הציבורים השונים פסל את הפשרה הזאת, ואף על פי כן המכון קם ופועל, ללא ‡בִּרְכַּת‡ הרבנות ובלי ברכתו של לאו.
יש מי שמייחס את היוזמה לתיקון ‡בִּרְכַּת‡ המינים לרבן גמליאל דיבנה, אך אחרים טוענים שתוקנה ביוזמת סבו, רבן גמליאל הזקן (ראו בערך שמואל הקטן#תקופתו).
מי שמעלה אפשרות ‡בִּרְכַּת‡ הנסים לשבט שלם הוא הירושלמי[13].
המצליח מביניהם הוא ‡בִּרְכַּת‡ נתניהו לכבוד הרמדאן, שזכתה ל-80 אלף צפיות.
אמנם, לפי פירוש רש"י הכוונה של "לברך ראשון" הנהו גם לכבד באמירת "‡בִּרְכַּת‡ המוציא" את הכהן, לפני כל המסובים[11].
אבי הבן מברך ‡בִּרְכַּת‡ "להכניסו בבריתו של אברהם אבינו", והמוהל מברך "על המילה".
‡בִּרְכַּת‡ ההלל בראשי חדשים ושינויי מנהגים, תחומין יט (תשנ"ט), עמ' 374-364.
‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת תמימה לכאורה, אותה הגה לברון ג'יימס לכבוד דוויין ווייד בן ה-32, הפכה לשיחת היום במיאמי.
המשנה במסכת פסחים[1] מציינת כי "כוס רביעי גומר עליו את ההלל ואומר עליו ‡בִּרְכַּת‡ השיר".
הסיבה שמברכים גם על ראיית האדם שנעשה לו הנס נעוצה בגמרא ממנה לומדים את החיוב בכל ‡בִּרְכַּת‡ הנסים, מסיפורו של יתרו:
המתח שבין יוסף ליעקב - על השאלה מי יעצב את פני הדור הבא - אופף את מעמד ‡בִּרְכַּת‡ בני יוסף.
על רקע זה נוכל להבין יפה את אחד הקטעים הקנוניים בתרבות ישראל, שנמצא בפרשת "נשא", "‡בִּרְכַּת‡ כוהנים":
‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה מנוחי
הוא שימש להעברת ‡בִּרְכַּת‡ חג המולד לעולם מפיו של נשיא ארצות הברית דאז דווייט אייזנהאואר.
דודה יקירה / שלוחה בזאת מרמא איגרא / לבירא עמיקתא בו את נתקעת / ‡בִּרְכַּת‡ הסופר שכישרונו מועט / וגם מעותיו (אבוי ליורשי) / על כן תחלמי שאקנה לך ש"י".
במסכת ברכות מצוין כי חכמים הוסיפו ברכה נוספת בברכת המזון – ‡בִּרְכַּת‡ "הטוב והמטיב" – כאשר התאפשרה הבאתם לקבורה של הרוגי ביתר, לאחר שבתחילה נמנע מהם הדבר על ידי הרומאים.
אבל, כידוע, קסנדרה היא נביאה שבורכה וקוללה גם יחד: לצד ‡בִּרְכַּת‡ הנבואה היא קוללה בכך שאיש לא יאמין לנבואותיה.
במסורת הכנסייה הקתולית, ‡בִּרְכַּת‡ האפיפיור נחשבת צעד אחד לפני קבלת מעמד של קדוש.
מחבר סדרת הספרים המפורסמים "פניני הלכה", רב היישוב הר ברכה וראש הישיבה הרב אליעזר מלמד, פרסם את הספר "‡בִּרְכַּת‡ הבית ושמחתו".
‡בִּרְכַּת‡ אבות - פירוש על מסכת אבות.
כאשר אדם שתה יין בסעודתו ומגישים לו יין משובח יותר, שלא היה קודם על השולחן, תיקנו חז"ל לברך ברכה מיוחדת ‡בִּרְכַּת‡ 'הטוב והמטיב'.
הספר יוצא מהמקרא ומלקט משם תפילות ("שמע ישראל" עתיקה מאוד, בוודאי בת 2,900 שנים; גם ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים עתיקה; פרקי תהילים מככבים בתפילה יותר מכל ספר מקראי אחר), עד התפילות של המחצית השנייה של המאה הי"ט, כולל הווריאציות הרפורמיות בגרמניה, בארצות הברית, דרך המשנה, התלמוד, תפקידם המכריע של הגאונים, לא רק בעיצוב ההלכה אלא גם בכינוס ספר התפילות וההדרכה המפורטת של המנהגים.
ברם, המחבר (בהקדמתו לספר ובסיומו) העניק למאמר זה על כל חלקיו משמעות רחבה: "כתב" פירושו: ידיעה מקיפה בהלכות שטרות, "‡בִּרְכַּת‡ חתנים" היא ידיעת הלכות אישות, וכן הלאה.
שנינו הפטרנו במהירות ‡בִּרְכַּת‡ מזון מקוצרת.
‡בִּרְכַּת‡ החודש מתוארת כאן גם כקבלת פני שכינה וגם כהקבלת פני אבינו שבשמים.
‡בִּרְכַּת‡ המינים היא הברכה ה-12 בתפילת שמונה עשרה, והיא מופיעה בין ברכת המשפט לבין ברכת על הצדיקים.
נוסח ‡בִּרְכַּת‡ היחיד על ראיית מקום שנעשה לו נס הוא, כפי שכתב השולחן ערוך: "ברוך אתה ה' א-לקינו מלך העולם שעשה לי נס במקום הזה"[46].
לדברי ה"פני יהושע", בעוד שבספק רגיל עומדת בפנינו ברירה של קיום מצווה או אי קיומה, בספק ברכות מחד יש חשש של ביטול המצווה לברך, ומאידך, ‡בִּרְכַּת‡ שווא תוביל לעבירה על איסור .
‡בִּרְכַּת‡ משנה הבריות - ברכה זו נאמרת למראה אדם ובו פגם חמור מלידה (היעדר גפיים, תאומים סיאמיים, ננס וכו').
קידוש זה הוא קצר יותר והוא כולל רק ברכה על היין (בלי ‡בִּרְכַּת‡ "מקדש השבת"), ונוהגים להקדים לו פסוקים מן המקרא העוסקים בקדושת היום (שבת, שלוש רגלים או ראש השנה).
‡בִּרְכַּת‡ חיים זו טומנת בחובה את הכיליון: עוד הנערות מזמרות, באה עליהן החשכה; ערב המנוחות (תרתי משמע), שהשר אומר להפתיע בו את רעייתו, מהול ב"צער ורגז"; שמחת הרעיה למראה אהובה, מסוכה בכאב הכליה הבלתי נמנעת ("ואראה את פניו וחשכתי, / ולא אבך כי שפתי נשכתי"); והרהורי שניהם הם תערובת של רוגע ויופי עם חרדה קיומית גורלית.
לאחר נטילת הידיים, על פי רוב המנהגים[53] הבוצע נוטל את שלוש המצות שליוו את אמירת ההגדה, ומברך ‡בִּרְכַּת‡ 'המוציא' כפי שנוהגים לעשות כל השנה בעת אכילת לחם.
איפה שאפשר היה לטעות, היא טעתה: מ-ה-ש ולא ב-ה-ש, ה-ה-ע ולא ה-ה-א, ‡בִּרְכַּת‡ הלבנה ולא גילוי הלבנה, בן עזאי ולא בן אזאי.
למעשה הם שולחים לנו ‡בִּרְכַּת‡ פרידה.
המגן אברהם פוסק על פי שיטתו של רבי יהושע בן לוי ש'שיר של פגעים' מגן[1], ועל כן אומרים אותו לאחר קריאת שמע שעל המיטה, ולפני ‡בִּרְכַּת‡ המפיל, ואין זה מהווה הפסק בברכות, שכן שמירה אינה מהווה הפסק[2].
העמדת החפצים באופן הזה מסמלת את החוויה הרוחנית שחווה האמנית בעת אמירת ‡בִּרְכַּת‡ כוהנים בבית הכנסת:
ככל הנראה ‡בִּרְכַּת‡ מצמיח קרן ישועה נתקנה מאוחר יותר ביחס לשאר הברכות שבתפילת העמידה ולא התקבלה בכל נוסחי התפילה.
פירוש אגדי - לעתים, בעיקר בפרקי השירה (ברכת יעקב, שירת הים, ‡בִּרְכַּת‡ בלעם, שירת האזינו וברכת משה), סוטה התרגום מהנוסח המילולי ומשלב חומר המוכר ממדרשי האגדה.
‡בִּרְכַּת‡ יעקב לשבט גד: "גָּד גְּדוּד יְגוּדֶנּוּ וְהוּא יָגֻד עָקֵב".
המעמד כלל בניית מזבח בהר עיבל והקרבת קרבנות עולה ושלמים עליו, כתיבת חלקים מספר התורה על גבי אבנים, ‡בִּרְכַּת‡ הלויים את השומר את מצוות ה' וקללת העובר על מצוותיו, ובסיום המעמד קריאת דברי הברכה והקללה הכתובות בפרשת כי תבוא באוזני העם על ידי יהושע בן נון.
מה שיונחל ממנו לדורות הבאים אינו משלו; הוא רחוק מזה עד כדי ניתוק, כאילו הזרע שבגופו, ‡בִּרְכַּת‡ ה' שהוא מתברך בה, מונח ברובד אחר של המציאות.
בהלכות ברכות הנהנין, בִּרְכַּת הַמּוֹצִיא לֶחֶם מִן הָאָרֶץ היא אחת מברכות הנהנין החשובות והידועות אותה מברכין על הלחם, היא פוטרת ברכות אחרות (כאשר אוכלים מאכלים אחרים באמצע הסעודה שעליה ברכו ‡בִּרְכַּת‡ המוציא), אך לא ניתן להפטר מחיובה על ידי ברכה אחרת.
‡בִּרְכַּת‡ ה' שורה בבית פוטיפר בזכותו של יוסף.
בט"ו בשבט, יום חגה ה-62, שלוחה ‡בִּרְכַּת‡ אוהב ודואג לכנסת ישראל.
‡בִּרְכַּת‡ ה'אהלן וסהלן' שקיבלנו מהעוברים והשבים גרמה לנו לחוש רצויים
לשיר שלפנינו הקדים המשורר מוטו מתוך "‡בִּרְכַּת‡ הלבנה": "כשם שאני רוקד כנגדך ואיני יכול לנגוע בך / כך לא יוכלו אויבי לנגוע בי לרעה".
שכן, גם אם המלחמה תתחיל ללא ‡בִּרְכַּת‡ האו"ם, תידרש ארה"ב לחזור אליו הן כדי לזכות את המשטר החדש, יהא אשר יהא, בהכרה בינלאומית, ובמיוחד ליצור דרך האו"ם את המסגרת המתאימה לשיקום עיראק.
מנהל רשות המסים, דורון ארבלי, פירסם בסוף השבוע הודעה שלפיה הנהלת הרשות מחזקת את עובדיה באזורי העימות ושולחת ‡בִּרְכַּת‡ ישר כוח לעובדים ולמנהלים במוקדי הפיצויים של מס רכוש.
ברכת המשפט היא הברכה האחת עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והשנייה מבין המבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת קיבוץ גלויות, ‡בִּרְכַּת‡ ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
אני הלא כבר הודעתי שאני רוצה להתמודד, וקיבלתי את ברכת הרב עובדיה יוסף ואת ‡בִּרְכַּת‡ הרב אלישיב, שזה כשלעצמו דבר גדול מאוד, והיתה לי הפתעה גדולה, באמת, ממש הפתעה גדולה, באיזו חמימות אנשים קיבלו את הרעיון - ואני לא מדבר על מה שאתם קוראים 'השטח', אלא על אנשים מן השורה הראשונה בירושלים, שהביעו תמיכה ומוכנים ללכת אתי.
בראשונים נחלקו בהגדרת ברכה זו לדעת הרשב"א[2] ‡בִּרְכַּת‡ האש היא ברכת השבח, ומקבילה לברכת יוצר אור שמברכים על בריאת אור השמש בכל יום בברכת יוצר המאורות.
או שברכה זו היא ‡בִּרְכַּת‡ השבח, ולכך יכול לברך אף לאחריה.
‡בִּרְכַּת‡ השלום של האוסטאשה הייתה: Za dom - Spremni.
היו שצירפו תמונה של זר פרחים או ‡בִּרְכַּת‡ וידיאו מזמרת, והיה גם מי שהזמין אותה לסדנה לשיפור הזיכרון.
צדיקים שעלו לארץ ישראל באו גם הם לקבר, נטלו מן הבעש"ט כביכול ‡בִּרְכַּת‡ פרידה והיו אף ש"שוחחו" אתו.
ישנה ברכה מיוחדת שמברכים כאשר רואים שישים ריבוא יהודים יחדיו, ברכה זאת היא ‡בִּרְכַּת‡ חכם הרזים.
תומאס מאן אמר על ספר זה: "‡בִּרְכַּת‡ האדמה הוא משהו חד־פעמי, מקרה בר־מזל ממדרגה ראשונה, יצירה של רב־אמן שתמיד תהיה לכבוד לספרות הסקנדינווית, לספרות האירופית כולה.".
תחילת ‡בִּרְכַּת‡ רפאנו מבוסס על הפסוק מספר ירמיהו: "רְפָאֵנִי ה' וְאֵרָפֵא הוֹשִׁיעֵנִי וְאִוָּשֵׁעָה כִּי תְהִלָּתִי אָתָּה" (ירמיהו, פרק י"ז, פסוק י"ד).
לקבל ממנו ‡בִּרְכַּת‡ פרידה כנהוג.
פעילי ש"ס פקדו בחודשיים האחרונים עשרות אלפי בתים, ובכולם חילקו ערכות של תפילות, ‡בִּרְכַּת‡ הבית, וכמובן - קלטת הבחירות של ש"ס.
אחר־כך אבא שלי נעשה מכונס בעצמו, וכולנו דאגנו מאוד, עד שאֶן, המורה שלנו ליוגה, אמרה באחד המפגשים, מייד אחרי שביצענו כולנו את תרגיל ״‡בִּרְכַּת‡ השמש״, שהיא ממש יכולה לראות איך השמיעה בורחת לו מהאוזניים.
להודיעך: ‡בִּרְכַּת‡ ה' היא, ובריתו את אברהם, ולא זרע וארץ שזכה להם באופן טבעי.
נוסח התפילה דומה מאוד וכנראה לקוח מתוך נוסח ‡בִּרְכַּת‡ השנים של עדות המזרח.
‡בִּרְכַּת‡ ה' אליו פותחת בחיבור בינו לבין הוריו והורי הוריו.
כחלק מתהליך השינוי מבפנים, ‡בִּרְכַּת‡ כוהנות היא עוד שלב במאבק לשוויון המגדרי.
פס רכבת ששימש את מסילת "רכבת העמק" ועליו חקוקה ‡בִּרְכַּת‡ הסולטן העותמני התגלה באחרונה.
במשנה במסכת תמיד מוזכרות ברכות שהיו הכוהנים אומרים בבית המקדש לפני ואחרי קריאת שמע: ברכה אחת לפניה (על פי התלמוד מדובר בברכת אהבה), ושלוש ברכות לאחריה: "אמת ויציב", "עבודה" ו"‡בִּרְכַּת‡ כוהנים".
ההזדמנות ה"אדומה" האחרונה לפי שעה שבה יצרו תמונה משותפת היה ‡בִּרְכַּת‡ שנה אזרחית טובה היפר־מינית, שבה הפכו את התפקידים המגדריים: חוליגנוב היה שרוע תחת עץ אשוח במרכז התמונה בלבוש חלקי ואחז בכוס יין אלגנטית בעוד שבוריאן וקורבטוב לבושות בבגדי סבא כפור (סנטה קלאוס לפי המסורת הסובייטית), עוטות זקנים לבנים ארוכים ושותות מבקבוקי אלכוהול גדולים.
יהושע תקן להם ‡בִּרְכַּת‡ הארץ כיון שנכנסו לארץ;
לפי ההלכה, כאשר נולד בן זכר מברך אביו ‡בִּרְכַּת‡ "הטוב והמטיב" ו"שהחיינו", ואילו בלידת בת מברך רק "שהחיינו".
NS 159.19 – ‡בִּרְכַּת‡ היום לעמידה ולמוסף לפסח, כולל הבדלה עם הוראות בערבית יהודית
‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו: ברכה זו נאמרת רק בערבית, משום שהיא עוסקת בבקשת הגנה בשעות הלילה.
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ברכת תשובה, ברכת סליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ‡בִּרְכַּת‡ ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
ברכת המינים היא הברכה ה-12 בתפילת שמונה עשרה, והיא מופיעה בין ברכת המשפט לבין ‡בִּרְכַּת‡ על הצדיקים.
מגיד הסדר מברך שלוש ברכות: ברכת בורא פרי הגפן, ‡בִּרְכַּת‡ קידוש היום וברכת שהחיינו.
לאור זאת, יש מהחוקרים המזהים כמובאות מספר מלחמות ה' גם קטעי שירה נוספים במקרא ובהם חלקים משירת הים, קללת עמלק, שיר הארון, משלי בלעם, ‡בִּרְכַּת‡ יעקב וברכת משה.
ההילה והקדושה שנלוות לקמיע, ושנותנות לו את כוחו מבחינת אלה שנושאים אותו, אינן נובעות מהאופן המיוחד שבו כתובה עליו ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים המפורסמת או מהקרעים שנוצרו בו במשך השנים.
חוקר הספרות צבי לוז כינה חוויה זו של התפעמות מהעולם בשם "הלם הנופים" - מצב שבו הנופים המדהימים גורמים לצופה להיאלם מולם בזעזוע, כמו מול התפוצצות פתאומית, כמו תיאור זה של צוקי הנגב: האלם והתדהמה מתעוררים גם לנוכח פריחות האביב, המתוארות בכמה משיריו: ‡בִּרְכַּת‡ "היופי האדיר" הופכת לכאורה לקללה משום כוחה המשתק, המוציא מהדעת, הפורע את סדר היום, והחזרה על השאלה "מה אעשה" מדגישה את תחושת חוסר האונים, את שכחת המטרות הקטנות, היומיומיות מול היופי האדיר.
בתלמוד מבואר שאחד התנאים הקשה מדוע אין מברכים ‡בִּרְכַּת‡ הטוב והמיטיב בזמן התחדשות הלבנה למסקנת התלמוד הטעם שכך הוא דרך הלבנה שמתחסרת ומתחדשת כל חודש:
כיום ירד קרנן של רוב ברכות הראייה, ובתוכן ‡בִּרְכַּת‡ הנסים, משום החשש של ברכה לבטלה ונשיאת שם ה' לשווא.
על אחד תלויה חמסה גדולה, על אחר - ‡בִּרְכַּת‡ הבית.
לאחר מכן ‡בִּרְכַּת‡ יעקב למנשה ואפרים "הַמַּלְאָךְ הַגֹּאֵל אֹתִי מִכָּל-רָע, יְבָרֵךְ אֶת-הַנְּעָרִים, וְיִקָּרֵא בָהֶם שְׁמִי, וְשֵׁם אֲבֹתַי אַבְרָהָם וְיִצְחָק; וְיִדְגּוּ לָרֹב, בְּקֶרֶב הָאָרֶץ"[2].
ולסיום, ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה מדגזהב אנימציה (ברכות נוספות אפשר למצוא פה):
קבורתו של יעקב מסיימת את פרק חייו ומעבירה את האחריות לשימור ‡בִּרְכַּת‡ האבות לבניו ולבני בניו שנפרדו מגופו ונצרו את רוחו.
בתקופה מאוחרת יותר נוספה לה ‡בִּרְכַּת‡ המינים, אולם שם התפילה כבר השתרש ולפיכך לא שונה.
ומכאן הרצון "לגמול לאיש חסד כמפעלו", "נותן לרשע רע כרשעתו" ודימוי מי "שאינו גוף ואין לו דמות הגוף", ‡בִּרְכַּת‡ "ברוך שומר הבטחתו", וכנגדם תקוות "ולמלשינים אל תהי תקווה" וקושיות "מה נשתנה"; כלל גדול של "סוף מעשה במחשבה תחילה" ודימוי "כחומר ביד היוצר, מי המרחיב ומי המקצר", "כהגה ביד המלח, כגרזן ביד החרש", "ואל תביאני לא לידי חטא ולא לידי עוון, לא לידי ניסיון ולא לידי ביזיון",  הם וכיוצא בהם.
ברכת העצמיות והעצמאות, הגיוון והשוני, תלויה על בלימה: האם תתממש ‡בִּרְכַּת‡ העצמיות-העצמאות או שיחזור העולם לתוהו?
נשיא ארה"ב ברק אובמה פרסם גם השנה ‡בִּרְכַּת‡ וידאו מוקלטת לרגל ראש השנה.
‡בִּרְכַּת‡ ים: על ענייני ברכות הנהנין.
ברכה זו נקראה מעתה ‡בִּרְכַּת‡ "אבות ואמהות".
בתרבות היהודית מנהג הרמת כוסית רווח, והברכה המקובלת והכללית ביותר המלווה את הרמת הכוסית היא ‡בִּרְכַּת‡ "לחיים!",
בהיותי קנאי לפרטיותי ולטקסים הקטנים של היום־יום, להיפגש בחיוך השוקולד של איסו בבוקר תוך ‡בִּרְכַּת‡ "בוקר טוב אבא", היה מזעזע.
פעם בהגיעו לווינה, בירכו עליו כולם בשם ומלכות ‡בִּרְכַּת‡ "שחלק מחכמתו ליראיו".
‡בִּרְכַּת‡ המינים תוקנה ביבנה, בתקופתו של רבן גמליאל הזקן.
הילדים לא היו חייבים להיות המשך של הוריהם, שהרי הוריהם קיימים, וממילא תכלית ‡בִּרְכַּת‡ פרו ורבו הייתה מילוי העולם בלבד.
"אדון השלום" כנגד ‡בִּרְכַּת‡ השלום ("שים שלום" או "שלום רב").
לאורך השנים הוא הוציא כרכים רבים בסדרת "‡בִּרְכַּת‡ אליהו" על ביאור הגר"א, אך לא הספיק להשלים את ביאורו על כל ארבעת חלקי השולחן ערוך.
‡בִּרְכַּת‡ יוסף - דרושים, חלק א' ברכיה, תשס"ח
ברכת הכהנים שהיא ‡בִּרְכַּת‡ ה' תחול על כלל ישראל.
‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו - ברכה העוסקת בבקשת שמירה מאת ה', שישכיבנו לשלום ויעמידנו לשלום, וישמרנו מפני מזיקים שונים.
רבי יוסף קארו  פסק בשולחן ערוך שאם במקום "‡בִּרְכַּת‡ הזן", הברכה הראשונה בברכת המזון, אמר בארמית: "בריך רחמנא מלכא מריה דהאי פיתא" - יצא ידי חובתו, כיון שהזכיר שם ומלכות ואמר את עיקר עניין הברכה.
בשנת 1996 הקים את ישיבת ההסדר "‡בִּרְכַּת‡ יוסף" שבה לומדים 155 איש.
במסקנת הדיון בתלמוד ישנן שתי אפשרויות להסביר את הסתירה בין שני המקורות: האחת עוסקת במקרה שיורד הרבה גשם, אז מברכים ‡בִּרְכַּת‡ הגשמים, והאחרת עוסקת במקרה שיורד מעט - אז מברכים ברכת הטוב והמטיב.
ברכת הרמת הכוסית: ראו: ‡בִּרְכַּת‡ הרמת הכוסית של קרוליינה הצפונית; אומצה ב-1957.
הייתי נזכ רק בהכרזתו הידועה של יל"ג בשירו "‡בִּרְכַּת‡ ישרים": "עבד לעברית אנוכי עד נצח / לה כל חושי בי לצמיתות מכרתי".
חכמים תיקנו להזכיר את ירושלים בברכות שונות, כגון בתפילת שמונה עשרה בה יש ברכה מיוחדת (ברכת בונה ירושלים) לבניין ירושלים, בברכת המזון בה הברכה שלישית היא ברכת בונה ירושלים, בברכת מעין שלוש, בברכות שמברכים בתפילת שחרית של שבת אחר ההפטרה, בתפילת ערבית של שבת ושל יו"ט בחתימת ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו, באחת משבע הברכות שמברכים בשעת חופה ובברכות נוספות.
האגדה מספרת כי מילות ההתפעלות הנדירות שנדפסו בסוף אחד משיעוריו של רב"ב ליבוביץ בספרו "‡בִּרְכַּת‡ שמואל"[2] ""ושמעה עמי, בינה זאת!"",
אהרן, ובפסוק הבא משה ואהרון, מברכים את העם, ונראה שהיתה כלולה בכך גם ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים הנמצאת בנוסח התפילה עד היום.
בתלמוד מובא שברכה זו נתקנה רק על מום מולד, אולם אם שמומים אלו נוצרו במהלך השנים כתוצאה ממחלה, אין לברך ברכה זו אלא ‡בִּרְכַּת‡ דיין האמת.
יש שכתבו שהטעם שברכה זו אינה פותחת בברוך היא מפני שהיא ‡בִּרְכַּת‡ הודאה, אך יש מהראשונים שכתבו שהטעם הוא מאחר שברכה זו סמוכה לברכת אשר יצר.
‡בִּרְכַּת‡ העבודה הידועה גם כברכת רצה היא הראשונה מבין שלוש ברכות ההודאה, המסיימות את תפילות העמידה.
ראשי התיבות יקנה"ז מייצגים סדר זה: יין, קידוש (=ברכת הקידוש), נר (ברכת האש), הבדלה (‡בִּרְכַּת‡ ההבדלה), זמן (ברכת שהחיינו וקימנו והגיענו לזמן הזה).
בליל המולד אוֹלֶה, בחורים חוגגים, מכאן אני שולח לכם ‡בִּרְכַּת‡ לילה טוב, יושבי הבית הזה.
זה מצבם של הילדים שהתחלפו בסיפור, וכך קוראים אנו אצל תלמידו ר' נתן בהסברו לסיפור זה (ליקוטי הלכות, אורח חיים, ‡בִּרְכַּת‡ השחר ג' עמ' 211):
בתקופה מאוחרת יותר הפסיקו רוב הספרדים לומר פיוטים בתוך ברכות קריאת שמע, אך מפאת החיבה שרחשו לפיוט הוא הועבר ממקומו, והונהג לשוררו לפני ‡בִּרְכַּת‡ 'ישתבח' באמצע תפילת "נשמת כל חי" לפני הקטע "שוועת עניים".
בשנת תרצ"ג (1933), בהיותו בחור, חיבר את הספר "‡בִּרְכַּת‡ הארץ" על ענייני עומר ושתי הלחם, והוציאו לאור בשנת תרצ"ד לעילוי נשמת רבו האמרי משה.
מברכים ‡בִּרְכַּת‡ הנסים על ראיית מקום שנעשה בו נס לגדולי ישראל, בנוסח "ברוך אתה ה' א-לקינו מלך העולם שעשה נס לפלוני במקום הזה" (פלוני הוא שם האדם שנעשה לו הנס).
מנהג ייחודי שלו תועד בידי בן דורו רבי מאיר איזנשטט[3]: הוא נהג לברך בורא פרי האדמה על שתיית תה, בניגוד למקובל לברך עליה ‡בִּרְכַּת‡ שהכל נהיה בדברו.
סמלו של שבט יהודה היה אריה, לפי ‡בִּרְכַּת‡ יעקב: "גור אריה יהודה".
אמירת ‡בִּרְכַּת‡ מעין שבע תוקנה במקורה עקב חשש סכנה לאנשים שישארו אחרונים בבית הכנסת, בזמן שבתי הכנסת היו מחוץ לשטח המיושב, והיא נועדה להאריך את התפילה על מנת שכל המתפללים יסיימו את התפילה יחדיו.
‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות היא הברכה העשירית בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והראשונה מבין המבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת המשפט, ברכת ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
הגיעה השעה למנוע מהאדם להשתמש בכוחות היצירה שלו להרוס ולהחריב, ובמקום זה להעצים כוחות אלו לשם הצמחת ‡בִּרְכַּת‡ החיים.
לא מצינו שום מצווה שעלינו לקיימה באהבה אלא ‡בִּרְכַּת‡ כוהנים.
אך דעת שאר הראשונים שאין לחשוש לזה, מאחר שהיא ‡בִּרְכַּת‡ הודאה לה' על השינה, ואף מי שלא הצליח לישון, אין ברכתו לבטלה.[6]
מנהג ספרד ועדות המזרח הוא להוסיפם לפני ‡בִּרְכַּת‡ ברוך שאמר אך בנוסח אשכנז הם נאמרים לאחר 'ברוך שאמר'.
מה נהדר היה הבוקר המחזה בטבורה של תל אביב, בגינה ברחובות נחלת בנימין וגרוזנברג, כשאלפי ילדים במחזורים קצובים מהשעות המוקדמות בבוקר עברו עטורי פרים ובידיהם טנא ואלונקה עם ביכורי האדמה למיניהם: ירק, עוף, ביצה ומשאר ‡בִּרְכַּת‡ האדמה.
בצוואתו התייחס למנהג שיזם, ואת דבריו חתם: "וגם הברכת כהנים בעזרת ה' יתברך יימשך עד ביאת הגואל צדק, ויהי ‡בִּרְכַּת‡ ה' עליכם, אמן כן יהי רצון".
משטרת ירושלים נערכת לאבטחת אירועי חג מרכזיים ליהדות ולנצרות, בהם: טקס ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים מחר ברחבת הכותל וטקס "שבת האור" ביום שבת בכנסיית הקבר.
* עיצוב: על קירות הסלון "‡בִּרְכַּת‡ הבית" וכתובה ממוסגרת, על המדף (מאחורי זכוכית) פמוטי כסף ובארון הספרים (בין היתר) תלמוד בבלי והרב יובל שרלו.
‡בִּרְכַּת‡ אברהם - תשובות על שאלות או השגות של ר' דניאל הבבלי על ספר יד החזקה (גם "משנה תורה").
וזה, גבירותיי ורבותיי, שווה ‡בִּרְכַּת‡ מזל טוב בפני עצמה ליונית לוי.
בחסידות נהוג להגיש ביארצייט, עוגות ויי"ש לאחר התפילה בבית הכנסת, על מנת שהמתפללים יברכו ‡בִּרְכַּת‡ מזונות ושהכל, ולאחל ש"לנשמה תהיה עלייה", מנהג זה מכונה אף "שתיית לחיים".
זמן אמירת ‡בִּרְכַּת‡ הלבנה הוא בימים הראשונים של תחילת החודש כאשר רובה מכוסה (לפי הרמב"ם, מהרגע שרואים אותה), והואיל והיא צריכה להיאמר תחת כיפת השמים, אין בדרך כלל תאורה מספקת, ולכן כדי שיהיה קל לקוראה היא כתובה באותיות גדולות במיוחד.
משנת 1865 ואילך החל אופנהיים לעסוק בסדרה של תמונות מחייהם של היהודים במשפחה, בבתי הכנסת וברובע היהודים, ובטקסים כמו בר המצווה, הדרשה, החתונה, ‡בִּרְכַּת‡ הרב, וכדומה.
ועדיין, השאלה היא לאיזו יש עתיד להאמין — לזו של הכנס מאתמול, או לזו של הכנס מהשבוע שעבר, שבו ביקש המנהיג הנערץ מחסידיו לעצום עיניים ולדמיין עתיד אחר, בסצינה מעוררת מבוכה, שרק ‡בִּרְכַּת‡ יום ההולדת של השרה מירי רגב למנהיג נערץ שני אולי התעלתה עליה.
הרב לנדא הוציא את הקונטרס "סייג לתורה" (נדפס גם בשו"ת ‡בִּרְכַּת‡ יוסף סימן ט"ו), כנגדו הדפיס הרב טויבש את הקונטרס "מודעה רבה", הרב לנדא השיב בקונטרס "משמרת לסייג" והרב טויבש השיב ב"הריסת משמרת" (הודפס גם בשו"ת אורי וישעי סימן קכ"א).
בשנת 2000 הקים את עמותת ‡בִּרְכַּת‡ מרגלית לזכר הרבנית מרגלית יוסף, אשת הרב עובדיה יוסף.
השיר, שנקרא "תחזקנה", הוא מעין פראפרזה על שירו של ביאליק "‡בִּרְכַּת‡ עם", שבא לחזק את ידיהם של בוני הארץ.
ההסתדרות הקפידה גם על סמלים ייחודיים כהנפת הדגל האדום במקביל לדגל התכלת-לבן ושירת שירו של ביאליק "‡בִּרְכַּת‡ עם" ("תחזקנה") כהמנון ייחודי, לצד האינטרנציונל והתקווה.
ליפסון בשנות ה-20 ו"‡בִּרְכַּת‡ האדמה" תורגם על ידי ניסן טורוב.
בנוסף לפעילות זו, מפעילה ומפתחת עמותת "‡בִּרְכַּת‡ הרעות" פרויקטים נוספים ומגוונים למען בעלי ובעלות צרכים מיוחדים כגון נגרית פטיש ולב, קפה שווה, מחנה פלמ"ח ובעתיד גם בית ספר ייחודי לבני ובנות נוער מוכשרים אשר מתקשים למצוא את מקומם במערכת הקיימת[2].
בעבר ניהלה הרשת מו"מ לרכוש את הרשת החרדית של שופרסל, ‡בִּרְכַּת‡ רחל.
דוי הסר וגם חרון ואז אלם בשיר ירן נחנו מעגלי צדק שעה ‡בִּרְכַּת‡ בני אהרן (דונש בן לבראט)
‡בִּרְכַּת‡ דרך צלחה למשפחת המוצ'ילרים הקיסרית שלנו, שממריאה היום ליפן.
והנה מסתבר, ששני קמיעות הכסף האלה, מאשרים את דעת החוקרים הביקורתיים, ש"‡בִּרְכַּת‡ כוהנים" חוברה לא יאוחר מתחילת המאה השישית לפסה"נ, ולפיכך היא קודמת למקור הכוהני, שבו שיבצו אותה סופרי המקור הכוהני.
ברם הם מביאים את מנהגו של ר' חיים כהן שלא היה חותם בברכה את יהללוך[11] אלא בנשמת כל חי בלבד, שכן כתוב "‡בִּרְכַּת‡ השיר" ומשמע ברכה אחת ולא שתי ברכות.
התלמוד מלמד שהיוצא בחודש ניסן ורואה אילנות פרי מלבלבים מברך "‡בִּרְכַּת‡ האילנות".
בעל הטורים שהכיר אף הוא מנהג זה מקשה עליו והוקשה לי על זה הסדר לומר פסוקים קודם ‡בִּרְכַּת‡ התורה.
כך גם נפסק בפרי חדש[2] ובספר "‡בִּרְכַּת‡ יוסף" בשם הרשב"ץ[3].
כעבור זמן קצר, עקב קשיי פרנסה, צמח גרין ורבקה ביקשו וקיבלו רשות ואת ‡בִּרְכַּת‡ הרב קוק לנסוע לארצות הברית.
‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו, הברכה האחרונה של ברכות קריאת שמע כוללת חתימה מיוחדת לשבת: "הפורש סוכת שלום עלינו, ועל כל עמו ישראל, ועל ירושלים", וזאת במקום החתימה הרגילה בימות החול: "שומר עמו ישראל לעד".
ראשי התיבות יקנה"ז מייצגים סדר זה: יין, קידוש (=ברכת הקידוש), נר (‡בִּרְכַּת‡ האש), הבדלה (ברכת ההבדלה), זמן (ברכת שהחיינו וקימנו והגיענו לזמן הזה).
‡בִּרְכַּת‡ הניסים: "בָּרוּך אַתָּה ה' אֱ-לֹהֵינוּ מֶלֶךְ הָעוֹלָם, שֶׁעָשָׂה נִסִּים לַאֲבוֹתֵינוּ, בַּיָּמִים הָהֵם בַּזְּמַן הַזֶּה (נוסח אחר: וּבַזְּמַן הַזֶּה)."
ברכת אירוסין: בראשונים נחלקו האם ברכה זו היא ברכת המצוות ויש לברך קודם שמקדש את האישה, או שברכה זו נחשבת ‡בִּרְכַּת‡ השבח וניתן לברכה אף לאחר שמקדש.
"‡בִּרְכַּת‡ שלמה - רבי שלמה טנא", מפרשי יד החזקה : כרך א' - הסופרים וספריהם, בהוצאת "עוז והדר", ירושלים תשס"ו
זאת ‡בִּרְכַּת‡ יחיד, אך גם ברכה לזוג.
‡בִּרְכַּת‡ הטוב והמטיב משמעותה טוב - לי, ומטיב לאחרים יש להבדיל בין ברכה זו, שהיא ברכת השבח, לבין הברכה הרביעית מברכת המזון, הפותחת אף היא במילים "הטוב והמטיב".
ככלל, ‡בִּרְכַּת‡ 'לישב בסוכה' חלה על כל משך שהות האדם בסוכה, וכן אם יצא לצורך פעוט כגון להתפנות או לשוחח עם חברו שיחה קצרה, וכדומה, אינו צריך לברך שוב כשיחזור לסוכה[10].
ברכה זו משמשת כברכה אחרונה לאחר אכילת כל מזון שלא נקבעה לו ברכה אחרונה אחרת, כלומר ברכת המזון או ‡בִּרְכַּת‡ מעין שלוש, כך שברכה זו נאמרת על רוב סוגי המזון, למעט מוצרי בצק (לחם ועוגות), יין או פירות משבעת המינים.
תוספת זו נאמרת בברכת "רצה" (‡בִּרְכַּת‡ "עבודה") שבתפילת העמידה, בערבית, שחרית ומנחה (אך לא במוסף[1]) ובברכת ירושלים שבברכת המזון.
לדבריה, אף שנחתם הסכם להעברת הצינור - שקיבל את כל האישורים ואת ‡בִּרְכַּת‡ בכירי המשרד לאיכות הסביבה - מנסה החברה לשירותי איכות הסביבה לקבל מאקוסול ויתורים בתחומים אחרים בתמורה להסכמתה להעברת הצינור.
את הכינוי הזה מצא בחיבור ההלכתי החשוב "ארבע טורים" של רבי יעקב בן אשר (1340) ״פלפל רטיבתא ‡בִּרְכַּת‡ פרי העץ יבשתא ולא כלום שאין ראוי לאכילה בעיניה״.
שערי ניצחון פוזרו בכל העולם לצורך זה; בכניסה למצרים מאילת מתנוססת ‡בִּרְכַּת‡ "ברוכים הבאים" בערבית ובאנגלית.
כן סיפר, שכאשר הקים את רב משנתו, הוא היה רוחץ את ידיו, מברך ‡בִּרְכַּת‡ התורה, ורק לאחר מכן מסר את שיעורו הקבוע, ומכאן שיש לברך ברכת התורה גם על תלמוד ולא רק על תנ"ך[2].
הרופא מברך ‡בִּרְכַּת‡ נימוסין את הפציינטים, ובלי להרבות במילים מושיט ידיו לתינוקת.
ברם, כאשר החזן אומר את חזרת הש"ץ הוא אינו אומר את תפילת עננו כחלק מברכת שומע תפילה, אלא אומר אותה כברכה בפני עצמה, בין ‡בִּרְכַּת‡ גאולה לבין ברכת רפואה.
‡בִּרְכַּת‡ הגשמים היא ברכת הודאה שמברכים על ירידת גשם, במקרה שבו הגשמים מביאים לשמחה מיוחדת.
הברכה נאמרת לאחר ברכת קדושת ה' ולפני ‡בִּרְכַּת‡ תשובה.
אחד מנוסחי ברכת כלה ‡בִּרְכַּת‡ כלה הוא שם נפוץ לתחינה או לתפילה, שאומרות חלק מן הכלות היהודיות בחתונתן לפני לכתן לחופה, לאחר שהחתן מכסה את פניהן בהינומה.
התביעה הוגשה באמצעות הבעלים של רשת הקמעונות החרדית ‡בִּרְכַּת‡ ארץ, מנחם כרמל, שהחזיק בסמוך למועד הקריסה בכ-9% מהון המניות של הבנק.
וכן תיאור טעמו הנפלא של יין כ'טעם גן עדן', שנמסר במתנה למוהל מסור על ידי אליהו הנביא, בסיפור '‡בִּרְכַּת‡ אליהו הנביא בערב יום הכיפורים' (אסע"י 960), שנרשם על ידי דבורה פוס מפי אמה בלבדוב, ליטא.
‡בִּרְכַּת‡ הארץ היא אחת הרשתות הוותיקות ביותר במגזר החרדי.
בין השאר חתמה הקרן על הסכמים עם רשתות השיווק החרדיות "‡בִּרְכַּת‡ רחל", "אהלי חסד" ו"שפע מהדין".
זימון בהלכה היהודית היא ‡בִּרְכַּת‡ הפתיחה לברכת המזון.
‡בִּרְכַּת‡ "מציב גבול אלמנה" נאמרת ביהדות על יישוב חדש שהוקם בארץ ישראל לאחר שעם ישראל גלה מארצו וכעת מיישב אותה מחדש.
‡בִּרְכַּת‡ מציב גבול אלמנה - ברכה זו נתקנה עבור הרואה בתי ישראל ביישובם.
ידועה גם בתור ‡בִּרְכַּת‡ השיר (אם כי ישנן פרשנויות נוספות למונח זה, המופיעות במסכת פסחים).
‡בִּרְכַּת‡ יוסף - דיני ברכות ועוד, חלק א', ירושלים ה'תרפ"ה
• סדר יום: שמוליק קם ב-5 וחצי, נוטל ידיים, אומר ‡בִּרְכַּת‡ השחר, שותה נס (1 סוכר) והולך להתפלל שחרית.
הרשב"א מצדד בעמדת ר' יצחק אבן גיאת ומשיב על דברי התוספות, שרק ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו נחשבת כ"גאולה ארוכה", כיוון שקביעה זו נעשתה על ידי התלמוד עצמו.
‡בִּרְכַּת‡ הביננו מקצרת את שלש עשרה ברכות הבקשה בלבד, לפיכך גם המתפלל תפילת מעין שמונה עשרה צריך לומר את שלשת הברכות הראשונות ושלשת הברכות האחרונות (ובאמצע הוא אומר את נוסח הביננו).
גרסה אחרת הדביקה במרכז הכרזה את דמות החתול המדבר טום, ששימשה את ראש הממשלה בסרטון ‡בִּרְכַּת‡ החג.
‡בִּרְכַּת‡ "סלח לנו" עוסקת בצרכים רוחניים ואישיים יחד עם ברכת תשובה וברכת גאולה.
'פאפא ביקש ממני להדגיש שהוא שולח לך ‡בִּרְכַּת‡ 'ניקיון,' היא אמרה.
‡בִּרְכַּת‡ לשמור חוקיו היא ברכה שהיו נוהגים לברך בארץ ישראל בתקופת התלמוד מיד לאחר חליצת התפילין.
‡בִּרְכַּת‡ ה - ספר העוסק בתלמוד, על מסכת ברכות, מסכת ביצה, מסכת סוכה ומסכת שבת.
הרב ברוך דוב בֶּר (בער) ליבוביץ (תר"ל, 1870 - ה' בכסלו ת"ש, 1939) ראש ישיבת כנסת בית יצחק, ומחבר ‡בִּרְכַּת‡ שמואל.
"בְּזֶה הַמִּגְזָר / שֶׁק לֹא יֻחְזַר" (מתוך "‡בִּרְכַּת‡ העסק")
באחד מהם יש ‡בִּרְכַּת‡ קידוש יום שישי שהעתיק רמון לעצמו ביומנו.
היא מסמלת את משמעותו של המקום, כמו גם את משמעותו של היום, יום ‡בִּרְכַּת‡ המים בשלהי האביב, סמוך לימי ראשית הקיץ.
אותה אשה צנועה ולמדנית בזכות עצמה חיברה שלוש תפילות נוספות הנאמרות היום אף הן - ברכת הבנים, ‡בִּרְכַּת‡ הבנות, וברכה להיאמר בעת הדלקת נרות - כולן למען השבויים והנעדרים.
משה־לייב נוטל ידיים בשתיקה, ממלמל ‡בִּרְכַּת‡ "המוציא" כמו אורח עני ליד שולחן זר.
‡בִּרְכַּת‡ להכניסו בבריתו של אברהם אבינו: בראשונים נחלקו האם ברכה זו היא ברכת המצוות ולכך יש לברכה קודם מצוות ברית מילה.
הריבון המקומי, אלוף הפיקוד, אחרי שקיבל את חוות הדעת המשפטיות ואת ‡בִּרְכַּת‡ ממשלת ישראל, כיבד את ההחלטה והודיע על הכרתו באוניברסיטה.
לאחר חטיבת המזמורים הראשונה נאמרה ‡בִּרְכַּת‡ פתיחה לחלק השני של פסוקי דזמרא (מקבילה לברוך שאמר) הנפתחת בברכה זו: ברוך..
אסור להם להחזיק באדמות, וברוסיה גם לא להחכירן; מותר להם רק לסחור ולהלוות בריבית, והם מלווים בריבית, והם סוחרים, כאילו זו ‡בִּרְכַּת‡ שמים.
‡בִּרְכַּת‡ גאולה, נאמרת לאחר שלוש הפיסקאות מן התורה.
‡בִּרְכַּת‡ החג היא האיחול האנגלי המקובל: "Many happy returns".
הסוף הטוב מגיע בעזרת אמא, שלנוכח בניה המסתדרים בשורה כדי לקבל ‡בִּרְכַּת‡ חג מאביהם, מזדעקת פתאום: "זרח, אויה!" (...)
יעקב שחר ישלח הבוקר זר פרחים ענק לקרית שלום, בצירוף ‡בִּרְכַּת‡ תודה.
המקרא וסיפוריו עוברים בספר זה טרנספורמציה אל ממשות החולין הפשוטה, "הרי את מקודשת לי בדשא" (כרך ד, עמ' 33), או ‡בִּרְכַּת‡ כוהנים שמושלכת אל עצים תל-אביביים הנושאים כפיים אל המשורר.
המסכת היא שמורת טבע תלמודית אשר ממנה עולים ריחות אדמת ארץ ישראל ואופן התנהלותם של אבותינו עם א-לוהי ישראל, דרך ‡בִּרְכַּת‡ הארץ.
אני יושבת בעזרת הנשים בזמן ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים, אני מציצה מלמעלה ורואה את האבות מושכים אליהם את ילדיהם ומתכסים יחד בטלית.
שופרסל פועלת במגזר החרדי באמצעות רשת בשם זול למהדרין (בעבר ‡בִּרְכַּת‡ רחל) וסניפי קוסמוס מהדרין.
שו"ת ‡בִּרְכַּת‡ שלמהברכת שלמה : חלק אבן העזר, בני-ברק תשמ"ב.
אם בכל זאת קיבלתם ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה אמיתית, עשויה קרטון, שהגיעה ממש אל תיבת הדואר, רוב הסיכויים הם שמי שנזכר בכם הוא האופטומטריסט, שצירף גם מגנט למקרר, קופת החולים שאיחלה לכם שנת בריאות או בוטיק הנעליים, שעם האיחולים צירף 10% הנחה, בתנאי שתקנו לפני החג.
מדברי המשנה משתמע שלאחר קריאת שמע בערב מברכים רק שתי ברכות, הן ‡בִּרְכַּת‡ "גאל ישראל" וברכת השכיבנו.
חיבר את הספרים: "‡בִּרְכַּת‡ יוסף" ו"זרע קודש" וכן ספר חידות.
הספר יצא לאור במהדורה מחודשת ומפוארת בשנת תשע"ו, בתוספת תירוצים הערות והארות על כל קושיותיו מאת הרב ברוך מרדכי אזרחי, ראש ישיבת עטרת ישראל (אשר מחבב מאד את הספר הזה ונהג להגות בו במהלך טיסותיו הארוכות בנסיעותיו לרחבי העולם), במדור מיוחד הנקרא "‡בִּרְכַּת‡ מרדכי".
הפרק השמיני והאחרון דן במנהג "‡בִּרְכַּת‡ אבלים" שכלל מגוון מורכב של ברכות הן בקבורה והן בסעודת ההבראה.
הספר "‡בִּרְכַּת‡ ה'" כולל את שני הספרים "סמיכת חכמים" המבאר את סמיכות המסכתות זו לזו, ו"קדושה וברכה" שהוא ביאורים וחידושים על הגמרא מסכת ברכות.
היום תברכני ‡בִּרְכַּת‡ מזל־טוב, ידידי הקורא!
מנהל רשות המסים, דורון ארבלי, פירסם בסוף השבוע הודעה לפיה הנהלת הרשות מחזקת את עובדיה באזורי העימות ושולחת ‡בִּרְכַּת‡ ישר כוח לעובדים ולמנהלים במוקדי הפיצויים של מס רכוש.
אך יש שכתבו שברכה זו היא ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין, כלדלהלן.
בשביעי של פסח עורכים טקס הידוע בשם "‡בִּרְכַּת‡ האילנות".
המנהג המשפחתי של העברת ‡בִּרְכַּת‡ האב אל הבן לא מתרחש כאן, והקב"ה הוא המברך את יצחק, עד כי בקריאה רדיקלית של הפסוק קשה לעמוד באופן ברור על התייחסותה של המילה "בנו", שמיקומה התחבירי הוא מעומעם, וניתן לייחסה הן לאברהם והן לא-לוהים, עדות נוספת להתרופפות הקשר בין האב ובין בנו.
אילנית: "מוטי הבין שאחרי ‡בִּרְכַּת‡ הרב הוא אבא לשלושה ילדים".
‡בִּרְכַּת‡ מציב גבול אלמנה היא ברכה שתקנו חכמים על ראיית יישוב חדש שהוקם בארץ ישראל לאחר שעם ישראל גלה מארצו וכעת מיישבה מחדש, כאשה שנותרה עזובה מבעלה כאלמנה, וכעת שבה אל ביתו.
דוידי פרל, ראש מועצת גוש עציון, אמר בתגובה לפיגוע: ״ראשית אני שולח ‡בִּרְכַּת‡ רפואה שלמה לכל הפצועים הנמצאים עכשיו בבתי החולים.
‡בִּרְכַּת‡ הכהנים, המופיעה בספר "במדבר", נאמרה על פי האמונה על ידי אהרון ובניו - אבות שושלת הכהנים - לבני ישראל.
ברכת השנים עוסקת בבקשות הקשורות לכלכלה, והיא נאמרת לאחר ברכת רפואה ולפני ‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות.
לכלל זה יש ארבעה יוצאים מן הכלל: ‡בִּרְכַּת‡ הפירות וברכת המצוות, ברכה הסמוכה לחברתה (רצף של שתי ברכות או יותר), ברכה אחרונה של קריאת שמע וברכת הטוב והמטיב.
‡בִּרְכַּת‡ ירושלים (המכונה גם ברכת בניין ירושלים או בונה ירושלים) היא הברכה הארבע עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, ומשתייכת לקבוצת ברכות הבקשה הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת המשפט, ברכת קיבוץ גלויות, וברכת מצמיח קרן ישועה).
הרב דודקביץ' מעביר שיעור שבועי בישיבת אש קודש לבעלי תשובה ברמת גן וכן בישיבת ההסדר רמת גן ובישיבת ‡בִּרְכַּת‡ יוסף באלון מורה.
עשרות אלפי בני אדם השתתפו הבוקר (חמישי) בטקס ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים ברחבת הכותל המערבי בירושלים.
על הצדיקים היא הברכה ה-13 בתפילת שמונה עשרה, והיא מופיעה בין ‡בִּרְכַּת‡ המינים לברכת ירושלים.
פרננדו ואיזבלה היו קרובי משפחה והתחתנו ללא ‡בִּרְכַּת‡ האפיפיור.
בקהילות אשכנז נהוג כי שליח הציבור לובש קיטל, אומרים את פסוקי דזמרא בנוסח המורחב של בשבתות וחגים (אך רק עד ברוך שאמר), ובניגון של ימים נוראים, אומרים את מזמור ק"ל אחרי ‡בִּרְכַּת‡ ישתבח (כמו בעשרת ימי תשובה), בעת פתיחת ארון הקודש נאמר נוסח 'אתה הראת', אומרים את פסוקי י"ג מידות הרחמים, 'שמע ישראל' ו'אחד אלוהינו', ובתפילת מוסף נאמרת קדושה מורחבת.
לדעת הרמב"ם מאחר שעיקר המצווה מתקיימת בישיבה בפועל בסוכה, יש לעמוד בעת הברכה, כפי שעושים בכל ‡בִּרְכַּת‡ המצוות, ומיד לאחר מכן להתיישב.
‡בִּרְכַּת‡ הבית (יחד עם הרב יודא טשזנר)
על פי ‡בִּרְכַּת‡ יעקב "נפתלי איילה שלוחה"
הנושא איילונית לאישה, ויודע שהיא איילונית, מברך גם הוא ‡בִּרְכַּת‡ חתנים כעל אישה רגילה.
האפשרות הראשונה תלויה בכמות: אם יורד הרבה גשם - אז מברכים ‡בִּרְכַּת‡ הגשמים, ואם יורד מעט - אז מברכים ברכת הטוב והמטיב.
אלתר ולנר (אסף, חיבר וערך), אומה במאבקיה: מרד גאלוס, פולמוס קיטוס, ‡בִּרְכַּת‡ המינים הבייתוסים, בתי כנסת בישראל, משואות ראש חודש; עריכה: אביחי גמדני, ירושלים: מוסד הרב קוק, תשע"ג 2012.
כמו כן נדפסו מאמרים קצרים מדברי תורתו בתוך ספרים שונים: בתוך "מאמר העיתים" של רבי מנחם עזריה מפאנו, דירנפורט 1693 (נדפס אחר כך בתוך "ליקוטי שושנים"); "ביאור לקטע ממדרש הנעלם, מאת ר' שמשון מאוסטרופליא" נדפס בתוך "מגל האומר", הומבורג 1747; בתוך "שערי הקדושה" של רבי חיים ויטאל מהדורת זולקוה 1763; ובתוך "‡בִּרְכַּת‡ יוסף", פירוש על ספר יצירה, שלוניקי 1831.
אני אומר להם - 'אתם שותים מים הרבה פעמים ביום, אז מה אכפת לכם פעם אחת לתת ‡בִּרְכַּת‡ שהכל נהיה בדברו...'.
‡בִּרְכַּת‡ אהבת עולם שמברכים לפני קריאת שמע יכולה להוות תחליף לברכות התורה, אם לומדים אחריה מיד, ויש ספק האם קריאת שמע נחשב לימוד, ולכן צריך להקפיד לברך ברכות התורה לפני שמברכים אהבת עולם.
ביישוב פועלים מעון לגילאי 0-3, גן לגילאי 3, שני גני-ילדים - לגילאי 4-5, תלמוד תורה נחלת צבי לבנים בכיתות א-ו, בית ספר נחלת צבי לבנות בכיתות א-ח, ישיבת הסדר ‡בִּרְכַּת‡ יוסף בראשות רב היישוב, הרב אליקים לבנון וכן ישיבה תיכונית עם חטיבת ביניים אזורית, ספריה, אולם ספורט, בריכת שחיה הפועלת בימי הקיץ.
אדלסון אף דאג לכך שראש הממשלה, בנימין נתניהו, ישלח ‡בִּרְכַּת‡ וידאו לבאי האירוע.
השאלה הזאת לא עלתה כלל, מהסיבה הפשוטה שהאיש הזקן המגיח מפעם לפעם מבין הניילונים המכסים את הריסות המוקטעה לא צריך לעשות שום דבר, וכל העולם מחזר אחריו, או רוצה להורגו, או להגן עליו, ומכל מקום - איש לא מעלה על דעתו לתת לו מחמאות של בית אבות נוסח "שיישאר צעיר כמו שהוא" (‡בִּרְכַּת‡ גורבצ'וב לפרס כפי שקלטה אותה הכתבת סיון רהב-מאיר ב"שש עם אשרת קוטלר" בערוץ 2).
שמנו ‡בִּרְכַּת‡ כלה בחדר שלה.
עיקר קניות המזון במגזר החרדי הוא בצרכניות ובמכולות שכונתיות, ונתח השוק שלהן הוא 65%, לעומת 35% לרשתות השיווק הגדולות, כשחלקן של הרשתות הייעודיות למגזר החרדי, כמו ‡בִּרְכַּת‡ רחל ושפע, הוא 15%, אמרה דגני.
מתוך ‡בִּרְכַּת‡ נרות שבת של אנוסי פורטוגל, נוסח שבעל פה, כנראה המאות 15-16
‡בִּרְכַּת‡ השחיטה היא אחת מברכות המצוות שתיקנו חז"ל על השוחט לברך קודם שמקיים מצוות השחיטה.
‡בִּרְכַּת‡ שנתן מחכמתו לבשר ודם - נתקנה על ראיית חכם מחכמי אומות העולם אשר ידועים ככאלה שתרמו תרומה מדעית חשובה לאנושות, ובנוסף גם שומרים על שבע מצוות בני נח.
בתפילת שמונה עשרה יש בדיוק שמונה עשרה ברכות כולל ברכת המינים, אך ‡בִּרְכַּת‡ ירושלים ומצמיח קרן ישועה מחוברות לברכה אחת המנוסחת: "רחם ה' אלוהינו ברחמיך הרבים על ישראל עמך ועל ירושלים עירך ועל ציון משכן כבודך ועל היכלך ועל מעונך ועל מלכות בית דוד משיח צדקך", וחותמת ב:"אלהי דוד בונה ירושלים".
בתקופת זו נוספה ברכה נוספת, ‡בִּרְכַּת‡ המינים, שהייתה מכוונת, ככל הנראה, כנגד הנוצרים הראשונים.
לעומת שיטתו של הרמב"ם במשנה תורה, בפירושו על המשנה (על פי תרגומו של הרב יוסף קאפח[13]) הוא כותב כי ‡בִּרְכַּת‡ השיר היא נשמת כל חי עד סופה.
אם נזכר לאחר סיום '‡בִּרְכַּת‡ גבורות' (מחיה המתים), אך קודם שהתחיל את הברכה הבאה 'ברכת קדושת השם' ('אתה קדוש'), פסק בלשולחן ערוך שיכול להזכיר 'משיב הרוח' ואינו צריך לחזור לראש התפילה.
לפני כשנתיים ארזואן ושני עבריינים מלכיש החליטו על פי החשד לפרוץ לצ'יינג' ברחוב ‡בִּרְכַּת‡ אברהם בירושלים.
הלוא ‡בִּרְכַּת‡ אהרון ביום השמיני ברכה חד פעמית הייתה.
סדר הברכות: ברכת היין, ‡בִּרְכַּת‡ הקידוש, ברכת האש, ברכת הבדלה (בנוסח מיוחד, ראו להלן) וברכת שהחיינו.
תחת הכותרת "‡בִּרְכַּת‡ הפרידה של ג'ודית מילר" פורסם אתמול מכתבה של העיתונאית והתחקירנית הוותיקה.
ברכת ירושלים (המכונה גם ‡בִּרְכַּת‡ בניין ירושלים או בונה ירושלים) היא הברכה הארבע עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו.
לעומת זאת, יש פוסקים אחרים הסוברים שכל אדם שלימד אותך תורה מוגדר כרבך לעניין ‡בִּרְכַּת‡ הנסים[107].
המהרש"א מחלק בין ספק ברכה על קיום מצווה, בו ניתן לקיים את המצווה גם ללא ברכה, ולכן "ספק ברכות להקל" משמעותו שניתן לחזור ולברך, לבין ספק ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין, בו כאשר קיים ספק האם בירך על המאכל או לא, אסור לו לאכול את המאכל ללא ברכה, ודינו שונה.
ככלל, ההלכה דורשת מהאדם לדייק בברכתו ולומר את הברכה הנכונה לכל מאכל, אך במקרים של ספק, ‡בִּרְכַּת‡ "שהכל נהיה בדברו" מספיקה.
‡בִּרְכַּת‡ הכהנים שהיא ברכת ה' תחול על כלל ישראל.
בתוך זמן קצר קיבלה איזבל ‡בִּרְכַּת‡ דרך נוספת, לא מתוכננת, הפעם מיורשו של הראל, האלוף מאיר עמית, שכיהן גם כראש אמ"ן.
מְסַדר הקידושין מברך שתי ברכות: ברכה על כוס יין או מיץ ענבים ("בורא פרי הגפן"), וברכה על מצוות הקידושין המכונה ‡בִּרְכַּת‡ אירוסין.
‡בִּרְכַּת‡ מעין שלוש - ברכה לאחר אכילת חמשת מיני דגן, יין או פירות משבעת המינים.
הדור השלישי ימצא לבסוף סוס פוליטי חדש לרכוב עליו, וכשיעשה זאת, איראן תשתנה, עם או בלי ‡בִּרְכַּת‡ האיאתוללות.
לזבולון בן יעקב, שהוא על פי ‡בִּרְכַּת‡ יעקב "השוכן לחוף ימים", נקשרה מסורת הדייג הראשון כפי שמתבטאת בספר החיצוני "צוואת זבולון" מתוך ספר צוואות השבטים עד אמצע שנות ה-30 של המאה ה-20 דגו בחולה דייגים ערבים בלבד.
‡בִּרְכַּת‡ קידוש הלבנה הינה תפילה מיוחדת הנאמרת בחציו הראשון של החודש העברי.
ישיבת הסדר ‡בִּרְכַּת‡ יוסף בראשות רב היישוב, הרב אליקים לבנון וכן ישיבה תיכונית, ספריה, אולם ספורט, בריכת שחיה הפועלת בימי הקיץ.
בסיום הפיוט יש שגרסו רק: " שעה ברכת בני ישורון" ורק בזמן שהמזמן היה כהן אמר: "שעה ‡בִּרְכַּת‡ בני אהרן".
הרבה בריאות ואף הוספתי לה בשפתה ‡בִּרְכַּת‡ "גוּטֶן אבֶּנְד" (ערב טוב) - והלכתי לי הלאה לעיסוקי.
בלי ‡בִּרְכַּת‡ הקדוש ברוך הוא כל זה לא היה קורה.
בקהילות מסוימות אומרים לאחר הברכה הרביעית ברכה נוספת שנתקנה בתקופת הסבוראים: ‡בִּרְכַּת‡ ברוך ה' לעולם.
(ג) ‡בִּרְכַּת‡ דַנַאִלֻ לפֻעַ'תֻ באה כנגד ברכת אִלֻ לדַנַאִלֻ, (ד) הנוסחה לקבלת בשורות רעות מופיעה בזיקה לרצח הבן ובאה כנגד הנוסחה לקבלת בשורות טובות המופיעה בזיקה להולדת אַקְהַתֻ.
כשמברכים לפני הקידושין ומברכים על היין, יש לשתות את היין לפני הקידושין כדי לא להפסיק בין ברכת "בורא פרי הגפן" שנאמרה לפני ‡בִּרְכַּת‡ האירוסין לשתייה.
‡בִּרְכַּת‡ ריבון תבל פרושה על כל הארץ!
אלפר טוען ש"העיר איננה נדל"ן, היא תושביה" וככזו אזורים מסוימים בה נחסמים לא מעט בשנים האחרונות, בין אם זה כדי לפנות דרך למצעד הגאווה, פסטיבל כזה או אחר, מרוץ או מרתון – כל אלה אירועים המתאימים לאופייה של העיר, כפי שירושלים נחסמת תכופות על רקע ביקורי אח"מים, ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים, הלוויות ממלכתיות ומצעד הדגלים – המתאימים לאופייה של העיר.
ברכת ירושלים (המכונה גם ‡בִּרְכַּת‡ בניין ירושלים או בונה ירושלים) היא הברכה הארבע עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, ומשתייכת לקבוצת ברכות הבקשה הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת המשפט, ברכת קיבוץ גלויות, וברכת מצמיח קרן ישועה).
מערכת קה"ת עוסקת כיום בהוצאתן לאור במהדורה מסודרת לפי סוגיות ועניינים, במהדורה זו כבר נדפסו בנפרד: רשימות היומן, רשימת המנורה, שנים אוחזין בטלית, מראי-מקומות לסדר ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין, מראי מקומות, הגהות והערות קצרות על התניא, הגהות לסידור רבינו הזקן ו'אוצר רשימות'.
רק אחרי שנתברר בפרשה שיצחק זכה בברכת אברהם, תודיענו הפרשה את המשך השתלשלות ‡בִּרְכַּת‡ אברהם בזרעו של יצחק, ביעקב.
בהקשר זה עולות שתי שאלות: האם עליו להמשיך ולברך את ברכת הזן לאחר שענה לקריאת המזמן והאם מותר לו לחזור לאכול כבר לאחר סיום תהליך הזימון או שמא עליו להמתין עד שהמזמן יגיע לסוף ‡בִּרְכַּת‡ הזן.
זמן ‡בִּרְכַּת‡ אשר יצר לדעת רוב הפוסקים הוא שיעור פרסה (72 דקות) לאחר עשיית הצרכים, ולאחר מכן אי אפשר לברך.[5]
"‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים היא ללא ספק אחד הטקסטים היפים שיש לנו והוא בשימוש בבתי הכנסת עד היום הזה", אומר ברקאי.
‡בִּרְכַּת‡ יעקב ליששכר הייתה: יִשָּׂשכָר חֲמֹר גָרֶם רֹבֵץ בֵּין המִשׁפּתָּיִם.
שופרסל מפעילה כיום את תתי-הרשתות שופרסל, קוסמוס, היפרנטו, מחסני מזון, ‡בִּרְכַּת‡ רחל, ויוניברס קלאב.
‡בִּרְכַּת‡ הזבח – אף הוא על דיני שחיטה וטרפיות, סובב על ספר זבחי אלהים לרבי יוסף בן שלום אלקארה ראב"ד צנעא.
במסכת מגילה (י"ז, ב) מוסבר שברכה זו נקבעה אחרי ‡בִּרְכַּת‡ השנים, כיוון שהראשון מסימני הגאולה הוא שנה של פיריון גדול, בהסתמך על הפסוק מספר יחזקאל:
מנגד, הומצא תצהיר של עו"ד תגריד ג'השאן אשר תירגמה את השלט כאומר '‡בִּרְכַּת‡ כבוד וגדולה לחללינו החפים'...
בישיבת קמניץ ובישיבת "חכמי ירושלים" בירושלים, השיעור מבוסס על הכתוב בספר ‡בִּרְכַּת‡ שמואל.
ה'תל"ו – רבי אהרן שמואל קאיידנובר (מהרש"ק), רב בערים רבות במזרח אירופה, מחבר הספרים "‡בִּרְכַּת‡ הזבח" ו"תפארת שמואל" (נולד ב-ה'שפ"ד)
על אדם כזה לברך שתי ברכות במקביל: ‡בִּרְכַּת‡ אשר יצר וברכת "על נטילת ידיים".
המדריך מציע למי שעבר ניתוח של שינוי מינו לברך גם "ברוך אתה ה' אלקינו מלך העולם שעשני בצלם אלהים", וכמו כן להוסיף ‡בִּרְכַּת‡ "שהחינו וקימנו והגיענו לזמן הזה".
וכך הוא נוסח ‡בִּרְכַּת‡ האילנות לפי הספרדים והתימנים
כאשר לא יכלו לקיים את המצווה הם אמרו ברכה הנקראת "‡בִּרְכַּת‡ הרך הנולד" ביום השמיני להולדתו ונתנו לו שם ביום זה.
להעביר ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה לעם ישראל באופן קצת ייחודי, זה מה שחיפשו אנשי ChepaProductions לעשות.
אמר להם רבן גמליאל לחכמים: כלום יש אדם שיודע לתקן ‡בִּרְכַּת‡ המינים?
מכיוון שממילא נהוג לאכול שני שיעורי 'כזית' בעת קיום מצוות אכילת המצה, אחד בשביל ‡בִּרְכַּת‡ 'המוציא' ואחד בשביל ברכת 'על אכילת מצה'[59], מקיימים בכך גם את חומרת ה'נודע ביהודה'.
בהפרדה שנוצרה במים הבראשיתיים התנתק היש משורשו, שלב חיוני במימוש ‡בִּרְכַּת‡ ההתהוות.
‡בִּרְכַּת‡ שהכל נהיה בדברו היא אחת מברכות הנהנין והנפוצה מבניהם.
‡בִּרְכַּת‡ חונן הדעת היא הברכה הרביעית בתפילת שמונה עשרה, והראשונה משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו.
בתפילת ערבית של שבת אומרים את ברכת מעריב ערבים ואת ‡בִּרְכַּת‡ אמת ואמונה בנוסח מיוחד לשבת, נוסח המוכר בנוסח איטליה.
‡בִּרְכַּת‡ שלמה : חידושים וביאורי סוגיות - חידושים על התלמוד הבבלי, (כולל במשניות סדר זרעים וטהרות), בשילוב חידושים על משנה תורה לרמב"ם.
חי אלוהים, לולא ‡בִּרְכַּת‡ הסיום שלו, "גמר חתימה טובה", הייתי חושב שיש פה סיכוי אמיתי.
זאת הייתה ‡בִּרְכַּת‡ השלום היחידה של ארץ סחר העבדים.
למען הסדר יצוין כי תפילת עמידה כוללת 19 ברכות (ולא 18) כאשר "‡בִּרְכַּת‡ המינים", שכוונה לאיום הנוצרי על היהדות, נוספה כ-400 שנה לאחר שאר הברכות (ראה עמ' 84 ואילך).
בגמרא נחלקו רב יוחנן ורב זירא האם ‡בִּרְכַּת‡ שהכל פוטרת גם לחם ויין או שמא משום חשיבותם של מאכלים אלו הנם צריכים דווקא את ברכתם המיוחדת.
‡בִּרְכַּת‡ "קדושת היום" באה בשבתות, ראשי חודשים, וימים טובים, במקום 13 הברכות האמצעיות, הנאמרות בתפילת עמידה של ימי החול, בהן מבקש האדם את צרכיו.
שמו של תלמוד תורה "דרך אמת" בפתח תקווה הוסב ל"‡בִּרְכַּת‡ יעקב" על שמו ורשת תלמודי התורה "תפארת יעקב" בבני ברק ובירושלים נקראת על שמו.
שם זה מבוסס על דברי התלמוד:[3] "תלמיד חכם צריך שילמוד שלושה דברים: כתב, שחיטה, ומילה", ועל פי דעה נוספת שם: "אף קשר של תפילין, ‡בִּרְכַּת‡ חתנים וציצית".
אחיו הם הרב ברוך רקובר, אב"ד חיפה ומחבר ספר '‡בִּרְכַּת‡ אליהו' על ביאור הגר"א, ופרופסור נחום רקובר משפטן, מומחה ומחבר ספרים בתחום המשפט העברי וחתן פרס ישראל ליצירה תורנית.
בתוך הכריכה מודבקת מטעם הבה"ד ‡בִּרְכַּת‡ דרך:
כרמל הוא בעל רשת קמעונית גדולה במגזר החרדי בשם ‡בִּרְכַּת‡ הארץ, ובחודשים האחרונים הוא קנה בבורסה קרוב ל-10% ממניות הבנק והשקיע בכך כ-3 מיליון שקל.
המדינה התירה לממש את השירות האזרחי בישיבות ובמוסדות חרדיים בהם "‡בִּרְכַּת‡ חיים" ו"בית השם נהלך".
בפרט עסק בהסברת חידושיו של סבו רבי ברוך בר בספרו הלמדני "‡בִּרְכַּת‡ שמואל".
שולחת ‡בִּרְכַּת‡ חזק ואמץ לעצורים (שאינני מכירה כלל) החשודים ברצח הערבי למש׳ אבו חדר.
בתלמוד שם[2] נחלקו שני אמוראים מה היא "‡בִּרְכַּת‡ השיר"; רב יהודה סבר שהיא ברכת יהללוך (ברכה הנאמרת באופן רגיל אחרי קריאת ההלל) ורבי יוחנן סובר שהיא תפילת נשמת כל חי.
‡בִּרְכַּת‡ יעקב לבנו גד טרם מותו: "גָּד, גְּדוּד יְגוּדֶנּוּ; וְהוּא, יָגֻד עָקֵב"[3].
סיבת השינוי בחתימת ‡בִּרְכַּת‡ השכיבנו והוספת פסוקי 'ושמרו' מוסברת בכך שהיא באה לסמל שהשבת שומרת על עם ישראל, ועל כן אין צורך בבקשה לשמירה כמו ביום חול[2].
מאז התפתחה הרשת באמצעות חברת האם ‡בִּרְכַּת‡ הארץ, והיא מונה כ-50 סניפים, בעיקר בריכוזים החרדיים.
"הוא היה לבוש אדום פשוט", כתב אזולאי והוסיף: "בירכתי ‡בִּרְכַּת‡ המלך".
מכאן החלקים הנוספים בתוכנית ארדן־אלשיך, שהרי ללא ‡בִּרְכַּת‡ השר אין תקומה לשינוי ארגוני כה מהותי: ראש אח"מ חדש־חלש, פיצול יחידת העל לחקירות להב 433 מאח"מ ושעבודה למפכ"ל, השתקת המלצות החוקרים על העמדה לדין.
משה חיים קליינמן, לישרים תהילה, מכון ‡בִּרְכַּת‡ יוסף, אשדוד תשס"ד, עמודים קפז - רכה
השמטות- נושאים חשובים רבים שלא הוכנסו למשנה או שמוזכרים בה בקושי (‡בִּרְכַּת‡ המצוות, חנוכה, הלכות ציצית ותפילין, עיבור השנה, גרות מילה ועוד ).
כעת, משנרגעו הרוחות, החששות והספקות וליאונרדו דיקפריו דורך ברגעים אלו ממש על אדמת ארץ הקודש, נשלח לו ‡בִּרְכַּת‡ ברוך הבא ישראלית חמימה ונקדיש לו את השיר "Somebody's Watching Me" של זמר האר-אנ-בי רוקוואל.
המעצב הבלגי שלח לו ‡בִּרְכַּת‡ הצלחה לפני התצוגה וזה היה משמעותי מאוד בעבורו בשל ההערכה הרבה שהוא רוחש לו.
ראשי התיבות יקנה"ז מייצגים סדר זה: יין, קידוש (=‡בִּרְכַּת‡ הקידוש), נר (ברכת האש), הבדלה (ברכת ההבדלה), זמן (ברכת שהחיינו וקימנו והגיענו לזמן הזה).
היא מתחה את גווה הדק, שלחה אלינו ‡בִּרְכַּת‡ פרידה חיננית ושבה במרוצה אל הטירה.
בתשע"ח יצא כרך נוסף מכתב ידו, "כתבי ‡בִּרְכַּת‡ שמואל - על מסכת שבת", שנערך על ידי נכדו, הרב עוזיאל ליבוביץ.
הוא סרק את כל הברכות וצמצם את האפשרויות לשתיים, האחת, ברכת ״הרואה אילנות יפים ביותר ובריות נאות ביותר״, והשנייה, ‡בִּרְכַּת‡ ״הרואה אדם משונה ביותר או בריות משונות״, ולאחר כמה רגעים של התלבטות גמר אומר לומר את שתי הברכות - ידע, אמנם, שהוא בהכרח חוטא בברכה לבטלה אבל זה, כזכור, מזמן הפסיק להטריד אותו - והוא פצח, ברוך אתה אדוני אלוהינו מלך העולם, שככה לו בעולמו, ואחר כך, ברוך אתה אדוני אלוהינו מלך העולם, משנה הבריות.
‡בִּרְכַּת‡ סליחה או סלח לנו היא הברכה השישית בתפילת שמונה עשרה, לאחר ברכת תשובה ולפני ברכת גאולה.
‡בִּרְכַּת‡ המינים תוקנה ביבנה, בתקופתו של רבן גמליאל[1].
תוכנית העיר ערד, על גבי ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה, 1962 תמונה:Arad001.jpg.
‡בִּרְכַּת‡ "ברוך שאמר" פותחת את פסוקי דזמרא.
במשנה, בתלמוד ובספרי ההלכה נידונים, מתבארים מפורטים ונפסקים הנושאים הקשורים בברכת הזימון: הגדרתה, מקורה וחובתה של הברכה; הגדרת "ארוחה משותפת", צירוף וקביעות של סועדים בודדים, זוגות וחבורות; כשיצא אחד באמצע הארוחה; הפסקה בארוחה לזימון; שכחו לזמן וברכו ברכת המזון; סוגי המאכלים שמזמנים עליהם; מי החייבים בזימון; נוסח ‡בִּרְכַּת‡ הזימון ובחירת המברך - ה"מֶזַמֵן".
"ברכת בורא מיני מזונות" הנאמרת על דברי מאפה, מקושרת לפרנסה, "בורא פרי הגפן" הנאמרת על יין מקושרת לנישואים, "בורא פרי העץ" ‡בִּרְכַּת‡ הפירות — מקושרת לילדים ולפוריות.
* שגרת ליל שבת: אחרי בית הכנסת שרים "שלום עליכם", "אשת חיל", יחזקאל אומר "‡בִּרְכַּת‡ הבנים" (מברך את הילדים), קידוש, ברכת "המוציא" וסעודה (עוף "אשכנזי" עם תוספות).
על מאכלים אלו לא חל דין קביעת סעודה, לפיכך מברכים לפניהם ברכת בורא מיני מזונות ולאחריהם ‡בִּרְכַּת‡ על המחיה גם אם קבע עליהם את סעודתו.
‡בִּרְכַּת‡ הארץ קובץ מאמרים בענייני המצות התלויות בארץ.
הרב אהרן (ארל'ה) הראל (נולד ה' באייר תשל"ד, 1974), הוא ר"מ בישיבת ‡בִּרְכַּת‡ יוסף באלון מורה, לשעבר ראש ישיבת ההסדר בשילה.
לעניין ‡בִּרְכַּת‡ המצוות נחלקו הפוסקים האם אישה המקיימת מצווה שהיא פטורה ממנה רשאית לברך עליה, או שמא יש בכך ברכה לבטלה.
‡בִּרְכַּת‡ ברוך שפטרני מעונשו של זה
כמו כן הונהגה שירת "האינטרנציונל" ו"תחזקנה" (‡בִּרְכַּת‡ העם) לצד "התקווה".
בבוקר של 8 באוקטובר 1990, בעת שמאות כהנים קיימו את טקס ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים ההמוני ברחבת הכותל, החל הפוטנציאל הזה מתממש.
‡בִּרְכַּת‡ האב על נס בנו
למעבר זה מתייחס הביטוי "סמיכת גאולה לתפילה", כלומר אמירת תפילת העמידה בסמוך לברכה השלישית מברכות קריאת שמע, ‡בִּרְכַּת‡ גאולה.
‡בִּרְכַּת‡ אהבה בשחרית, לדוגמה, עוסקת גם בבקשות לגאולה וקיבוץ גלויות, שאינן מוזכרות בברכה שבערבית.
בליל הסדר נאמרות שתי ברכות אחרונות: בתום הארוחה (הנכללת בפרק של סימן "שולחן עורך"), הראשונה היא 'ברכת המזון' (בפרק "ברך"), אך כיוון שלאחר מכן שותים כוס שלישית וכוס רביעית מארבע כוסות, נאמרת ‡בִּרְכַּת‡ מעין שלוש על היין (בסוף פרק "הלל").
נפסק בהלכה, כי מי שקובע סעודה על אחד ממינים אלו, כלומר שאוכל כמות כזו שדרך בני אדם לקבוע עליה סעודה, מברך ‡בִּרְכַּת‡ המוציא שכן במקרה כזה נחשבת האכילה לסעודה שעליה תיקנו את ברכת המוציא.
על פי הדו"חות, פתחה החברה ברבעון הראשון של 2001 שלוש חנויות חדשות ובסך הכל הפעילה 145 חנויות במסגרת חמש רשתות שיווק (שופרסל, היפרנטו, ‡בִּרְכַּת‡ רחל, יוניברס קלאב וקוסמוס).
‡בִּרְכַּת‡ המוציא לחם מן הארץ
למד אצל הרב אשר הכהן, בעל "‡בִּרְכַּת‡ ראש", אב"ד שרשוב ותלמיד הרב חיים מוולוז'ין.
‡בִּרְכַּת‡ "המקדש את שמו ברבים": קטע שתחילתו "לעולם יהא אדם ירא שמים בסתר ובגלוי", ועוסק בשבח עם ישראל המקדשים את שם ה'.
‡בִּרְכַּת‡ מרדכי - על התורה
‡בִּרְכַּת‡ המשפט היא הברכה האחת עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והשנייה מבין המבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת קיבוץ גלויות, ברכת ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
אפשר שהסיפור הזה רומז כי יעקב נמצא ראוי ל"‡בִּרְכַּת‡ אברהם" משום שלא נשא נשים נוכריות כאחיו.
לפי שנצרכו אלו הימים כשבעה נקיים לאשה ובלא זה לא יכלו לקבל את התורה, וציפו תמיד מתי יעברו הימים ואין מברכים ‡בִּרְכַּת‡ ה"זמן" על זמן שמצפים שיעבור.
את הזינוק ניתן לייחס להגדלת נפח הפרסום של רשת יש של שופרסל (153%), החזרה לפרסום של רשת שפע שוק בחלק מעיתוני המגזר (49%) והגידול בפעילות הרשת החרדית ‡בִּרְכַּת‡ הארץ.
חרדים ודתיים-לאומיים שראו באלעד אופציה כמעט יחידה למגורים ביישוב מתוכנן במרכז במחירים נמוכים, נוהרים אליו - גם בזכות ‡בִּרְכַּת‡ הרבנים.
גרשון שקד היה ער למתח בין שני הנוסחים המנטאליים־סגנוניים שהתחרו על הבכורה בתקופת העלייה השלישית - ולראיה: הוא הכתיר את החלק הראשון בפרק העשירי הפותח את הכרך השלישי, שרובו מוקדש לתקופה זו, בכותרת בין המטרופוליס לבין ‡בִּרְכַּת‡־האדמה.
בין היתר פורסם בעבר כי שופרסל ניהלה מו"מ עם בעלי רשת ברכול להעברת סניפי ‡בִּרְכַּת‡ רחל לניהולם.
הפיוט נאמר אצל קהילות האשכנזים באמצע ‡בִּרְכַּת‡ קדושת השם בחזרת הש"ץ בתפילות המוסף של ראש השנה ויום הכיפורים.
בקהילות אשכנז נהוג כי שליח הציבור לובש קיטל, אומרים את פסוקי דזמרא כמו בשבתות וחגים בניגון של ימים נוראים, אומרים את מזמור ק"ל אחרי ‡בִּרְכַּת‡ ישתבח ובעת פתיחת ארון הקודש אומרים את פסוקי י"ג מידות הרחמים ואומרים קדושה מורחבת בתפילת מוסף.
אי אפשר להתחתן בלי ‡בִּרְכַּת‡ ההורים.
‡בִּרְכַּת‡ הכהנים לרגל חג הסוכות בכותל המערבי בירושלים, אתמול.
ציינת במייל שאולי זו הפעם האחרונה שחלק מהעובדים מקבלים ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה כעובדי רשות השידור?
ברכת שכוחו וגבורתו מלא עולם - ‡בִּרְכַּת‡ שבח לקב"ה על תופעות טבע שניכר בהם כוחו וגדולתו של הקב"ה, כגון רעמים, רעידת אדמה, רוחות סוערות שאינן רגילות, וכן כוכב שביט וכוכב נופל.
‡בִּרְכַּת‡ מועדיך לחיים - ספרו האחרון,יצא לאור יום לפני מותו.
בערב תלך אל הזקן, כמו לקבל ממנו ‡בִּרְכַּת‡ פרדה.
בעבר נהגו לומר את הפיוט לאחר קריאת הפסוק הראשון של סדר הקריאה בתורה לחג השבועות או בין ‡בִּרְכַּת‡ התורה לקריאת התורה.
'לחקר נוסחה הקדום של תפילת העמידה: ‡בִּרְכַּת‡ העבודה', בתוך, י' תבורי (עורך), מקומראן עד קהיר: מחקרים בתולדות התפילה, ירושלים תשנ"ט, עמ' יז-לח.
בסרט "שלוש אמהות" (של דינה צבי ריקליס) מופיעה מירי מסיקה עם השיר "‡בִּרְכַּת‡ המלך" (מלים של מאיר גולדברג וסולימן ג'ובראן ולחן של שמוליק נויפלד).
שמו של ת"ת "דרך אמת" בפתח תקווה הוסב ל"‡בִּרְכַּת‡ יעקב" על שמו.
טן הובל: ‡בִּרְכַּת‡ האב!
לצד יצירות מוכרות מאוד שהוצגו במסגרות שונות, כמו העבודות המרתקות של נאמן או "‡בִּרְכַּת‡ כוהנים" של מוטי מזרחי מ-1974 (שבה מזרחי פורש את ידיו, הנתונות בכפפות עור גסות, בתנועה האופיינית לברכת כוהנים), מוצגות בתערוכה גם עבודות מוכרות פחות.
בעלון החודשי שמשגרת ישיבת ההסדר "‡בִּרְכַּת‡ יוסף" באלון מורה לתלמידיה שבצבא, מגולל אחד החיילים המשרתים בחטיבת כפיר כיצד עצר עם חבריו אזרח פלסטיני שעקף ברגל מחסום צבאי באזור קלקיליה.
מנכ"ל שופרסל, עמי סגיס, אמר כי הגידול במכירות נובע, בין היתר, מהמשך המגמה של מעבר לרשתות דיסקאונט עמוק (Hard Discount) כמו קוסמוס, יוניברס קלאב, ‡בִּרְכַּת‡ רחל ומחסני מזון.
לעתים מדובר רק בסעודה סמלית: צלחת פלסטיק עם דוגמיות שמברכים עליהן ברכות מסוגים שונים: בייגלה אחד (ברכת "מיני מזונות"), תמר ("פרי העץ") או סוכרייה (‡בִּרְכַּת‡ ש"הכל").
שופרסל פתחה ברבעון הראשון ארבע חנויות, שתיים ברשת היפרנטו וחנות אחת בכל אחת משתי הרשתות, קוסמוס ומחסני מזון, כך שבסוף הרבעון היו 41 מתוך 165 החנויות שהיא מפעילה בפורמט שופרסל, 89 בפורמט היפרנטו, 9 ברשת ‡בִּרְכַּת‡ רחל לציבור החרדי, 7 ביוניברס קלאב, 14 ברשת קוסמוס ו-6 במחסני מזון.
בתצהיר בשבועה שהוגש לבית המשפט קבעה עו"ד תגריד ג'השאן חד-משמעית כי התרגום הנכון של הכרזה הוא "‡בִּרְכַּת‡ כבוד וגדולה לחללינו החפים".
היו שצירפו תמונה של זר פרחים או ‡בִּרְכַּת‡ וידיאו מזמרת, אלא שביום הולדתה ה-42 קורן כבר לא היתה בין החיים.
בתפילת עמידה, מוחלפת ‡בִּרְכַּת‡ 'אתה קדוש' בברכת 'לדור ודור', המוכרת מחזרת הש"ץ בנוסח אשכנז.
‡בִּרְכַּת‡ מעין שלוש היא ברכה שמברכים אחר אכילת:.
הגמרא, ופרשנים בעקבותיה, דנים בשאלה מדוע ב"‡בִּרְכַּת‡ יוצר" מברכים על בריאת החושך, שנחשב לדבר שלילי.
היתה ‡בִּרְכַּת‡ השלום שלה.
‡בִּרְכַּת‡ העצמיות והעצמאות, הגיוון והשוני, תלויה על בלימה: האם תתממש ברכת העצמיות-העצמאות או שיחזור העולם לתוהו?
‡בִּרְכַּת‡ ראש הממשלה לפסח, עמוד הפייסבוק של נתניהו
בליל שבת הקידוש פותח בפרשת 'ויכולו' (העוסקת בקביעת השבת במהלך בריאת העולם), לאחריה ברכת 'בורא פרי הגפן', ולבסוף ‡בִּרְכַּת‡ הקידוש העיקרית.
וכך נאמר שם: "רבי חנינא בן גמליאל משום אבותיו אומר, מתפלל שמונה עשרה שלימות, מפני שצריך לומר הבדלה בחונן הדעת", כלומר היות שבמוצאי יום הכפורים צריך לומר בברכת חונן הדעת את תפלת "אתה חוננתנו" (שהיא הבדלה בין קודש לחול) כבכל מוצאי שבת ויום טוב, אי אפשר להסתפק בברכת הביננו (שאין בה את הוספת "אתה חוננתנו"), אלא צריך לברך את שתים עשרה הברכות האמצעיות כתיקונן כדי לומר את הברכה הראשונה שבהן (‡בִּרְכַּת‡ חונן הדעת) כתיקונה עם הוספת "אתה חוננתנו".
בעולם שלנו כמו נותק הקשר הישיר בין מעשיו הרוחניים של האדם ובין ‡בִּרְכַּת‡ הגשם.
נשיא איראן, מחמוד אחמדינג'אד יעביר ‡בִּרְכַּת‡ חג מולד בשידור טלוויזיוני מיוחד בערוץ 4 הבריטי.
לקראת העצרת מתקיימת בין פעילי שס התגייסות ארגונית להביא ציבור משתתפים רחב ככל האפשר לעצרת: מערך הסעות, טיול בירושלים וחלוקת ערכות ובהן ‡בִּרְכַּת‡ הרב עובדיה יוסף.
היום העלתה לשכת שר הכלכלה סרטון קומי ליוטיוב תחת הכותרת "‡בִּרְכַּת‡ שר הכלכלה לשנה החדשה".
הפרשנים אף חלוקים בשאלה מה אופייה של ברכה זו, האם היא ברכת המצוות או ‡בִּרְכַּת‡ השבח.
יש שאינם רואים ברכה זו כברכת המצוות אלא כברכת השבח, ומסבירים בזה את הנוסח הארוך של הברכה, בשונה משאר ‡בִּרְכַּת‡ המצוות אשר מופיע בהם רק הנוסח "אשר קדשנו במצוותיו וציוונו על מצווה פלונית".
אם כי, אדם הקובע עליהם סעודה חייב לברך עליהם ‡בִּרְכַּת‡ המוציא[2].
בדרך כלל מדובר במשהו כמו הרגלי חידוד העפרונות שלו, או ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת שחרז לדודתו ועיקרה: ואף אלי?,
'מוהרמ"ך' נשא ב-1895, בגיל 21, את מסיעדה, בת דודו מצד אמו, הרב אהרן הכהן[דרוש מקור], ולהם נולדו שלושה בנים וארבע בנות: הרב אברהם מגוץ הכהן שאת ספרו התורני הראשון "‡בִּרְכַּת‡ אברהם" חיבר בגיל 14, ושנפטר בגיל שלושים ושלוש לאחר מחלה קצרה.
ועוד קונטרסים וספרים קטנים ואלו הם: בית תפילה, ‡בִּרְכַּת‡ האילנות, דועא אל נסא, חזורייאת ותפסירהום, ממלכת כוהנים, סדר הקפות לשמחת תורה, שובי שובי השולמית, שנה חדשה, ותפילת בית העלמין.
"כל עם ישראל מחבק אתכם ושולח לכם ‡בִּרְכַּת‡ החלמה מהירה", אמר, "נפגעתם במשימה הכי חשובה שיכולה להיות - להגן על הבית שלנו" (עידו אפרתי).
השידור ישודר באותו הזמן בו משודרת באופן מסורתי מדי שנה ‡בִּרְכַּת‡ חג מזוית מנוגדת לברכת המלכה אליזבת.
בפגישה, שנועדה בין היתר לאפשר לדרעי לקבל ‡בִּרְכַּת‡ ראש השנה מהרב, הוא מסר לו צ'ק על סך 150 אלף שקל - סיוע מיוחד מטעם משרד הפנים, שהועבר לכולל באמצעות עיריית באר שבע.
ערך מורחב – ‡בִּרְכַּת‡ יעקב
‡בִּרְכַּת‡ הרמת הכוסית: ראו: ברכת הרמת הכוסית של קרוליינה הצפונית; אומצה ב-1957.
בחומרנותה הגסה והבוטה נהפכה בשורה זו לבסוף למקור מבוכה לכמרים ולמטיפים, אפילו בקרב אותם נוצרים ארכי-שמרנים שתמיד מצאו קשר ישיר בין ‡בִּרְכַּת‡ האל לבין מצליחנות האדם עלי אדמות.
ה'תש"ע – הרב דוד עובדיה, רב שכונת בית וגן, מהדיר הספרים, כוס אליהו, ‡בִּרְכַּת‡ אליהו
לדעת רב חייא ‡בִּרְכַּת‡ הגפן פוטרת את שאר כל המשקין שברכתן שהכול נהיה בדברו, אך לא ניתן להיפטר מחיובה על ידי ברכה אחרת, וכך סבורים רוב הפוסקים
* סדר יומה: קמה ב-6 וחצי, נוטלת ידיים, אומרת ‡בִּרְכַּת‡ השחר ("יש לי את הנוסח על השולחן"), שותה תה מרווה, או לואיזה מהגינה (בלי סוכר) והולכת לבקר את הצופיות הקטנות ("משום מה הן באות לגינה שלי").
גם נשיא המדינה שמעון פרס שלח ‡בִּרְכַּת‡ רפואה שלמה לבן-אליעזר: "כולנו מאחלים לו החלמה מהירה ומקווים שהוא ייצא בריא ומחוזק וישוב אלינו במהרה".
לאחר מכן מובאות התפילות לשבתות ולמועדים, ראשית מובאות התפילות לשבתות, ראשי חודשים (ובכללן ‡בִּרְכַּת‡ הלבנה) ותעניות, ולאחר מכן התפילות למועדי השנה כפי סדרם הכרונולוגי החל מחנוכה, פורים, פסח (כולל הגדה של פסח), שבועות, תשעה באב, ראש השנה, יום הכיפורים וסוכות.
המלצת משרד המשפטים לא תביא בהכרח לדחיית העסקה, אם כי משרד התחבורה הפדרלי מאשר לעתים רחוקות שותפויות אסטרטגיות בין חברות תעופה ללא ‡בִּרְכַּת‡ משרד המשפטים.
בין השנים תשל"א - תשל"ח (1970–1978) נערך מעמד ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים ההמונית בכותל המערבי חמש פעמים בשנה: בחול המועד של סוכות ופסח, באחד מימי השבוע שלאחר חג השבועות, בראש חודש אב ובאחד מימי החנוכה.
ערך מורחב – ‡בִּרְכַּת‡ קיבוץ גלויות
בשונה ממנהגי הראשונים, בחופת מיין לא ברכו ‡בִּרְכַּת‡ חתנים וברכת נישואין במהלך חופת הבוקר, אלא רק בחופה ובקידושין בערב.
עתיקותי ניכרת, למשל, בעובדה, שאני מרבה להשתמש בטלפון הסלולרי אבל לא למדתי לכתוב אס-אם-אס, וכשאחד מידידי (הוא ממשפחה שומרת שבת) שלח אלי ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת שמח באס-אם-אס, לחצתי על המקש "השב" באופן שהטלפון צילצל אצלו והחריד את הוריו ממנוחת השבת.
1865 ‡בִּרְכַּת‡ האל דרך ווטרלו (סאטירה).
‡בִּרְכַּת‡ מלכויות עוסקת במלכות ה' בעולם, שכן יום השנה לבריאת האדם הוא גם יום תחילת מלכות ה' בעולם.
ברכת מודים או ‡בִּרְכַּת‡ ההודאה היא הברכה ה-18 בתפילת שמונה עשרה, הברכה השישית בתפילת שבע והברכה השמינית בתפילת תשע.
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ברכת תשובה, ‡בִּרְכַּת‡ הסליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
‡בִּרְכַּת‡ השנים היא הברכה התשיעית בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו.
"יש לאפשר לדלתות בבית להיפתח באופן שלם וחופשי כדי ליצור פתיחה ופתיחות בחיינו" וגם "מדפי ספרים בחדר השינה אינם מומלצים: הספרים יכולים להטריד את מחשבותינו בזמן השינה והמנוחה" - כך כתוב ברצינות גמורה ב"בארכה: ספר ‡בִּרְכַּת‡ הבית".
וקנין אמר בחודש שעבר כי הלשכה בשלומי נשכרה מעמותת ‡בִּרְכַּת‡ מרגלית, וחוזה השכירות קיבל את אישור הלשכה המשפטית בכנסת.
‡בִּרְכַּת‡ השלום שלנו היתה כמו בין חברים.
התשובה לכך נמצאת, כאמור, כבר בפרולוג: פאוסטוס רוצה למלא את "כרסו בזהב הדעת", הוא רוצה לסבוא "כישוף אפל ומקולל" שאותו "העדיף על פני ‡בִּרְכַּת‡ אלוה".
ברחבת הכותל המערבי הסתיימה אתמול בצהריים תפילת ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים ללא אירועים חריגים.
אך אם אכל מאכלים שלא נחשבים חלק ממאכל הסעודה, לדוגמה ענבים שבאים רק כקינוח, ‡בִּרְכַּת‡ המוציא לא פוטרת את אותם מאכלים וצריך לברך עליהם.
זה היום האחרון שלי כאן, ואני פוקח עין לאתר התארגנות חשאית של כולם לכתיבת ‡בִּרְכַּת‡ פרידה ואיסוף כסף לקניית מתנה, ורק מחכה לגלות לאיזה פאב נלך לכבוד השתייה, אבל כבר שש ורבע, אז מן הסתם אפשר בהחלט להניח שכולם פשוט הלכו הביתה.
מחבר ספר ההלכה הגדול "‡בִּרְכַּת‡ יוסף" (ע"מ).
ובזאת, ‡בִּרְכַּת‡ השלום הטיפוסית שלי הומרה בזמזומו של שיר פופולרי.
הרחוב המדורג מהתקופה הרומית, המיוחס לימי הורדוס, היה הרחוב הראשי שחיבר בין ‡בִּרְכַּת‡ השילוח להר הבית.
‡בִּרְכַּת‡ ה' - הלכות ברכות (חמישה חלקים), ה'תש"ס.
‡בִּרְכַּת‡ הודיה שמברך בבית הכנסת בשעת העלייה לתורה מי שהיה בסכנה וניצל
תפילות מיוחדות: סדר ‡בִּרְכַּת‡ חולים, סדר שינוי השם, לאשה היושבת על משבר, לגזירת צבור.
ואז נשלפו המניפות: שתי מניפות לבנות וגדולות המהוות ‡בִּרְכַּת‡ כלולות יפנית.
במאמרים: "בחיפוש האל האבוד ובמציאת עולם (ח"נ ביאליק)", "‡בִּרְכַּת‡ שפע (שאול טשרניחובסקי)", "אימה וגבהות (אצ"ג)", "אחד שהוא שניים (יונתן רטוש)", ועוד.
יש שכתבו שאם לא בירך ברכת 'אלהי נשמה' עד אחר שהתפלל שמונה עשרה שוב אינו יכול לברך אותה לאחר התפלה שכיון שכבר אמר ‡בִּרְכַּת‡ 'מחיה המתים', הרי יצא ידי חובתו בברכה זו, מאחר שנזכר בה עניין דומה למחזיר נשמות[1].
עד היום דורשים תושבי אוסקה זה בשלומו של זה ‡בִּרְכַּת‡ "מוקארי-מאקה", שפירושה: האם אתה מתפרנס בכבוד/גורף רווחים?
הספר נועד בעיקר להסביר את שיעוריו של רבי ברוך בער כפי שנרשמו על ידו ב"‡בִּרְכַּת‡ שמואל"[3].
הרב העס שלח מכתב בעניין לרבני קהילת פרנקפורט, שעליהם נמנה רבי אברהם אביש מליסא מחבר "‡בִּרְכַּת‡ אברהם", וביקש מהם להכריז בפומבי בשעת היריד שייערך בפרנקפורט כי האישה היא עדיין אשת איש.
והצמיחה ישועה: על פי לשון ‡בִּרְכַּת‡ מחיה המתים בתפילת העמידה: "ממית ומחיה ומצמיח ישועה".
אלה שאתה רואה אותם בכל ‡בִּרְכַּת‡ שנה-טובה, על עטיפות ממתקים, שמלות, וילונות, נייר טואלט וספריי נגד סירחון.
(ג) ברכת דַנַאִלֻ לפֻעַ'תֻ באה כנגד ‡בִּרְכַּת‡ אִלֻ לדַנַאִלֻ, (ד) הנוסחה לקבלת בשורות רעות מופיעה בזיקה לרצח הבן ובאה כנגד הנוסחה לקבלת בשורות טובות המופיעה בזיקה להולדת אַקְהַתֻ.
ערוץ ה"כללית" המשיך להשתית את שידוריו בערב יום העצמאות על תמהיל של ממלכתיות (‡בִּרְכַּת‡ הנשיא, הראיון עם ראש הממשלה), צבאיות (תוכנית הבידור היתה "הדרן לחיל האוויר"), ותרבות ישראלית עממית וגאה ("קולנוע כחול-לבן").
יש מי שמייחס את היוזמה לתיקון ‡בִּרְכַּת‡ המינים לרבן גמליאל דיבנה, אך אחרים טוענים שתוקנה ביוזמת סבו, רבן גמליאל הזקן (ראו בערך שמואל הקטן).
בעבר היה נהוג שהחתן לא היה יוצא מביתו במשך שבעת ימי המשתה שלאחר החתונה, ובשבת הציבור היה נאסף לשם להתפלל או לברכו, ואחד מהם היה מברך על כוס יין, על בשמים, ואת "‡בִּרְכַּת‡ בתולים": הרמב"ם ראה בכך דבר מגונה ופעל לבטלו, הוא כתב על ברכה זו: (למעשה נחלקו האחרונים האם לברך ברכה זו).
וכן גם יהללוך עד סופה נקראת ‡בִּרְכַּת‡ השיר.
חלק מפתיע שגילו בחוברות הרשימות הם מראי מקומות שהרבי כתב על הלכות ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין והלכות נטילת ידיים שבשולחן ערוך הרב בעל התניא.
המלאכים מציינים את מצוקת העבר ("עם לבן גרתי" / "את כל התלאה אשר מצאתנו") ואת ‡בִּרְכַּת‡ ההווה ("ויהי לי שור וחמור" / "וישלח מלאך ויוציאנו ממצרים").
נטישת המשקיפים בוודאי שלא תשנה מצב זה לטובה ואפילו ‡בִּרְכַּת‡ "חג שמח", שאיחל הגנרל גיי לעם הסורי, כנראה כבר לא תעזור.
אחת הסברות שתפסו יותר מקום בנושא זה היא הסברה שבחסידות חב"ד, הסברה אומרת שנוהגים לברך בברכת חתימה טובה במשך כל עשרת ימי תשובה מכיוון שהחתימה עצמה נעשת ביום הכיפורים ואילו ‡בִּרְכַּת‡ "גמר חתימה טובה" נאמרת אחרי יום הכיפורים ועד להושענא רבה בתקווה שהחתימה 'הטרייה' של בני אדם נחתמה בסימן טוב.
קטעי הקריאה והפיוט וכן עשרת הדיברות שבפרשת השבוע, מופיעים על גבי "וארקת יתרו" שהוא דף המכיל את כל הברכות, הפיוטים, ‡בִּרְכַּת‡ הנהנים, ברכת המזון לנערים, קריאת שמע לקטנים (לפני השינה) וכן ברכות התורה ועוד.
במקום להודות מקרב לב במלים חמות ולחיצת יד אמיצה, אנחנו נוטים לשלוח ‡בִּרְכַּת‡ "תודה" רפה בעל פה או בכתב.
הקשר הזה כולל שני דברים: האחד, הגיאוגרפיה הייחודית של ארץ ישראל, שיוצרת תלות מוחלטת בגשמים, ‡בִּרְכַּת‡ השמים.
ולמנהל רם כהן, ‡בִּרְכַּת‡ חזק ואמץ.
נוסח ‡בִּרְכַּת‡ החודש בשבת לפני ראש חודש הוא ייחודי לנוסח פרובאנס, כדלקמן: ראשית אומרים את ארבע תפילות יהי רצון, כמו בנוסח הספרדים (תפילות אלו נאמרות על ידי האשכנזים לאחר קריאת התורה בכל ימי שני וחמישי).
גיבור ילדותי הוא משה רש, מויזס בפי כל, הנס בפי הוריו, ואהלן בפינו, שני אחייניו, בגלל ‡בִּרְכַּת‡ האהלן שהיה מלווה את בואו תמיד.
דעת הגינת ורדים, שהתקבלה בקרב הפוסקים האשכנזים, והפכה למנהג יוצאי אשכנז, כל אכילה שחייבים לאכלה בסוכה משום שהיא נחשבת לאכילת קבע, יש לברך לפניה ‡בִּרְכַּת‡ 'לישב בסוכה'.
‡בִּרְכַּת‡ אהבה פותחת בחלק מהנוסחים במילים "אהבה רבה" ובאחרים במילים "אהבת עולם".
בניו הם הרב חיים שלמה ליבוביץ, מראשי ישיבת פוניבז' וקמניץ; הרב זלמן נטע ליבוביץ, מחבר ספר ‡בִּרְכַּת‡ יעקב; והרב ברוך ליבוביץ.
‡בִּרְכַּת‡ הגשמים היא ברכת הודאה שמברכים על ירידת גשם, שהייתה נהוגה בעבר.
כשג'קי בן זקן אומר "הרב הציל אותי מעסקת אוסיף", אין אלא לשמוח בשמחתו על הצלה זו, אבל מותר לשמוח מעט פחות בעטיה של המחשבה כי ‡בִּרְכַּת‡ הרב גרמה לו לקבל החלטה עסקית מהמקום הבלתי עסקי ביותר בעולם.
גיסו היה רבי יהושע משינובה (אביו של רבי יעקב מטיטשין בעל ספר ‡בִּרְכַּת‡ יעקב על חושן משפט).
מהות החופה, מיהם השושבינים של החתן והכלה, ברכת החתנים בשבעת ימי המשתה, ‡בִּרְכַּת‡ הבתולים ומנהגי "זכר לחורבן" נידונים בפרק על הנישואים (פרק שישי).
‡בִּרְכַּת‡ אהבה: נוסח ברכה זו בערב קצר מזה שבבוקר, אך היא עוסקת באותם נושאים.
על קיר הקיטון שלו תלויה ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה מלשכת נתניהו בצד תמונת שחור-לבן של מנחם בגין.
איש בקבוצה לא התעניין בשלומי, לא שלח לי ‡בִּרְכַּת‡ רפואה שלמה.
כעבור דקות מספר נתקבלה בירושלים ‡בִּרְכַּת‡ התשובה של מזכיר המערכת בתל אביב, מר י.
מקובל להניח את הידיים על ראש הילדים בעת הברכה, בדומה לצורת ‡בִּרְכַּת‡ יעקב לבני יוסף – מנשה ואפרים.
אם אפשר לסיים קשר רומנטי ב-SMS, או להזמין כך מישהו לקפה, אז מדוע לא לשלוח ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה באותה הצורה?
בסמוך לבית הכנסת ישנו שלד לבניית סוכה, בור מים עבור תפילת התשליך בראש השנה ומתחם עבור ‡בִּרְכַּת‡ הלבנה.
רצה נאמרת לפני סיום ‡בִּרְכַּת‡ "בונה ירושלים".
‡בִּרְכַּת‡ "פניו אליך" היא תמצית העמידה המכובדת של האדם בעולם.
היא לא מזדהה בשם והשלום שהיא מוציאה מפיה מזכיר יותר את השלום הקר עם מצרים מאשר ‡בִּרְכַּת‡ צהריים מלבבת.
‡בִּרְכַּת‡ אשר יצר אתכם בדין - בעת ראיית קברי יהודים מברכים ברכה זו, אשר ניסוחה משתנה בין מנהגי נוסח ספרד ונוסח אשכנז.
‡בִּרְכַּת‡ המוציא לחם מן הארץ פוטרת את כל המאכלים שייאכלו בתוך הסעודה, כיוון שהם באים "ללפת את הפת" - הם מהווים את עיקר הסעודה, עד לברכת המזון.
נעים היה לקבל ‡בִּרְכַּת‡ "חג שבועות שמח, שקט ומהנה".
ברכת אירוסין: בראשונים נחלקו האם ברכה זו היא ‡בִּרְכַּת‡ המצוות ויש לברך קודם שמקדש את האישה, או שברכה זו נחשבת ברכת השבח וניתן לברכה אף לאחר שמקדש.
‡בִּרְכַּת‡ שלמה - על התורה ועניינים שונים בש"ס.
התלמוד בפרק ראשון של מסכת כתובות קובע כי יש להוסיף לברכת הזימון בשבעת ימי המשתה של החתונה (המכונה "ברכת חתנים"), ולהבדיל, בשבעת ימי האבלות (המכונה "‡בִּרְכַּת‡ אבלים").
‡בִּרְכַּת‡ הנהנין: בירורי הלכה בדיני ברכת מזונות והמסתעף מזה.
מסופר, כי באחת השבתות התארח רבא בביתו של רב הונא בר יהודה, וכשהבדיל על היין במוצאי שבת ברך בראשונה ברכת בורא מיני בשמים על הבשמים, ורק לאחר מכן בירך על האש ‡בִּרְכַּת‡ מאורי האש.
‡בִּרְכַּת‡ החשמל, הוצאת יד יצחק בן-צבי, 2003.
נחלות שבטי ישראל ‡בִּרְכַּת‡ יעקב לשבט מנשה היא "קרני ראם קרניו".
ראשית, בזמן ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים בכותל, כאשר מגיעים עשרות אלפי יהודים, עוברים רובם ככולם ללא בידוק, ובהר הבית יש בכל יום שישי אירוע בסדר גודל של ברכת כהנים.
תכלית המצוות - להביא את האדם לדבקות באל ולקדושה, כפי שעולה מנוסח ‡בִּרְכַּת‡ המצוות -ברוך אתה ה'..
נער עברי (ונערה) ישננו - מכיתה ז' ואילך - פסוקים אחדים בחודש (נניח שניים בשבוע) ויידעו לדקלם, כחלק מהשכלתם הבסיסית, מדגמים מתוך קינת דוד על יהונתן, משל הכרם, ‡בִּרְכַּת‡ בלעם, משל כבשת הרש, תוכחת אליהו לאחאב, קטעי נבואות, קומץ עצות מ"משלי", קורטוב מספר איוב.
ואולם פנחסי הצליח לבנות בניגוד לחוק את הקומה הנוספת והפעיל בה ובקומה שמתחתיה ישיבה, "‡בִּרְכַּת‡ אפרים", שבה שימש מורה ומנהל.
אחד מנוסחי ‡בִּרְכַּת‡ כלה ברכת כלה הוא שם נפוץ לתחינה או לתפילה, שאומרות חלק מן הכלות היהודיות בחתונתן לפני לכתן לחופה, לאחר שהחתן מכסה את פניהן בהינומה.
וייתכן, כי דווקא הגירוש הוא בגדר תיקון לבריחה שנכשלה, כי הגירוש מעצב את הגר כאשה עצמאית ולא כשפחה, המגדלת בעצמה, כאשה בודדה, את הבן היחיד, מקבלת בעבורו ‡בִּרְכַּת‡ שמים, משיאה אותו וזוכה במעמד מחודש ושונה ממעמדה הקודם.
‡בִּרְכַּת‡ כלה הוא שם נפוץ לתחינה או לתפילה, שאומרות חלק מן הכלות היהודיות בחתונתן לפני לכתן לחופה, לאחר שהחתן מכסה את פניהן בהינומה.
"‡בִּרְכַּת‡ דרך" דומה מלווה את רוב משתתפי המשט, שממשלותיהן הביעו במפורש את התנערותן ממנו.
על המעוניינים לקחת חלק בתחרות להיכנס לעמוד של בזק בפייסבוק ולכתוב לקוצ'ר ‡בִּרְכַּת‡ קבלת פנים יצירתית באורך של עד 140 תווים.
ריה"ל בספר הכוזרי מסביר שמברכים ‡בִּרְכַּת‡ "אשר קדשנו במצוותיו וציוונו" רק על קיום מצוות דרבנן שתוקנו על ידי הסנהדרין שבירושלים שאליהם יש חובה לציית, ואילו על תקנות חכמים מתקופות מאוחרות יותר אין מברכים[5].
יש נוהגים שאם יום הכיפורים חל בשבת מברכים את ברכת הבשמים לפני ‡בִּרְכַּת‡ היין[דרוש מקור], אך ברוב הקהילות נהוג להשמיט ברכה זו אפילו אם חל יום הכיפורים בשבת[דרושה הבהרה].
פדיה אינה מזכירה את הנצרות, אך בוודאי אל זאת הכוונה, שהרי בזמנה נתקנה ‡בִּרְכַּת‡ המינים.
אשר מזרחי -  מחבר הפיוט התכוון להתכתב עם מילים מתוך ‡בִּרְכַּת‡ קדושת היום, הנאמרת בתפילת מוסף לשלושה רגלים; התפילה המתארת את הערגה והכמיהה לסיום תקופת הגלות והציפיה לבוא גאולת עם ישראל, בניית בית המקדש והחזרת מוסד הסנהדרין והמלכות ישראל, כפי הפסוק מנוסח התפילה: בְּנֵה בֵיתְךָ כְּבַתְּחִלָּה וְכוֹנֵן מִקְדָּשְׁךָ עַל מְכוֹנוֹ.
הספרים הנ"ל, "‡בִּרְכַּת‡ דוד" ו"תפראת דוד" נקראו כך ע"ש אביו מייסד הישיבה "הרב דוד ליבוביץ"
‡בִּרְכַּת‡ ברוך ה' לעולם (או: יראו עינינו, ברכת הפסוקים או ברכת המולך בכבודו) היא ברכה הנאמרת בחלק מנוסחי התפילה היהודיים בתפילת ערבית של חול לאחר ברכת השכיבנו או כחלק ממנה.
ערך מורחב – ‡בִּרְכַּת‡ דיין האמת
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ‡בִּרְכַּת‡ חונן הדעת, ברכת תשובה, ברכת הסליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
‡בִּרְכַּת‡ כוהנים בחמש בבוקר
עוד עלייה תלולה במספר העוקבים נרשמה לזכותה כשהארי סטיילז מלהקת הבנים הבריטית "ואן דיירקשן" צייץ לה ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת (היא מעריצה שרופה שלו).
אותה אשה צנועה ולמדנית בזכות עצמה חיברה שלוש תפילות נוספות הנאמרות היום אף הן - ‡בִּרְכַּת‡ הבנים, ברכת הבנות, וברכה להיאמר בעת הדלקת נרות - כולן למען השבויים והנעדרים.
רובין נולד למשפחה חסידית, נכד לרבי מתתיהו, מחבר "‡בִּרְכַּת‡ דוד", שהיה רב בדולינה עשרות שנים שימש כאדמו"ר חסידי.
בברכת החמה וכן על ברק ועל נופים מרשימים מברכים רק ‡בִּרְכַּת‡ עושה מעשה בראשית, ואילו על רעם מברכים רק שכוחו וגבורתו מלא עולם.
‡בִּרְכַּת‡ אשר יצר אתכם בדין
בפרשתנו מופיעה הברכה שמכונה בפינו: ‡בִּרְכַּת‡ כוהנים.
‡בִּרְכַּת‡ יישר כוח לנחמיה שטרסלר על נכונותו לחשוף את "צניעותה" של משפחת נתניהו.
הברכה הרביעית בברכת המזון, ‡בִּרְכַּת‡ "הטוב והמטיב", תוקנה בעקבות מאורע זה.
‡בִּרְכַּת‡ מציב גבול אלמנה
במסכת ברכות שבתלמוד הבבלי (דף כח ע"ב), מובא כי ‡בִּרְכַּת‡ המינים לא תוקנה יחד עם שמונה עשרה ברכות תפילת העמידה, אלא נוספה בתקופה מאוחרת יותר כברכה התשע עשרה במספר.
לפי מחקרה של ד"ר אסתרית בלצן, המקור הקדום ביותר נמצא בלחן לשיר תפילה בשם "‡בִּרְכַּת‡ הטל" שהלחין בסביבות שנת 1400 רבי יצחק בר ששת בספרד.
ברגע שיהיו לבעלי Gaza Marine הסכמים חתומים – שלא ברמת הסכמי עקרונות – אני מקווה לראות ‡בִּרְכַּת‡ דרך ישראלית, אם כי אינני יודע אם ההבנה הישראלית בדבר הצורך הזה תתורגם לשטח.
למרות שכמה מבני גילו נאספו, ולאחר ‡בִּרְכַּת‡ שבת שלום החלו לשוחח בקצה הרחבה, חמק משה במהירות לכיוון הבית.
‡בִּרְכַּת‡ "הגאולה" עוסקת בצרכים רוחניים ואישיים יחד עם ברכת תשובה וברכת סליחה.
"‡בִּרְכַּת‡ האדמה" הוא האפוס של עובד האדמה המסור יצחק ואשתו אינגיר המקימים יחדיו, בלב אחד האזורים המוריקים והמבודדים ביותר של נורבגיה, את אחוזתם הדלה "סילנארה".
ר' שלמה אלקבץ נפטר בצפת, ככל הנראה לפני שנת 1584, משום שבסידור שיצא לאור בוונציה באותה שנה, הסידור הראשון שבו נכלל פיוטו "לכה דודי", מובא שמו בצירוף ‡בִּרְכַּת‡ המתים ז"ל.
‡בִּרְכַּת‡ מרדכי - עניינים על התלמוד
אמור הגולש לשאול את עצמו, וללחוץ על הקישור "‡בִּרְכַּת‡ הרב" כדי לקבל תשובה ברורה ומיידית - הגולש מוזמן למלא טופס שיישלח דרך הרשת לרב בן ארצי כדי שהלה יברך אותו.
המשבר הכלכלי ממשיך להכות בכל המגזרים במשק הישראלי: מאות עובדים בתעשיית ההייטק קיבלו אתמול הודעה על פיטוריהם הקרובים, ואילו בחצור הגלילית הסתערו עשרות על מחסני המרכול "‡בִּרְכַּת‡ השם" ש-70 מעובדיו פוטרו, ובזזו מכל הבא ליד, ממוצרי מזון ועד מזגנים.
הבנים חבשו כיפות, קידשו על היין, בירכו ‡בִּרְכַּת‡ המוציא, ואחרי הברכות הסירו את כיסוי הראש.
מאז הגיע לזירת הפשע בה נטבחו ששת בני משפחת אושרנקו, מהדהדות באוזניו של שר התיירות, סטס מיסז'ניקוב, ‡בִּרְכַּת‡ ה"לחיים" הקבועה של אדוארד אושרנקו, אבי המשפחה.
במהלך שהותו בישראל מילר הקליט והופיע עם אמנים רבים, כדוגמת שולי נתן, סוזי מילר, סמיר שוקרי, מירל רזניק, ויוסי לב, ובמשך תקופה קצרה הופיע עם שלמה בר והברירה הטבעית בתוכניתם '‡בִּרְכַּת‡ הלבנה'.
הלר גם מצייר לספרים ביניהם; הפרשה מספרת לי, ספרת פרשת השבוע לילדי ישראל, ‡בִּרְכַּת‡ החיים, לך תבנה מדינה[1], מאורות השבת, המגילה מספרת לי, אור עולם - סדרת סיפורי צדיקים, פרקי אבות, שובב עם לב זהב, סיפורו של מוטל ועוד.
ברכת הגאולה היא הברכה השביעית בתפילת שמונה עשרה, לאחר ברכת סליחה ולפני ‡בִּרְכַּת‡ רפואה.
‡בִּרְכַּת‡ שלמה : כולל ביאור הלכות וסוגיות : חלק א, דפוס בית היתומים דיסקין, ירושלים תש"ז
‡בִּרְכַּת‡ שלמה : כולל באורים וחדושים בספר המדע לנשר הגדול, רבינו משה בן מימון, דפוס חורב, ירושלים תשי"ז
הברכה השנייה עוברת מברכת השפע החומרי אל ‡בִּרְכַּת‡ האור המקיף את האדם: "יאר ה' פניו אליך ויחנך", כהסברו של המדרש: "יתן בכם דעת שתהיו חוננים זה את זה ומרחמים זה את זה".
‡בִּרְכַּת‡ בתולים או אשר צג אגוז, היא ברכה שהוזכרה כבר בזמן הגאונים, שיש לבעל לברך לאחר הבעילה הראשונה שבעל חתן את אשתו הבתולה, וקרע את בתוליה.
השארתי לך ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה בדואר הקולי שלי.
בין המשתתפים: הרב אלעזר מנחם מן שך, האדמו"ר הרב שמחה בונים אלתר מגור, הרב משה פיינשטיין, הרב יעקב קמינצקי, הרב יעקב יצחק רודרמן, הרב שלמה זלמן אוירבך, האדמו"ר הרב משה יהושע הגר מויז'ניץ, האדמו"ר הרב אברהם וינברג מסלונים בעל "‡בִּרְכַּת‡ אברהם", האדמו"ר הרב שמואל אליהו טאוב ממודז'יץ, האדמו"ר הרב יחיאל יהושע רבינוביץ מביאלא.
ב-2005 החליטה שופרסל לשנות את המצב וביטלה את כל המותגים שהפעילה (היפר נטו, ‡בִּרְכַּת‡ רחל, יוניברס קלאב, קוסמוס ומחסני מזון) ועד 2007 כינסה אותם בהדרגה תחת שלושה מותגים – שופרסל שלי, שופרסל דיל ושופרסל ביג.
והעתיד תלוי בנו, ועל מעשינו תחול ‡בִּרְכַּת‡ ה'.
ברכת המשפט היא הברכה האחת עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו, והשנייה מבין הבקשות הנוגעות לנושאים לאומיים ולהשבת קיומה של האומה העברית כאומה עצמאית (יחד עם ברכת קיבוץ גלויות, ‡בִּרְכַּת‡ ירושלים וברכת מצמיח קרן ישועה).
הדיונים נסבו אודות עצם האפשרות לקבוע חג חדש, על אמירת ההלל ביום זה ואמירת ברכותיו, על האפשרות לאומרו גם בליל יום העצמאות, על ברכת שהחיינו ביום זה, על אמירת ‡בִּרְכַּת‡ שעשה ניסים ואמירת תפילת על הניסים[10] ביום זה, על הקריאה בתורה ועל קריאה בהפטרה ביום זה, על דחיית צום ואבלות ביום זה, ועל ההנהגות שצריכות להיות לגבי יום העצמאות שחל בשבת.
‡בִּרְכַּת‡ ה' המוענקת ליצחק איננה מתבטאת בסגולות רוחניות של נבואה, אלא במציאת מאה השערים ובהתעצמות כלכלית: "ויגדל האיש וילך הלוך וגדל עד כי-גדל מאד" (יג).
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ‡בִּרְכַּת‡ תשובה, ברכת הסליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
עכשיו, עם שלושה רבעים בלבד מהתמיכה הקודמת בו, שגם היא היתה פושרת למדי, וכששותפו ברק העדיף שלא להעמיד למבחן את האהדה כלפיו ונדחק אל מחוץ לכנסת, ישקר נתניהו אם יתיימר לטעון שישראל העניקה לו ‡בִּרְכַּת‡-דרך למבצע באיראן.
בנוסח ‡בִּרְכַּת‡ השנים הנאמר בתפילת העמידה, יש הגורסים "ושבענו מטובה" ויש הגורסים "ושבענו מטובך".
מחבר הספר "‡בִּרְכַּת‡ חיים".
בכך הופכת ‡בִּרְכַּת‡ האבות לקללה ליהודים וערבים כאחד.
‡בִּרְכַּת‡ שככה לו בעולמו - ברכה זו נאמרת כאשר אדם רואה לראשונה יופי יוצא דופן של צמחים, בעלי חיים או בני אדם.
פיוטי "יוצר", "אופן" ו"זולת" נאמרים בדרך כלל בין הקדיש לברכו לפני ‡בִּרְכַּת‡ יוצר אור, בניגוד למקומם המקורי (שהשתמר במנהג אשכנז) בתוך הברכות ("יוצר" בתחילת ברכת יוצר המאורות, "אופן" לפני "והאופנים וחיות הקודש" ו"זולת" לפני "עזרת אבותינו").
שבח - שלוש הברכות הראשונות מטרתן שבח לה' כהקדמה לתפילה: ברכת אבות, ברכת גבורות, ‡בִּרְכַּת‡ קדושת ה'.
בשל העובדה שהברכה מפרידה בין ‡בִּרְכַּת‡ הגאולה לתפילת העמידה, היא מהווה הפסק בין גאולה לתפילה, ולפיכך אין לאומרה.
התשובה לכך היא שהיות שהברכה המיועדת היא ‡בִּרְכַּת‡ הארץ, והטוב המובטח בה הוא טוב ארץ ישראל, יצחק לא יכול לשוב ולתת את הארץ לעשו לאחר שנתנה ליעקב.
בנוסף לעבודתו זו סיכם הרבי בתמצות את הערות דודו בן רבי יוסף יצחק שניאורסון מאוורוטש בעל הספר שם הגדולים על הלכות ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין.
על פי המשנה (מסכת תמיד) היו הכוהנים המקריבים את קורבן התמיד של שחר מתפללים תפילה הכוללת את עשרת הדיברות, את קריאת שמע ואת ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים.
מרדכי ברויאר, פרקי בראשית, הוצאת תבונות, תשנ"ט, הפרק "‡בִּרְכַּת‡ יעקב ליוסף ולבניו", עמ' 705–715.
רבן של בריסק, רישא ולבוב, מחבר ספר השו"ת ‡בִּרְכַּת‡ רצ"ה.
‡בִּרְכַּת‡ קלימשטיין-לוי מחברת ההנדסה וקסמן-גוברין, המנהלת את הפרויקט בעבור מליבו, ציינה כי במסגרתו ייסללו עורקי תחבורה חדשים בעיר.
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ברכת תשובה, ברכת סליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ‡בִּרְכַּת‡ השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
ברכת רפואה (או רפאנו) היא הברכה השמינית בתפילת שמונה עשרה, לאחר ברכת גאולה ולפני ‡בִּרְכַּת‡ השנים.
קמיע ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים, על פי האתר, למרות השנים הרבות שעברו עליו, עדיין ניחן בסגולה מיוחדת ועדיין יכול לחולל נסים ונפלאות לאלה שנושאים אותו עמם.
במסגרת הסכם השירות "כלל פרסונל", המעניק שירותים צרכניים ללקוחות כלל גמל, חתמה הקרן על הסכמים עם רשתות השיווק החרדיות ‡בִּרְכַּת‡ רחל, אוהלי חסד ושפע מהדרין.
‡בִּרְכַּת‡ הטבילה: גר שטובל על מנת להתגייר, אינו יכול לברך קודם שטובל, מאחר שקודם הטבילה דינו כגוי.
‡בִּרְכַּת‡ מודים או ברכת ההודאה היא הברכה ה-18 בתפילת שמונה עשרה, הברכה השישית בתפילת שבע והברכה השמינית בתפילת תשע.
רמז ראשון למידת ההתאמה ביניכם לבין השיטה טמון בדרך שבה מבצעים את תרגיל "‡בִּרְכַּת‡ השמש".
הוא אמר כי ‡בִּרְכַּת‡ הרב כדורי נחוצה כעת כאשר "אנחנו כאן בארץ נמצאים במצב קשה - רוחנית, ביטחונית, כלכלית" וכאשר "מלאה הארץ חמס".
למשל ה"‡בִּרְכַּת‡ שמואל" לרב דוב בער ליבוביץ', תלמיד הגר"ח מבריסק, שלשונו קשה ומכל מקום זכה שיעסקו בדבריו.
בשנת תרצ"ג (1933) ביקר ה"בית אברהם" בארץ ישראל, ובמהלך ביקורו שידך את רבי שלום נח לחוה (תרע"ט -י"א בתשרי תש"ע), בתו של רבי אברהם וינברג, בעל ה"‡בִּרְכַּת‡ אברהם" (בן דודו של ה"בית אברהם").
ספרי ההלכה של אדמו"ר הזקן: בעל התניא והשו"ע: ביבליוגרפיה: הלכות תלמוד תורה, שלחן ערוך, תשובות פסקי הסידור, ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין ונט"י.
הברכה נאמרת לאחר ברכת העבודה ולפני ‡בִּרְכַּת‡ שים שלום.
הוא חבר של המלכה בפייסבוק (למרות שלדבריו אליזבת מאוד לא אינטראקטיבית), הוא התארח בעברו במסיבת חצר בווינדזור בארמון האהוב על המלכה וסבתא שלו קיבלה כרטיס ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת אישי וחתום מהוד מעלתה בכבודה ובעצמה.
ערך מורחב – ‡בִּרְכַּת‡ אשר יצר
מרכז עירוני מרופט, פיצריה, פלאפל ומזנון אחד, "‡בִּרְכַּת‡ ה'" שמו.
האמירה הכי דרמטית ששיחרר שקדי כללה ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה לעם ישראל.
אחר כך הוסיף בארשת רצינית ‡בִּרְכַּת‡ פרידה: "אני מאחל שתשוב לעשות עסקים בעירנו".
עוד הוסיף השופט כי: "איננו מקבלים את טענתו של הרב לפיה מדובר בפגישות או בשיחות עם עבריינים שבאו אליו כדי להיוועץ בו או לקבל ממנו ‡בִּרְכַּת‡ רב כמו אחרים אלא במעשים חריגים שהתבצעו גם במהלך מאסרו ועמדו ברקע האירוע שבגללו חשש הרב להשתתף בהליכים טיפוליים ובחינוך יחד עם אסירים אחרים."
היא הכי ‘‡בִּרְכַּת‡ חרונו האוהב'.
בין חיבוריו: ‡בִּרְכַּת‡ הזבח על סדר קדשים ותפארת שמואל על פסקי הרא"ש.
שני האירועים הדתיים הגדולים בחג היו ‡בִּרְכַּת‡ הכהנים בכותל ושבת האור בכנסיית הקבר; בכל אחד מהם השתתפו למעלה מעשרת אלפים בני אדם.
כמו פוליטיקאים אחרים, הוא שלח לתומכיו ‡בִּרְכַּת‡ חג שמח לפסח.
אורך ימים ושנות חיים ותבא עליו ‡בִּרְכַּת‡ טוב.
השבוע נתבשרנו כי לפו הדוב מגיעה ‡בִּרְכַּת‡ מזל טוב ליום הולדתו ה-75.
לדעת חלק מהראשונים ברכת הנר במוצאי שבת, היא אכן ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין, כמבואר לעיל.
תמונת העולם האימפריאליסטית הבחינה בין "העולם התרבותי", קרי הלבן, הנוצרי, שנתונה לו ‡בִּרְכַּת‡ האל ועליו לשלוט מתוך "נאורות" בשאר העולם וליהנות מטובו ושפעתו, לבין העולם הפרימיטיווי והברברי, כגון אפריקה, דרום אמריקה, פפואה גיניאה החדשה ודרום מזרח אסיה - אזורים שעל האדם הלבן במקרה הטוב "לחנך", ובמקרה הגרוע לנצל לתועלתו בלבד.
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ‡בִּרְכַּת‡ תשובה, ברכת סליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת שמח לחבר מהעבודה - וזהו.
ב-22 לאפריל, אחרי שיצאה לשבת בביתה, היא העלתה לדף הפייסבוק ‡בִּרְכַּת‡ שבת שלום לכולם, כולל בקשה: "שאלוהים יקח את השמאלנים".
בברייתא במסכת נדה דף ח' עמוד ב' (והובאה ברייתא זו בעוד מקומות בתלמוד) מובאים דבריו של רבי חנינא בן גמליאל כלפי הסוברים שבתפילת ערבית של מוצאי יום הכיפורים אין צריך לומר שמונה עשרה ברכות שלימות אלא מספיק שבע מעין שמונה עשרה (דהיינו שלש ברכות ראשונות כתיקונן, ושלוש ברכות אחרונות כתיקונן, ואמצעית ‡בִּרְכַּת‡ הביננו שיש בה את התוכן של שתים עשרה הברכות האמצעיות בקיצור), שהתירו חכמים לצאת בכך ידי תפלה מפני הטורח שבסיום הצום.
מי עומד מימיני ב"‡בִּרְכַּת‡ המלאכים"?
בין ‡בִּרְכַּת‡ מודים לברכת שים שלום אומרים הכהנים את ברכת כהנים (ברכה זאת נאמרת רק במהלך תפילת שחרית ובתפילת מנחה של תענית ציבור).
רבי אהרן קוידאנובר כותב בספרו "‡בִּרְכַּת‡ שמואל" (פרשת מטות) שבנו רבי צבי הירש (מחבר ספר "קב הישר") מצא בעליית הגג של ביתו בעיר ורנקבורט חיבור בכתב יד של ליקוטים מדברי רבי יצחק דמן עכו.
למעלה על ההר, משה ביטון, יו"ר עמותת "‡בִּרְכַּת‡ אברהם" ממגדל העמק, ומתנדביו התחילו לקפל את המתחם הענקי שבו שהו בשבוע האחרון יחד עם עוד כ-40 משפחות שאירחו.
שדמי הא מחברם של שירים נוספים שזכו לפרסום: "‡בִּרְכַּת‡ הגליל" ו"שיר לקיסריה".
'‡בִּרְכַּת‡ גבורות, קדושת השם והדעת בנוסח התפילה הקדום לאור קטע חדש מסידור על פי מנהג ארץ ישראל', תרביץ עג (תשס"ד), עמ' 555-584.
ויהי רצון שתתקיים בנו במילואה ‡בִּרְכַּת‡ התורה בפרשתנו, ביושבנו על הארץ לבטח: וְנָתְנָה הָאָרֶץ יְבוּלָהּ וְעֵץ הַשָּׂדֶה יִתֵּן פִּרְיוֹ...
‡בִּרְכַּת‡ דוד בארבעה כרכים: חג הפסח, ברכות הנישואין ושבע ברכות וסדר ברכת המזון.
בנוסף, קיימות רשתות פרטיות במגזר החרדי, בהן רשת בר כל (‡בִּרְכַּת‡ הארץ) והרשת החדשה "אושר עד".
רב החטיבה קרא פסוקים מהתנ"ך, נשא נאום ובו קטעי עידוד ללחימה מהרמב"ם וכן ברך החיילים ‡בִּרְכַּת‡ כוהנים.
‡בִּרְכַּת‡ שומע תפילה היא הברכה השש עשרה בתפילת שמונה עשרה, אחת משלוש עשרה ברכות הבקשה בתפילה זו.
שער הספר ‡בִּרְכַּת‡ שמואל הוא ספר בשיטת בריסק שנכתב על ידי רבי ברוך בער לייבוביץ ראש ישיבת קמניץ ונפוץ בעולם הישיבות.
— חיים מיכל מיכלין, דברים בחוברת "‡בִּרְכַּת‡ השנים"
לדעת הרמב"ם[4] ברכת האירוסין היא ‡בִּרְכַּת‡ המצוות ולכך לדעתו יש לברך את הברכה קודם הקידושין, כדין כל ברכת המצוות שצריך לברך אותם "עובר לעשייתן", כלומר סמוך לפני קיום המצווה.
בתקופה קדומה היה נהוג ביהודה שזוג מאורסים היו מתייחדים בין האירוסין לנישואין, ולפי התלמוד הבבלי (מסכת כתובות ז', ב') בגלל זה, ברכו בשעת האירוסין ‡בִּרְכַּת‡ חתנים[2].
בתרגול כלולים 12 תנוחות, ‡בִּרְכַּת‡ השמש, תרגילי נשימה, מזמורי המנטרות, מדיטציה והמתן ללא מניעים אישיים.
אכן, מצויים סיפורים רבים על גדולים שעוד בינקותם ניכרה בהם קדושתם; על בעל חידושי הרי"ם מגור מסופר שקודם שהיה יונק היה מברך ‡בִּרְכַּת‡ "שהכל נהיה בדברו" ועל הראי"ה קוק מסופר שהיה קם משנתו עת הייתה הכיפה נשמטת מעל ראשו, אך עדות מעין זו על תביעת גאולה בלתי מתפשרת - דומני שלא נשמעה מפי אף גדול ישראל בדורות האחרונים על עצמו.
‡בִּרְכַּת‡ תורה תיזל משם/ למרחקים מגעת./
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ברכת תשובה, ברכת הסליחה, ‡בִּרְכַּת‡ גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ברכת המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
הם נהנים ואדם מישׂראל נהנה אף הוא קצת; אדם מישׂראל משכים עם הנץ החמה ויוצא בעגלתו לִשְׂדֵה יער מחוץ לפרבר ושב משם בצהרים מלא ‡בִּרְכַּת‡ ה' וריח הגן והשדה עמו; בצל ירוק, קלח של צנון, קפלוט של כּרוּב, מחרוזת של פִּטְרִיּוֹת.
ונוהגים העולם שהאב מברך את הבן, וכן הרב את תלמידו, ביום הקדוש הזה, לפי שצינורי הברכות פתוחים בו, ואל תהי ‡בִּרְכַּת‡ הדיוט קלה בעיניך[1].
ברכת הגבורות, או ‡בִּרְכַּת‡ מחיה המתים, היא הברכה השנייה בתפילת העמידה.
חברת טלפונים מפרסמת את עצמה באמצעות ‡בִּרְכַּת‡ פרידה מהמטבע בן ה-133 שנה, ומציעה עסקה משתלמת: שיחות טלפון שמחירן פסטה אחת לדקה - כמחצית הסנט.
בתפילת שמונה עשרה יש בדיוק שמונה עשרה ברכות כולל ‡בִּרְכַּת‡ המינים, אך ברכת ירושלים ומצמיח קרן ישועה מחוברות לברכה אחת המנוסחת: "רחם ה' אלוהינו ברחמיך הרבים על ישראל עמך ועל ירושלים עירך ועל ציון משכן כבודך ועל היכלך ועל מעונך ועל מלכות בית דוד משיח צדקך", וחותמת ב:"אלהי דוד בונה ירושלים".
משום מה, לאורך חודש אלול בבית הכנסת התימני שינו קצת את נוסח ‡בִּרְכַּת‡ הכוהנים למנגינה אחרת שהייתה תופסת את אוזני במיוחד.
ראשית, הקדושה היא למעשה חלק מהברכה השלישית של תפילת העמידה - ‡בִּרְכַּת‡ קדושת השם.
מתחת לסיפור הזה היא הוסיפה ‡בִּרְכַּת‡ "חזק ואמץ!"
בתקופה המודרנית נוהג המזמן לקרוא בקול עד לסוף נוסח הזימון שהובא לעיל על פי דעה אחת, ועד סוף ‡בִּרְכַּת‡ הזן על פי דעה אחרת (ראו לעיל), ובכל מקרה אומר בקול את מילותיה האחרונות של ברכת הזן.
לדעת מהר"ם מרוטנבורג, את ברכת 'לישב בסוכה' יש לברך לפני הברכה שמברכים על המאכל, משום שחיוב ‡בִּרְכַּת‡ הסוכה חל על האדם מעת שנכנס לסוכה, ולא רק מעת שניגש לאכול.
כלומר, הוא לא ראה את מקום הנס, אלא את האנשים שניצלו בנס, ואף על פי כן אנחנו רואים שהוא בירך ‡בִּרְכַּת‡ הנסים, ויתר על כן - מברכה זו אנחנו לומדים על החיוב בברכת הנסים.
יוסף שהצליח לסובב את כל ארץ מצרים על אצבעו הקטנה, אך משפחתו מביסה אותו פעם אחר פעם: בפעם הראשונה במעמד המכירה; בשנייה כאן, ובשלישית ובאחרונה בפרשת "ויחי", במעמד ‡בִּרְכַּת‡ יעקב לאפרים ומנשה.
בשנת תשע"ד (2014) הוציא "מכון גנזי גאוני ליטא" מהדורה חדשה של ספרו "‡בִּרְכַּת‡ חיים" ובסופו קונטרס "מפיו אנו חיים" המרכז את זכרונותיו ומאמריו.
החזרתי לו ‡בִּרְכַּת‡ סַמפּיאָה וגם קידה, כי לא הצלחתי לעצור בעצמי בזמן.
‡בִּרְכַּת‡ התורה; בתוך: אוצר עיונים, שס מתיבתא, ברכות, כרך א, מערכה ה, עמ' נד-עא.
בשיאו של הערב הוקרנה ‡בִּרְכַּת‡ וידיאו מטעם ראש הממשלה בנימין נתניהו.
‡בִּרְכַּת‡ מעריב (ערבים): הברכה הראשונה בסדר קריאת שמע בערבית מקבילה לברכת יוצר.
"‡בִּרְכַּת‡ אחים", אופוס 73, למקהלת גברים.
בנוסח ‡בִּרְכַּת‡ הקידוש של ליל שבת מופיעה הנמקה לשבת כ'זיכרון למעשה בראשית', וכ־'זכר ליציאת מצרים'.
ברכת מלכויות, מציינת את המלכת האל, ‡בִּרְכַּת‡ זכרונות, את העלאת זכרונם של ישראל לפני הקדוש ברוך הוא, וברכת שופרות מציינת את מצות תקיעת שופר.
(4) לשלוש הרשתות הגדולות - שופרסל, הריבוע הכחול וקלאב מרקט - יש רשתות בנות זולות הממוקמות מחוץ למרכזי הערים; קנייה בהן יכולה להוזיל את הסל בעשרות אחוזים: היפרנטו, קוסמוס, יוניברס קלאב, ‡בִּרְכַּת‡ רחל, מחסני מזון, שפע מהדרין, סופר סנטר, מגה, היפר זול, קלאב מרקט, מטרו וג'מבו.
אחיו היה הרב זלמן נטע, מחבר סדרת הספרים ‡בִּרְכַּת‡ יעקב (על שם אביהם).
ערך מורחב – ‡בִּרְכַּת‡ ברוך שפטרני מעונשו של זה
‡בִּרְכַּת‡ "קדושת היום" באה בשבתות, ראשי חודשים, וימים טובים, במקום 13 הברכות האמצעיות, הנאמרות בתפילת עמידה שבכל יום, בהן מבקש האדם את צרכיו.
אנחנו מתחילים בתנוחת ‡בִּרְכַּת‡ השמש, כדי להמריץ את הדופק.
לימים הוסר ה'קונה' ובמקומו הושם שלט ובו נוסח ‡בִּרְכַּת‡ קידוש לבנה.[15]
סדר הנטילה הוא: קודם ייטול יד ימין, אחר כך יד שמאל, ואז יברך ברוך אתה ד' אלהינו מלך העולם אשר קדשנו במצוותיו וצוונו על נטילת ידיים, לאחר מכן יברך ‡בִּרְכַּת‡ המוציא ויאכל מהלחם.
במרבית הקהילות אין מברכים שהחיינו על יום העצמאות, ואין מברכים ‡בִּרְכַּת‡ "שעשה ניסים".
‡בִּרְכַּת‡ הזן: תוכנה הוא הודאה והכרה בכך שאלוהים הוא הנותן מזון לכל ברואיו.
קווי דמיון רבים נוספים משותפים למעמד ‡בִּרְכַּת‡ אפרים ומנשה ולמעמד ברכת יעקב ועשו.
בקשה - החלק העיקרי של התפילה בו המתפלל נושא תפילתו לה' ומבקש את בקשותיו בשלוש עשרה ברכות: ברכת חונן הדעת, ברכת תשובה, ברכת הסליחה, ברכת גאולה, ברכת רפואה, ברכת השנים, ברכת קיבוץ גלויות, ‡בִּרְכַּת‡ המשפט, ברכת המינים, על הצדיקים, ברכת ירושלים, מצמיח קרן ישועה, שומע תפילה.
אפילו אברהם אבינו, שהקב"ה הבטיח לו ‡בִּרְכַּת‡ זרע וירושת ארץ, פחד "שמא יגרום החטא".
אף שבדרך כלל, נושא זה לא מאוזכר בדת היהודית בריטואל הדתי הרגיל, בברכות החתונה אחת מהברכות (‡בִּרְכַּת‡ יוצר האדם) עוסקת במפורש בעניין ואומרת: אשר יצר את האדם בצלמו.
האפשרות השנייה היא, כי הדבר תלוי אם יש לו קרקע חקלאית הזקוקה לגשם; אם יש לו קרקע מברך ברכת הטוב והמטיב, ואם אין לו - ‡בִּרְכַּת‡ הגשמים.
סימנים לכך הינן העובדות שהישיבה נוסדה ע"פ ‡בִּרְכַּת‡ הרב שלמה יוסף כהנמן, ראש ישיבת פונוביז', ובנוכחות הרב יחזקאל אברמסקי והרב שלמה זלמן אויערבך, ראש ישיבת קול תורה ורבו של הרב שלזינגר.
'‡בִּרְכַּת‡ הטוב והמטיב' היא ברכה אותה מברכים על אירוע משמח.
יש האומרים שהלל השני, שהיה סמוך, קידש את החודשים מזמנו ועד חידוש הסמיכה; ויש האומרים שקידוש זה מתבצע על ידי קיבוץ היהודים בארץ ישראל, שמעולם לא התרוקנה לגמרי מהם (יש התולים זאת ב"‡בִּרְכַּת‡ החודש" המתבצעת בשבת שלפני ראש החודש).
ביאור סדר ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין - של אדמו"ר הזקן, 2 כרכים, תשנ"ג
נשיא המדינה שלח אתמול ‡בִּרְכַּת‡ רפואה לרב עובדיה יוסף.
ככלל, ההלכה דורשת מהאדם לדייק בברכתו ולומר את הברכה הנכונה לכל הנאה, אך במקרים של ספק, ‡בִּרְכַּת‡ "שהכל נהיה בדברו" וברכת "בורא מיני בשמים" משמשות כברירות מחדל.
אשר על כן מתבקש הציבור שלא להטרידו בנושאים אלה ואסור בהחלט לכל אדם ורב בעולם לנסות לערבו בזה ולשומעים ינעם ועליהם תבוא ‡בִּרְכַּת‡ טוב.
אנשי העלייה השנייה, למשל, העדיפו את שירו של ביאליק "‡בִּרְכַּת‡ עם" ("תחזקנה").
מבניהם: הרב ברוך רקובר שהיה אב"ד בחיפה ומחבר ספרי ‡בִּרְכַּת‡ אליהו על ביאור הגר"א, הסופר שמחה רז, פרופ' נחום רקובר חתן פרס ישראל.
‡בִּרְכַּת‡ מעין שלוש - ברכה הנאמרת לאחר אכילת מאכל מחמשת מיני דגן, בתנאי שהברכה שנאמרה קודם אכילתו אינה ברכת המוציא, וכן היא נאמרת על יין ועל פירות משבעת המינים.
בקיצור, מעייף לחלום כל היום ולכן "ברשותכם, אשוב לי לישון", הוא אומר ומוסיף: "לילה טוב וחלומות פז, עכשיו אירדם, ראשי על הכר, ולא להעיר אותי, אפילו אם יבוא עכבר", חורז לו ‡בִּרְכַּת‡ לילה טוב.
כנגד שירו של ביאליק "‡בִּרְכַּת‡ עם" משנת 1894, מציג שטיין את שירו של משורר שהיה ידוע אז, אברהם ליאסין, שפרסם ב"דבר" שיר שבו נכתב:
מדי שנה מוציאה המועצה פרסומים שונים ובהם גם גלוית ברכה לשנה העברית החדשה המשמש כרטיס ‡בִּרְכַּת‡ שנה טובה, גלויות אלו הפכו ברבות השנים פריטי אספנות בקרב אספני אביזרי קרן קיימת לישראל.
"ונודה לשמו" כנגד ‡בִּרְכַּת‡ הודאה ("מודים")
שדרן הרדיו עמרי רונן שקיבל ‡בִּרְכַּת‡ יום הולדת חגיגית מראש הממשלה, העלה צילום-מסך של המודעה והגיב ב"וואלה?".
צילום משפחתי של בני משפחת אובמה עם ‡בִּרְכַּת‡ חג פסחא שמח שפורסם בעמוד של אובמה בפייסבוק צבר 3.2 מיליון לייקים, תגובות ושיתופים.
הבעלים של רשת הקמעונות החרדית ‡בִּרְכַּת‡ ארץ, מנחם כרמל, הגיש אתמול לבית המשפט המחוזי בתל אביב תביעה בסך כ-3.5 מיליון שקל נגד משרד רואי החשבון קסלמן וקסלמן, בגין אחריותו כלפיו כבעל מניות בבנק למסחר.
לפי מחקר של פרופסור סידני קולברט מאוניברסיטת וושינגטון, 1.6 מיליון אנשים מדברים אספרנטו ברמה המאפשרת תקשורת מורכבת יותר מאשר אמירת מילים נפוצות כמו ‡בִּרְכַּת‡ שלום ומילים בסיסיות אחרות.
(‡בִּרְכַּת‡ משה, סוף ספר דברים).
[12] בניגוד לדבריו, כתב הרב כלפון משה הכהן[13], שיש לברך על הבסיסה ‡בִּרְכַּת‡ בורא מיני מזונות, משום שכל האוכלים בסיסה אוכלים אותה כך, וממילא חשיבותה היא דווקא כך.
[5] בהלכות ברכות, לעומת זאת, לגבי ברכת הגשמים וברכת הטוב והמטיב, הרמב"ם מקבל את החילוק של התלמוד, ואף מוסיף לו מקרה שלישי: אדם שיש לו קרקע חקלאית - מברך ברכת שהחיינו; אדם שיש לו קרקע חקלאית בשותפות עם אדם אחר - מברך ברכת הטוב והמטיב; ואדם שאין לו קרקע חקלאית משלו - מברך ‡בִּרְכַּת‡ הגשמים.
‡בִּרְכַּת‡ הנר: בָּרוּך אַתָּה ה' אֱ-לֹהֵינוּ מֶלֶךְ הָעוֹלָם, אֲשֶׁר קִדְּשָׁנוּ בְּמִצְוֹתָיו וְצִוָּנוּ לְהַדְלִיק נֵר שֶׁל חֲנוּכָּה.
אבי אמו היה בנו של הרב צבי הירש לוריא, גיסו של רבי אברהם וינברג האדמו"ר מסלונים ה"‡בִּרְכַּת‡ אברהם" (שניהם חתני הרב מרדכי (מאטע) לידר אף הוא מזקני ונכבדי העדה).
לדעת המהרש"א יש לחלק בין ספק ברכה על קיום מצווה, בו ניתן לקיים את המצווה גם ללא ברכה, ולכן "ספק ברכות להקל" משמעותו שניתן לחזור ולברך, לבין ספק ‡בִּרְכַּת‡ הנהנין, בו כאשר קיים ספק האם בירך על המאכל או לא, אסור לו לאכול את המאכל ללא ברכה, ודינו שונה.
היום, בפרוס השנה החדשה, מקבל האדם הפוסט-נוסטלגי הודעת מייל או סמס שנשלחה לעוד 200 אנשי קשר, וביום הולדתו הוא מקבל ‡בִּרְכַּת‡ סמס אוטומטית ממקום עבודתו, מקופת החולים או מוויזה כ.א.ל.
‡בִּרְכַּת‡ ברוכים הבאים לעזה של הפלוגה המסייעת היתה טיל אר.פי.ג'י.
היצרן ממליץ על שימוש פעמיים-שלוש בשנה (לכל סוגי הרצפות, פרט לקרמיקה ושיש; תוצרת גרמניה, יבוא: נשר רבינוביץ', ליטר ב-28 שקל ברשתות חצי חינם, ‡בִּרְכַּת‡ הארץ, ש.א.ל לוד ובמינימרקטים).
הרב יצחק למפרונטי[11] כתב שמכיוון שברכת החמה היא ‡בִּרְכַּת‡ שבח ניתן לאומרה תמיד ועל כן אין בעיה לברכה בזמן שתקנו חכמים.
הרמב"ם פוסק בהלכות תעניות שכאשר יש בצורת והציבור מתענה ויורדים גשמים - יש לקרוא הלל, וכלל אינו מזכיר בהלכות אלו של תעניות את ברכת הטוב והמטיב או ‡בִּרְכַּת‡ הגשמים.
