הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אפוא את ההוראה שבתורה כאיסור לקבל עדות קרובי משפחה שעלולה להרשיע אדם, וכך תימנע האפשרות שאדם יומת על פי עדות קרוב משפחתו.
כצפוי, הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ מונחים תיאוריים וסיבתיים אלה באופנים שונים, וסיפקו תשובות שונות, מה שהפך את התופעה למעניינת ומגוונת יותר מבחינה חברתית וספרותית.
לצערנו הם לא השאירו אחריהם תיאורים כתובים של האיברים שהם הוציאו, אז אי־אפשר לדעת איך הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את התפקיד של כל איבר.
אשר לעמיתַי המרצים להיסטוריה, את הקהות שלי הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ בטעות כאימה משתקת.
מילוני המקרא הביאו היקרויות אלה ואחרות בערך "דַּי", כלומר הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המילית בְּדֵי כצירוף בְּ+דַּי.
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהכוונה לשבת שאחרי יום טוב הראשון של פסח.
כתוצאה מההבניה החברתית של המדענים הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן שונה את התצפיות.
בהתייעצות עם הרב ידידיה רפאל אבולעפיה, הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את התשובה שהכותל המערבי תובע את עלבונו על כך שלא מתאבלים עליו מספיק, ולכן תיקנו שלא לנגן בכלי נגינה בחתונות בירושלים.
בדיון סוער שהתקיים בפרלמנט בנושא הצביעו חברי הפרלמנט נגד המהלך, אותו הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהתחלה של צעדי נורמליזציה עם ישראל.
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ בהרחבה את סעיפי החוקה ההודית הנוגעים לזכות לחיים, ויצקו בהם תוכן בנוגע לזכות לתנאי קיום מינימליים.
לך תדע אם כך הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את ההערכה של פרגוסון לקראת המשחק הערב, כשאמר "הסיכוי שלי ושל גרנט לנצח זהה לחלוטין".
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את עמדת אובמה כחולשה ולא גילו עניין בהידברות שהציע להם.
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המהלך כהתערבות שמטרתה העלאת שער החליפין.
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כקריאת תיגר על חופש האמנות והזדרזו לצאת עם יוזמה משלהם - מכרז פתוח ליצירת הפסל, כדי שכל אמן ברוסיה ומחוצה לה יוכל להתחרות על הפרויקט.
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כניסיון להרוג את בנם פעם נוספת.
הנטייה להיאחז בשאננות של מי שאמורים לדאוג יותר מכולם בלטה גם בעדכון יום הכיפורים: "עמדת הישראלים השתנתה כנראה מאוד מאז יום שני, כשגם הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפעילות במצרים כשגרתית ובסוריה כהגנתית, אבל הפחדים של סוריה עלולים להוביל לתגבור הגנותיה, מה שידאיג את הישראלים ויחשמל אותם - מחזור של פעולה ותגובה שיגדיל את הסיכון להתנגשויות צבאיות, שאף צד לא רצה בהן במקור".
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את ההתנהגות של אלי פחימה כהתנהגות תמוהה ומחשידה.
רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הסיום המהיר והמפתיע כנס של ממש.
אך רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי כל המשנה עוסקת בתלישה מן המחובר (רש"י).
אך רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כמו הגרסה: "סימניות" או "סמניות", שהכוונה היא לסימנים מוסכמים, שאינם אותיות, כגון נון הפוכה לסימון פרשיות מיוחדות בתורה (רב האי גאון), או מספרים (תוספות יום טוב).
רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ קריאה זו כאיום לפלישתה של איירה לצפון, אך פירוש זה היה רחוק מן המציאות.
מסכת זו נחשבת קשה יחסית, ולכן, בנוסף על מפרשי המשניות הרגילים (רמב"ם, ר' עובדיה מברטנורא, תוספות יום טוב, וכו'), רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המסכת - כאשר חלק מהפירושים שונים בתכלית זה מזה בהבנת המסכת.
הגמרא כותבת בנחרצות: , אך רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאזהרה כנגד קביעת תאריך מדויק לביאת המשיח, ולכן היו כאלו, והבולט שבהם היה הגר"א, שסברו כי מותר ואף רצוי לקבוע את העת שממנה מתחילה להתעורר הגאולה.
אדמס טען כי הספר הוא סיפור לילדים ולא יותר, אך אוהדים רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הספר כהתקפה על פשיזם ופייסנות, בדומה לצורה בה הותקף הסטליניזם ב"חוות החיות".
שמה של היצירה מתייחס ללשון הגרמנית (כלומר, הטקסט הוא גרמני ולא לטיני), אך רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו בטעות כמתייחס לסגנון או ללאומיות היצירה.
מאחר שהפרק הרביעי לא "נפתר" בקדנצה הסופית, ומאחר שעל פי התבנית הסימפונית הקלאסית הפרק יחשב בתור פרק "נוסף" מתוך החמישה, מבקרי מוזיקה רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפרק בתור הקדמה ארוכה לפרק הסופי ולא פרק בפני עצמו.
מסיבה זו רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ דמות זו כדיוקן עצמי נוסף שלו, הפעם כילד.
שאקור ומעריצי ראפ רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את השיר כשיר דיס (Diss) אשר לועג למקרה הירי והשוד.
צ'צ'נים רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הצעד כניסיון של המנהיג המקומי, אחמד קאדירוב, לשפר את עמדתו לקראת הבחירות, באוקטובר.
כשהודיע לב לבייב בשבוע שעבר שהוא מעביר את משכנו ללונדון, משקיעים רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הצעד כאיתות לקראת מכירת מניות קרבה בחברת האחזקות שלו אפריקה ישראל.
אתה מבין למה רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המכתב שלך כמתן לגיטימציה לפיגועים?
ישראלים רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כניצחון אדיר.
רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כסימן לכך שאף שכוחה של מיי התחזק, היא עדיין נזהרת מיריבים פוטנציאלים בתוך המפלגה.
זהו צעד בלתי שגרתי ומשקיעים רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כסימן פוטנציאלי לעסקה שבה תרכוש ויזה  את פייפאל.
רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הביקור כניסיון לרצות את תומכיו בימין, בהם ארגון איזוקוקאי, המצדד בלהט בביקורים במקדש לזכר הנופלים במלחמה.
בניגוד לאופן שבו רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הסרט, מתברר שפארי דווקא לא התכוון ליצור סרט שיביע ביקורת חברתית נוקבת.
רבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את דבריו כמתן הכשר לפיגועי המתאבדים הפלשתינאים.
ברם, חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותן כלשון מיעוט, ולמדו מהן שאם מודה הנתבע במקצת מן הטענה – הריהו חייב שבועה.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את יציאתו של יצחק לשוח בשדה כיציאה לתפילה.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ ועיצבו את האירוע בזיכרון הקיבוצי של עם ישראל והעניקו לו משמעות על פי הבנתם התיאולוגית את אירועי החורבן.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ שיהודה ציווה להוציא להורג בשריפה את תמר שהתחפשה לזונה וכך הרתה ליהודה, בגלל שהייתה בת כהן שזנתה.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הדיבר הזה באיסור להישבע בשמו של ה' לשווא או לשאת את שמו של ה' לשווא, אך פרשנים נוספים הוסיפו שאפשר גם לראות בה איסור לבוא בשמו ולהתחזות לנציגו עלי אדמות כאשר האדם אינו בא בכוונה שכזו, או להתפלל ולברך ללא שום כוונה.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ שעונש המוות מתייחס למקרה של "זקן ממרא" – אחד מן החכמים הסמוכים שאינו מקבל את הסמכות העליונה של הסנהדרין, ומורה הלכה למעשה בניגוד לדבריה.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפסוק בדרך אחרת: "רבי יהודה אומר נזיר עולם היה, והיה מגלח לשנים עשר חדש, שנאמר ויהי מקץ ארבעים שנה ויאמר אבשלום וגו', רבי יוסי הגלילי אומר נזיר ימים היה, והיה מגלח אחת לשלשים יום, שנאמר מקץ ימים לימים וגו', רבי אומר כל ערב שבת היה מגלח, שכן דרך בני מלכים לגלח בכל ערב שבת.".
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת על ידי הבחנה בין אישה לאיש, ולשיטתם איסור פשט המקרא הוא על מואבי ולא על מואבית; וזאת מכיוון שהסיבה לאיסור היא אי קבלת בני ישראל כאורחים בנדודיהם, דבר שנשים לא היו אמורות לעשות.
לעומתם חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ פסוק זה שאסור להדליק את האש בשבת, אבל מותר להדליקה בערב-שבת ולהשאירה דולקת, ולכן הם מתירים לחמם ולאכול חמין בשבת.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ "עיתי" - מזומן, כלומר אדם שנבחר למשימה זו לפני החג.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפסוק על הריקנים שבעם ישראל, כלומר על האנשים הפשוטים ביותר, שאפילו הם מלאים מצוות כגרגרי הרימון[15].
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ שמדובר בשווה ערך של לפחות שלושים סלעים, אך חז"ל כבר דרשו: .
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהכוונה היא שיש להביא קורבן חגיגה בשלושת הרגלים.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפסוק "והימים האלה נזכרים ונעשים" (אסתר ט,כח) כמצווה לקרוא את המגילה, בדומה לפסוקים אחרים שעוסקים בזכירה.[1]
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ שיש שני זמנים לגבי היתר החדש: בזמן שאין בית המקדש קיים ואין קרבן, אסור לאכול מן החדש "עד עצם היום הזה" - היינו עד שיאור המזרח של יום ט"ז בניסן.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הכתוב באופן מרחיב, ונקטו שכך הוא הדין לגבי כל נזק שעשו בעלי חיים בהתנהגות טבעית.
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפסוק הנוסף המופנה אל הכהנים לא כאיסור מיוחד לכהנים, אלא כבא ללמד פרטים שונים באיסור זה.[3]
חז"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ ש"אגור בן יקה" הוא כינוי לשלמה המלך עצמו.
אף על פי שניסוייהם גילו את הפוזיטרון ואת הנייטרון, הם לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכונה את חשיבות התוצאות; מאוחר יותר נזקפו התגליות לזכות קארל דיויד אנדרסון וג'יימס צ'דוויק, בהתאמה.
פאלק פטרה השערה זו בטענה שהחוקרים לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את תכונות הגולגולת מתוך מחקרה, ופיטר בראון, אחד המגלים, הצהיר שסימנים אלה ממילא אינם ניתנים לבחינה אמינה בגולגולת.
הפרשנים הקדומים לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המקרא כדרך פרשנים מאוחרים יותר.
כשז'אן ז'אק רוסו קרא לחזור לטבע, לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כך.
הרבה יותר סביר שהם לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את השיחה — למשל, הדוברים סתם אומרים את דעתם בלי שיש להם מידע קונקרטי — מאשר שכל המידע הגלוי מסתדר בצורה כל כך חזקה עם תוצאה אחרת, ודווקא פריט המידע הסודי מכריע להפך.
השוטרים במגרש בבלומפילד לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ את החוק נכון, והמשטרה אף הודתה בכך.
על פי עמדה זאת, לאחר קבלת ההצעות על ידי המועמדים, התברר כי כמה מהם לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את הוראות המכרז באשר לערבויות הבנקאיות שנדרשו לספק.
הוועדה קבעה כי המיילדות לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהלכה את סימני המוניטור, וכי הרופא לא עודכן במצוקה העוברית.
אלא שעשרות מתנחלים מגוש קטיף שהתייצבו מול הפגנת הסרבנים, לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ כך את המסר.
חשבתי שאנשים לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המסר של אלוהים באופן נכון.
וגם אם נודה שחז"ל אכן לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כך, עדיין יש לשים לב לכך שבתלמוד, שיכול בקלות להרחיב את האיסור, בחרו החכמים דווקא לצמצמו בקיצוניות האפשרית.
לפי הרמה שהפגינו כנרים שהגיעו לשלב הגמר, אפשר אולי לשער שהשופטים בקטגוריית הכינור לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ את ההנחיה הזאת בחומרה מוגזמת.
אך באותה נשימה מקבלת השופטת את עמדת ההגנה שהנשים היו תחת השפעת סם ששיבש את דעתן: קיימת האפשרות שהמתלוננות לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את הפעולות שביצע בהן הנאשם.
לאור הראיות שהובאו לפני, ובעיקר עדויות המומחים, קיימת אפשרות שלפיה המתלוננות לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את הפעולות שביצע בהן הנאשם.
בחקירתה הכחישה הגננת, בת 57, את החשדות וטענה כי הילדים לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את ניסיונותיה להשליט משמעת בדרכים מקובלות וחוקיות.
מה לא ‡פֵּרְשׁוּ‡ הפרשנים על הקשר בין השניים: היא החתימה אותו על חוזה סודי, היא מגרשת אותו מהבית, היא מאיימת עליו, ואילו הוא, הפוליטיקאי החזק והקשוח, שבוי, נעבעך, בידיה, ולא מסוגל להשתחרר מלפיתתה.
אבל הבנים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הודאתי כבדיחה.
בנאמנות לכללי הצניעות שעליהם המליצה אימא אמרתי שאינני יודע, והמורה כבש חיוך סתום, שרק בכיתה ו' הבנתי כמה מכוער היה, שכן אחדים מחברי לכיתה ‡פֵּרְשׁוּ‡ את ההיסוס בתשובתי כאילו היה הודאה שאינני בנו של אבי.
10 "הפילוסופים רק ‡פֵּרְשׁוּ‡ את העולם, במגוון דרכים; העניין הוא לשנותו" (Marx and Engels 1969: 15).
אין פלא שהיטלר והימלר, היידריך ואייכמן ‡פֵּרְשׁוּ‡ את התנהגותן של מדינות המערב כהסכמה שקטה, אם לא כעידוד מפורש!
חכמים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפעולה כמריטה חלקית בלבד של השׂער הגדל על פס השפה העליונה, מה שנמצא על אודם השפה מלמעלה - ולא את כל משטח השפה.
האם החולדות ‡פֵּרְשׁוּ‡ את האותות הללו כהזמנה כפולה ומחוזקת לגשת לאוכל הטעים, או פירשו את האותות כאזהרה בת ארבעה אותות מפני הסכנה בגישה לאוכל?
האם החולדות פירשו את האותות הללו כהזמנה כפולה ומחוזקת לגשת לאוכל הטעים, או ‡פֵּרְשׁוּ‡ את האותות כאזהרה בת ארבעה אותות מפני הסכנה בגישה לאוכל?
אולם בעצם עשיתי הרבה יותר מזה: על פי הגרסה שבפסקה הפותחת, ליברמן וכהנא לא היו היחידים שרק ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הסיפור הציוני ולא עיצבוהו; גם חותמי מגילת העצמאות היו רק פרשנים של הסיפור.
"באמת הופתעתי מהרעש", מודה צרור כשהוא מדבר על התגובות להחלפת שם הסרט, "בעיקר מאלו שעשו עניין מהשינוי וגם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את השינוי בצורה כזאת שייצרה לו כוונות חדשות".
רבים מחכמי ישראל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את חזונות הגאולה כמתארים שלבים קבועים מראש בתהליך קץ העולם.
אלא שממשיכיהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את בררת שמשון זו בתור חזרה על מעשהו השגוי, ולא לפי הכוונה המקורית: נשק של אין בררה.
בבבל, לעומת זאת, קיבלו את דברי רבי כנתינתם, ואפילו ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המשנה במאולץ לפי שיטתו.
אבל אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את ההיקרויות באיוב במשמעות 'מעט', וזו אכן המשמעות המסתברת משימושיה של המילה במשלי בן סירא, כגון בפסוק "אל תשמח אל שמץ תענוג" (יח, לב).
בתי משפט בארצות הברית, גם אם הדבר היה שנוי במחלוקת, ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הדרישה החוקתית להפרדה בין הדת והמדינה כהגנה על הלא מאמינים, כמו גם כמונעת השתלטותה של אמונה דתית זו או אחרת על כל המדינה.
היהודים באירופה ‡פֵּרְשׁוּ‡ את מצבם כחבלי משיח והאמינו שהגאולה קרובה.
כך למשל ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הסיבה שהנזיר מביא קורבן חטאת בסיום תקופת נזירותו, בכך שמדובר בכפרה על שאסר עצמו מהיין.
בעוד שחכמים אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המדרש באופן אחר, מפרש רבי פנחס את המדרש בשם רבי יוחנן, כי שלמה המלך בא ללמד, שגזל גרוע במידה מסוימת יותר משלוש העבירות החמורות - עבודה זרה גילוי עריות ושפיכות דמים - "עניין רע" יותר מכולם.
הצדוקים והביתוסים שחלקו על מסורת הפרושים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ את המילה שַּׁבָּת כשבת ממש ולא כחג הם אמרו שצריך להתחיל לספור מִמָּחֳרַת הַשַּׁבָּת שאחרי ליל הסדר כלומר מיום ראשון בשבוע כמו שכתוב "וּסְפַרְתֶּם לָכֶם מִמָּחֳרַת הַשַּׁבָּת", וצריך לסיים את הספירה לאחר שבעה שבועות שלמים כמו שכתוב "שִׁבְעָה שָׁבֻעֹת תִּסְפָּר-לָךְ", ביום ראשון ש"מִמָּחֳרַת הַשַּׁבָּת הַשְּׁבִיעִת".
ההגליאנים הצעירים ‡פֵּרְשׁוּ‡ את רעיונותיו של הגל באופן מהפכני.
רוב הפרשנים בני חוגו של הרמב"ם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את דבריו בצורה רדיקלית, וחשפו סודות שהרמב"ם ראה לנכון להסתירם.
ביהודה ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כזעם האל על שלא דקדקו בקיום פולחניו.
רוב אזרחי ארצות הברית, לעומת זאת, ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כניצול לרעה של טוב לבם.
על פי היסטוריונים האופריצ'נינה נועדה לשמש ככלי נגד מעמד האצולה רב העוצמה שעבר בירושה, והתנגד לשאיפות האבסולוטיות של הצאר, בעוד חלקם ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כסימן לפרנויה ולהתדרדרות הנפשית של הצאר.
חוקרים אחדים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאמונה הסלאבית באנשי זאב; אחרים סבורים כי הרודוטוס התייחס למעשה לפסטיבלים הסלאביים הקדומים לכבודו של האל ולס, שבהם עברו בכפרים קבוצות של גברים צעירים עטויים מסכות, הנזכרים לעתים בשם ווּקַרִי (vucari; אדם-זאב).
כך, למשל, כתב על הפסוק , שפורש על ידי חז"ל וגם על ידי הנוצרים כמתייחס אל הישבעות על אבר הזכרות, כאשר הנוצרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כרומז על המקום שממנו יצא ישו.
המגינים הנוצרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כעזיבת רוח הקודש את הכנסייה.
כתיבתם על פדייה מעבדות ועל גאולה עסקה למעשה בשד ובעבדים ששוחררו, אך הגנוסטיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כהשמדת החומר הפיזי כולו.
רבים מהנוכחים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כזלזול בהם ובפועלם רב השנים בשירות המוסד.
גורמים רשמיים בוותיקן ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כסימן לכך שהאפיפיור ויועציו הקרובים מודאגים ממצב בריאותו ורוצים להבטיח שהוא ינצל הזדמנות נוספת לעצב את פני הכנסייה - גם ביובל הבא.
המשקיעים בשוק ההון ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כסימן רע ושלחו את מניית בזק לירידה של כ-3%.
מרכז "מוסאווא" לזכויות הערבים בישראל פנה ליועץ המשפטי לממשלה וביקש שיורה לחקור את השניים, והאשים במשתמע את קודמו בתפקיד: "הקווים האדומים נחצו כבר מזמן והרשויות האחראיות לא פעלו כראוי ועל כן נבחרי ציבור כמו חזן ובוים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאור ירוק להפגין את דעותיהם הגזעניות".
פעמים רבות ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כרמז לכך שהקבר השני סמוך לראשון.
במטכ"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאילו אייזנקוט, הצעיר יותר מגלנט וגנץ ומי שגם כך מתרחק מניהול קמפיינים, מוכן להמתין סיבוב ולהתמנות לסגן או לראש אמ"ן אצל הרמטכ"ל הבא.
כשאמרתי לוליינות פיננסית התכוונתי בכלל למישהו אחר, אבל בעיתונות ובתקשורת ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאילו התכוונתי אליו.
החיילים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאזהרה שלא לשבור את הסדר שהמפקד קבע.
האוהדים המקומיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כחוסר שביעות רצון, וריקלמה סבל מנחת שיריהם הארסיים.
"במצרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאיום אמיתי של מנהיג במדינת ישראל".
אז אנשי הצווארון הלבן ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כך: 'אם יש לי יועץ כמו עורך דין שאומר שזו לא עבירה, זה נקרא לבצע אותה בתום לב'.
מקורבי ברק ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כאיום לפיטורי ברוורמן.
שניהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ זאת כפעולה של אולמרט להוריד מכוחם.
בני-אדם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אצלו הכל שלא כהלכה.
לטענתי, ההפך הוא הנכון: לא העבר (של האנטישמיות) הוליד את ההווה (של ההשמדה), לא השנאה הנושנה הובילה לשואה, אלא הנאצים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מחדש את העבר של היחסים בין היהודים ובין הגרמנים והנוצרים כך שיתאים לחזונם על בריאת עולם חדש.
כמובן, בני-הפלוגתא של טולסטוי החלו לכנותה "הדת של טולסטוי" כדי להדגיש דווקא את היבדלותה מ"הנצרות האמיתית", כפי שהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה.
לאחר חתימת התלמוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ חכמי ישראל סוגיות ועניינים שונים בתלמוד.
פרט להבטחה (שלא תמיד קוימה) להעניק "שוויון זכויות חברתי ומדיני גמור לכל אזרחיה בלי הבדל דת, גזע ומין", המדינה גם "תבטיח חופש דת, מצפון, לשון, חינוך ותרבות" - זכויות שהמגילה ראתה כקולקטיביות, וכך ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותן הכנסת ובית המשפט העליון של ישראל.
לפני ראשית המערכה קיבל רוסטוב מכתב מאת הוריו, אשר בו הודיעוהו־בקצרה על מחלתה של נאטאשה וביטול האירוסין שבינה לבין הנסיך אנדריי (את ביטול האירוסין הזה ‡פֵּרְשׁוּ‡ לו בסירובה של נאטאשה), וחזרו וביקשוהו לצאת בדימוס ולבוא הביתה.
דוקטור שץ נעץ בו לפתע את עיניו במבט עז אבל מפוזר כתמיד, שהכול ‡פֵּרְשׁוּ‡ כביטוי לריסון ולביישנות.
רש"י ורמב"ן (שם) ‡פֵּרְשׁוּ‡ ששרה המתינה עשר שנים מאז הגיעו לארץ מכיוון שאין ישיבת חוץ לארץ עולה מן המניין, ומעת הגעתם לארץ התחילה למנות את שנות נישואיה מחדש.
בן ימינו שקורא את הפסוק מבין מן הסתם את המילים "כמו כן" במובנן השגור, במשמעות "באותו אופן" – ואכן כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ רבים, וביניהם התרגום הארמי.
דעה זו חשובה להבנת חומרת העניין גם אם נפסוק כדעת המקִלים, כך שלא נרחיב את הקולא במקום שאינה הכרחית, אף שפוסקים חשובים ‡פֵּרְשׁוּ‡ גם את הרמב"ם באופן מקל כפי שהובא במאמר.
נראה כי נפתלי בר-אילן, נינו של הנצי"ב, וחבריו ‡פֵּרְשׁוּ‡ כפשוטם את הדברים הללו.
המשוררים הדתיים המעניינים קראו את השירה הישראלית החילונית, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה בצורה אותנטית ואישית, השתמשו בה כל אחד בדרכו ולכן יצרו שירה מעניינת.
אנשי העיר שנבחרים על ידי כל איש ואישה מהציבור להנהלת המדינה, הרי כאילו ‡פֵּרְשׁוּ‡ שנותנים להם סמכות מפורשת לעצם החוק שיתקבל על ידי הנבחרים וברוב דעות, וכיוון שנבחרים אלה לפי תנאי בחירתם הם שלוחי הציבור, החלטתם היא כאילו נעשתה בהסכמת הכול (שו"ת משפטי עוזיאל, כרך ט, חושן משפט א).
גאוני בבל ‡פֵּרְשׁוּ‡ מעשה זה כך: "הבחורים עושים צורה של המן ותולין אותה על גגותיהם ארבעה חמישה ימים וביום פורים עושים מדורה של אש ומטילים לתוכה את הצורה ההיא".
אבל אחרי שחבריי המומחים לא כתבו על נבואותיו ולא ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותן פרק אחרי פרק, הבנתי שאני לא יכול להיפטר מן המלאכה הזאת.
גם על דלילה ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל שהכניעה את שמשון בעלה בשעת מעשה (ילקו"ש, שופטים, רמז ע).
‡פֵּרְשׁוּ‡ רבותינו (יומא עה,ב): כדבש לתינוקות, שמן לזקנים.
יש להניח כי "הצור" הוא אותו הצור שבו נגלה הקב"ה למשה בפרשתנו, הצור שאותו הכה והוציא מים לעדה (כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ הרמב"ן בשמות לג, כא ואבן עזרא שם, כב).
מסתבר מאוד שבעקבות נוהג זה של תהלוכה עם כפות תמרים, שהתפשט בעולם, ‡פֵּרְשׁוּ‡ החכמים עם תחילת העיסוק במדרש ההלכה את הלקיחה האמורה בפסוק שבספר ויקרא כלקיחה ביד, אף שבמקור לא היה הדבר כן.
משמעות זו אכן עולה מתרגום אונקלוס, המתרגם "שֵׁזָבוּתָא" – הצלה, ומסתבר שכך ‡פֵּרְשׁוּ‡ מפרשים רבים, אף אם לא כתבו זאת במפורש.
מזוזה היא משקוף של פתח, והחכמים הקראים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שלא צריך לכתוב את כל התורה על המשקוף, אבל עיקרי הדברים צריכים להיות על הדפנות.
אולם לא כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל.
ואכן, חז"ל שהיו ערים לקושי זה ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהשעבוד ארך רק 210 שנים, אולם הסבר זה אינו מסתדר עם פשט הפסוקים, המדברים על תקופה של למעלה מארבע מאות שנה.
רוב הראשונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שההבדל בין גחלת של מתכת לבין גחלת של עץ הוא בכך שכיבוי גחלת של מתכת אסור מדרבנן בלבד, ואילו כיבוי גחלת של עץ אסור מן התורה.
כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ השומרונים את הפסוק העוסק בעיתוי חג השבועות.
בדומה לדרשות חכמינו, אף בדורות מאוחרים לעתים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מילה מוקשה על דרך ראשי תיבות, אף שהיא כלל לא ידעה שהיא כזו.
סיבה נוספת, סבירה יותר, לחשדם של האחים ביוסף, ניתן למצוא באופן שבו ‡פֵּרְשׁוּ‡ האחים את מעשי יוסף בפרשות האחרונות.
את שורש הידרדרותם המהירה של ישראל למעשה העגל כבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ רבים באופנים שונים.
מעִזים בחוצפה לנכס לעצמם את פסוקו של שמשון הגיבור במותו "זָכְרֵנִי נָא וְחַזְּקֵנִי נָא אַךְ הַפַּעַם הַזֶּה הָאֱל-ֹהִים וְאִנָּקְמָה נְקַם אַחַת מִשְּׁתֵי עֵינַי מִפְּלִשְׁתִּים" (שופטים טז), שאותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל  ורש"י שם: "זכרני נא - זכור עשרים  שנה ששפטתי את ישראל".
ולכן ‡פֵּרְשׁוּ‡, שמשנתנו עוסקת בדלתות שהתפרקו אף לפני השבת.
כאן ‡פֵּרְשׁוּ‡ המפרשים מתוך ההקשר שמדובר במעין קלשון המשמש להיפוך הקש בגורן.
אמנם, בתלמוד הבבלי (קכד,א) ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי מדובר כאן גם בכלים שמלאכתם לאיסור, אלא שדינם שונה, שלא ניתן להצילם "מן החמה לצל".
ואכן רבינו תם ועוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי המחלוקת בעניין פקק נוגעת גם לעניין טלטול, שרבי אליעזר אוסר לטלטל את הפקק בשבת, לא רק בגלל איסור הבנייה, אלא גם משום שאינו נחשב כלי המיועד לשימוש, אבל אם היה קשור בחלון מערב שבת וגם תלוי, הוא מוכיח גם את כוונתו לשימוש בו (חידושים המיוחסים לר"ן).
ה"בית חדש" על הטור, ובעקבותיו נושאי הכלים של השו"ע, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אם כן שפנויה האמורה כאן היא אלמנה או גרושה, אבל רווקה אינה מכסה את ראשה.
את הפסוק "זכר ונקבה בראם ויקרא את שמם אדם" ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל כאומר ש"כל אדם שאין לו אשה אינו אדם" (יבמות סג, א).
בהתאם לכך, ‡פֵּרְשׁוּ‡ רוב הגנטיקאים המנדליאנים האמריקאים תופעות של "ריפיון שכלי" כביטוי הנצפה (פנוטיפ) של יחידה גנטית (אלל) רצסיבית.
במקרים אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ הדרשנים את המקרא דווקא באופן שיש בו גנאי לדמות המופת, מתוך הנחה שאף היא אינה חפה מטעויות וממגבלות אנושיות.
הרצון לעוצמה אינו מדבר על עוצמה פיזית, כפי שהנאצים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו, אלא לעוצמה אינטלקטואלית ויכולת לשינוי עצמי והתגברות.
עוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל בתורה כי יבם קודם לכולם בירושת אחיו המת, וכי - בכל דיני ירושה - "אח" הוא בהכרח בן-האב (אך לא בהכרח בן-האם), וכי עקרונית גם אדם מת יכול לרשת (בתהליך המכונה בתלמוד: "מישמוש הירושה בקבר", וגם: "ירושה בראוי"), אך בן שמת ינו יורש מאמו להוריש ממנה בקברו לבנים של אביו המת ושל אֵם אחרת.
מאידך, החזקוני והאברבנאל ‡פֵּרְשׁוּ‡ ששמו של משה ניתן לו במקור בעברית על ידי אמו, שגידלה אותו מלידתו ועד שגדל והוחזר לבת פרעה.
רבי יוחנן ותלמידיו ריש לקיש ועולא ‡פֵּרְשׁוּ‡ ששעבוד זה הוא דין משפטי שתוקפו מהתורה ולא רק מדברי חכמים, שכן מהתורה, כאשר אדם חייב כסף לאדם אחר, חל שעבוד משפטי על כל נכסיו, והם משועבדים ועומדים לגביית החוב, ואפילו אם הנכסים נמכרו על ידי הלווה - אין כח במכירה זו להפקיע את השעבוד מהמלווה, וגם לאחר המכירה ביכולתו המשפטית של המלווה, לגבתו נכסים אלו כתשלום על החוב.
במסכת בבא בתרא בפרק החמישי מופיע קטע "אגדתא" מאת רבה בר בר חנה, המתאר גלי ענק בגובה 300 פרסה (1200 ק"מ) ושהמרחק בין גל לגל הוא גם 300 פרסה ("בין גלא לגלא תלת מאה פרסי ורומא דגלא תלת מאה פרסי"; מפרשי התלמוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ קטע זה של דברי רבה בר בר חנה וקטעים דומים מדבריו כמשל ולא כתיאור מציאות).
אמנם כבר תרגום השבעים ומדרש סדר עולם רבה ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהמספר 430 אינו מתייחס רק למשך ישיבת בני ישראל במצרים, והרש"ר הירש ביסס פרשנות זו בלשונם החריגה של הכתובים.
פרשנים שונים כגון רבי אברהם אבן עזרא ורבינו בחיי ‡פֵּרְשׁוּ‡ שמדובר בשני מקומות נפרדים.
הראשונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שיש לציין בספירה את מספר השבועות רק בימים שבהם נגמר שבוע של ספירה, כלומר ביום השביעי, הארבעה עשר וכן הלאה, ובהם אומרים את מספר הימים ומוסיפים 'שהם שבוע אחד', 'שהם שני שבועות' וכן הלאה.
השם אינו מציין אם הנהר זורם או נח בשבת, וכך ‡פֵּרְשׁוּ‡ יוסף בן מתתיהו ופליני את השם במשמעויות הפוכות.
מסתבר כי ‡פֵּרְשׁוּ‡ בטעות את המילה "שלנו" מלשון "של", ורב מתנה העמידם על טעותם.
משמעות המילה "זדה" אינה ידועה, ורבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה על פי הקשרה כסדק קארסטי טבעי, בעקבות מחקרים חדשים מוטל ספק על פירוש זה (ראו להלן, ושם גם פירוש אחר שהוצע למילה).
תרמה לכך העובדה שהראב"ד מזכיר בספריו במקומות מספר על הלכות מסוימות (ראו לדוגמה הלכות לולב פרק ח הלכה ה, בית הבחירה פרק ו הלכה יד, והלכות משכב ומושב פרק ז הלכה ז), שענינם נודע לו מ"סוד ה' ליראיו" או ברוח הקודש, דבר שהמקובלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כידע הנרכש בדרך מיסטית.
על פי מידות אלו - ‡פֵּרְשׁוּ‡ הפרושים את התורה, וכך גם הראו את התאפשרות ישומה המתחדש של ההלכה בהתאם למציאות היומיומית המתחדשת לאורך הדורות.
כמו כל מטרייה משפטית, אף ההלכה אינה ניתנת ליישום מעשי בלא פרשנות, בין היתר כדי להתאימה לתנאי החיים המשתנים, ובשל כך חכמים ורבנים במרוצת הדורות ‡פֵּרְשׁוּ‡ והכריעו בשאלות פרשניות.
לעומתם, הרבניים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שבביטוי "ממחרת השבת", המקרא התכוון ליום הראשון של פסח, לפי שיטת הרבניים יש לחג תאריך קבוע בזמן הזה.
בעבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ הקראים בדרך מיוחדת את הפסוק "על כן יעזוב איש את אביו ואת אמו ודבק באשתו והיו לבשר אחד": לדעתם, היות הגבר והאשה "בשר אחד" הופכת את קרובי האשה לפסולי חיתון עבור קרובי הבעל, ולהפך.
במדרש ספרא פרשת בחוקותי א, ב, ‡פֵּרְשׁוּ‡ בדומה לדעת שיטת רבי שמעון בר יוחאי:.
גם חוקרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ בחלק מהמקרים שכוונת חז"ל לנוצרים.
מקום הנחת תפילין - הכתוב אומר: "והיו לטוטפות בין עיניך" (דברים, ו) וממנו משמע בפשטות שמקום הנחת תפילין הוא על המצח ממש ואילו חכמים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שמקום הנחת תפילין הוא מעל המצח (מגילה כד, ע"ב ורש"י על אתר).
ארבע פרשיות אלו נבחרו מכיוון שבכל אחת מהן מוזכר כי צריך לקשור או לשים משהו, שחוגי הפרושים וחז"ל אחריהם, ‡פֵּרְשׁוּ‡ שמדובר בתפילין.
למרות זאת יש הטוענים שזוהי אכן מרים מגדלנא וכפי שבעלי התוספות במסכת חגיגה ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי 'מרים מגדלא שער נשייא' הייתה "אמו של 'פלוני", כאשר הכוונה כנראה לישו.
ביחס ל-'איטר יד' הוצעו מספר הגדרות לקביעת איטר: רש"י טען שהדבר מוגדר על ידי היד החזקה יותר; כאשר הרא"ש ואחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שיד חזקה אין הכוונה שכוחה רב יותר, אלא שהאדם מבצע ביד זו את רוב הפעולות היום-יומיות.
רבינו חננאל והרי"ף ‡פֵּרְשׁוּ‡ ששמיני אחרת דוחה את האבלות (השלושים).
מפרשי אגדות התלמוד המסורתיים כגון המהרש"א והרב קוק שכתב פירוש על אגדות אלו שמופיע במאמרי הראי"ה, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותן כאלגוריה על תולדות עם ישראל.
ישנה טענה שנפוצה בקרב כמה חוגים קראיים לפיה אבן עזרא, הידוע בעוינותו לקראי בן זוטא, היה תלמידו של יפת בן עלי, וראייה לכך שאבן עזרא מביא פעמים סתם את דעתו על המקרא מבלי לטעון כנגדו ואף הביא פעמים פירוש יפת למרות שחז"ל כבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ כך לפניו.
רבים מהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ שיכולת הבחירה החופשית של האדם נגזרת מצלמו האלוהי.
כמו כן ‡פֵּרְשׁוּ‡ מסכת זו: (מובאים על הדף) הרא"ש, רבנו גרשום והראב"ד.
עם חיים גורי, משפחת הפלמ"ח: ילקוט עלילות וזמר, (ליקטו, ערכו, ‡פֵּרְשׁוּ‡, בארו, הקדימו הקדמות, סימו באחרית דבר ופה ושם גם כתבו שיר חיים גורי, חיים חפר; סייע בידם עמיקם גורביץ'; רשם את הדמויות אריה נבון; המנגינות: גיל אלדמע), תל אביב: ארגון חברי הפלמ"ח, תשל"ד-1974 (דפוס ניידט).
מרדימים שצפו בתופעות שיכולות להופיע בעת ניתוח להוצאת איברים לאחר מוות מוחי (לחץ דם גבוה, דופק מואץ, עוויתות) ‡פֵּרְשׁוּ‡ תופעות אלו כמעידות על תגובה מוחית לכאב.
ביקורת אקדמית מתמקדת מטבעה בתוקף המחקרים, בשאלה האם ‡פֵּרְשׁוּ‡ החוקרים את הנתונים בצורה נכונה, האם ההסבר שניתן על ידם הוא ההסבר היחיד האפשרי וכדומה.
כמה מן המפרשים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהכוונה היא ליסוד העולם במובן הרעיוני, שכן "מקום העבודה הוא יסוד העולם",[8] וכפי שנאמר "על שלושה דברים העולם עומד, על התורה ועל העבודה ועל גמילות חסדים".[9]
בתלמוד הבבלי ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהמקור לפטור נשים, הוא מדרשה של המשך הפסוק: "ומלאו את הארץ וכבשוה" - איש דרכו לכבוש ואין דרכה של אשה לכבוש, ולכך היא פטורה.
את הפסוק: "בנבלתם לא תגעו" ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל, שאכן קיים איסור להיטמא, אך זאת דווקא לקראת העלייה לרגל, בזמן שבית המקדש היה קיים, וכדי שיוכלו כל ישראל להיכנס למקדש ולאכול קדשים.[16]
אף על פי שהחוקה החדשה לא אמרה זאת, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אבחזים רבים את ההודעה כביטול מעמד האוטונומיה.
על אף שפורסמו במקור בצבע, הספרים "הכוכב המסתורי" ו"ארץ הזהב השחור" יצאו גם כן בגרסאות מחודשות אשר נייטרליות יותר מבחינה פוליטית - הגרסה הראשונה של הספר "הכוכב המסתורי" יצאה לאור במהלך מלחמת העולם השנייה ורבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כחומר תעמולה של מדינות הציר, ואילו הגרסה הראשונה של "ארץ הזהב השחור" מתייחסת באופן מפורש לסכסוך הישראלי-פלסטיני.
חלק מפרשני המקרא ‡פֵּרְשׁוּ‡ גם הם את המילה "עזאזל" באופן מיסטי.
בימי הביניים המאוחרים חוברו מספר חיבורים בעברית שהעבירו את עיקרי התורה המדעית כפי שהתפרסמה באותם ימים בשפות הלועזיות, לטינית וערבית, ובכלל זה ‡פֵּרְשׁוּ‡ אף את עיקרי המודל הגאוצנטרי יחד עם שאר משנתו של אריסטו.
בשל כך, ‡פֵּרְשׁוּ‡ הנוצרים את המילה "הילל" כשם פרטי של ישות מיתולוגית כלשהי שזוהתה עם "כוכב בוקר בן אור" שהיה כינוי של האל לוציפר "נושא האור" במיתולוגיה הרומית.
באשר לשיכול אותיות, ראב"ע מביא בשם דונש שפירש את הפועל "ויחרגו" (תה' יח,מו) כמו "ויחגרו"; את המילה "נגרזתי" (תה' לא,כג) ‡פֵּרְשׁוּ‡ "נרגזתי"; "תמחץ" (תה' סח,כד) כמו "חמוץ" (בשם אבן בלעם).
את המילים "בחרבי ובקשתי" ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל "בתפילתי ובבקשתי", או "במצוות ובמעשים טובים", ואילו בכור שור כתב:.
ורבותינו ‡פֵּרְשׁוּ‡ שם כומז כאן מקום זמה.
ברוח זה ‡פֵּרְשׁוּ‡ חכמים את הפסוק בספר הושע , כלומר כאשר אין באפשרותנו להקריב פרים בבית המקדש נתפלל לאלוהים מתוך קירות לבנו שימחל על פשעינו וימלא צרכינו.
המצודת דוד והרד"ק ‡פֵּרְשׁוּ‡ שגם "גֲלוֹת הארץ" כוונתה לחורבן משכן שילה, עליו נאמר "גלה כבוד מישראל, כי נלקח ארון האלוהים", אך בתום תקופת השופטים שמואל השמיד את הפסילים.
מאידך בירושלמי נתפרש שהכוונה לגלות עשרת השבטים וכן ‡פֵּרְשׁוּ‡ רש"י והמלבי"ם, שכתב שהפסל אמנם בטל, אך הוחזר בימי ירבעם.
על פי התיאור בספר, אל האי ניתן להגיע במעוף "עד השני מימין, ואז ישר עד הבוקר" (בסרטי פיטר פן ‡פֵּרְשׁוּ‡ משפט זה כ"עד הכוכב השני מימין, ואז ישר עד הבוקר").
יום זה נקרא בפי חז"ל "פסח שני", והם ‡פֵּרְשׁוּ‡ שלא כל מצוות הפסח חלות עליו - למשל, מותר לאכול חמץ יחד עם קרבן הפסח הזה, דבר האסור ב"פסח ראשון".
מנגד, את שינויי השמות המצויים בתנ"ך (אברם–אברהם, שרי–שרה וכו') (שינויים שבאו בעקבות ציווי אלוהי), ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל כשינוי המזל המשפיע על האדם.
עם חקיקתם של שני חוקי היסוד: חוק יסוד: כבוד האדם וחירותו, וחוק יסוד: חופש העיסוק, ‡פֵּרְשׁוּ‡ בתי המשפט את חוקי היסוד כנותנים לבית המשפט הסמכות לבטל חוקים שתחוקק הכנסת בעתיד אם הם יעמדו בסתירה לשני חוקי היסוד הללו, כפי שקובעת "פסקת ההגבלה" המצורפת לחוקים: "אין פוגעים בזכויות שלפי חוק-יסוד זה אלא בחוק ההולם את ערכיה של מדינת ישראל, שנועד לתכלית ראויה, ובמידה שאינה עולה על הנדרש או לפי חוק כאמור מכוח הסמכה מפורשת בו".
את הדוגמאות הללו ‡פֵּרְשׁוּ‡ חוקרי מקרא חילונים כמעידים שמחברי הפרשיות הללו תפסו את אלוהים כמונע על ידי רגשות מורכבים וכבעל גוף, הדומה לגוף של בני אדם, וניתן לראות אותו ולשמוע אותו.
מאידך, פרשנים מסורתיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ דוגמאות אלו ואחרות כאמורות על דרך משל, שנועד להביע רעיונות מופשטים בלשון בני האדם.
כספי עסק לא מעט בלוגיקה, וביקר את קודמיו על שלעתים ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן מוטעה את הכתובים משום שהתעלמו מכללי הלוגיקה.
בעוד הפרושים פירשו את הפסוק 'כי בענן אראה על הכפורת' - שיש להניח את הקטורת על הגחלים בתוך קודש הקודשים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ הצדוקים פסוק זה, שעל הכהן הגדול להניח את הקטורת על הגחלים קודם שייכנס לקודש הקודשים; ומכיוון שאין אדם רשאי לשהות בתוך ההיכל בזמן הקטרת הקטורת, ואין איש רואה את הכהן הגדול במעשיו, השביעו את הכהן הגדול בערב יום כיפור.
כמו כן מציין רש"י כי "אף על פי שלא נתן שיעור לעוביה - ‡פֵּרְשׁוּ‡ רבותינו, שהיה עוביה טפח".
"כהן ונביא" שמוזכר כאן - ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל שמדובר בזכריה, שנהרג בבית המקדש.
הביטוי בספר שמות "וְקֹמָה חָמֵשׁ אַמּוֹת שֵׁשׁ מָשְׁזָר" - מוסבר על ידי המלבי"ם: "לרבי יוסי ‡פֵּרְשׁוּ‡ קומתם מעל גובה המשכן והמזבח, והיה גובה הקלעים ט"ו אמה", היינו ספר שמות מציין את הפרש הגבהים מעל המשכן והמזבח.
יש מהמפרשים שראו בכך דבר ייחודי לעוון עבודה זרה שהוא חמור מכל החטאים, וכך גם ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהכרת האמור בעבודה זרה שונה וחמור מהכרת הרגיל; ויש מהחכמים שראו מכאן מקור לבאר את טיב עונש הכרת בכל המקומות האחרים שבו הוא מופיע (וראו להלן מהות העונש).
חלק מהפרשנים, כגון אמנון אברמוביץ, ‡פֵּרְשׁוּ‡ דברים אלו כ"זיכוי" מלא.
"Perfect Day" הוא שיר אהבה פשטני-במתכוון ("גרמת לי לשכוח את עצמי; האמנתי שאני מישהו אחר, מישהו טוב"), עד כדי כך שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כשיר אהבה לסם ההרואין לו היה ריד מכור במהלך שנות השבעים.
רוב המפרשים הקלאסיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שהל' מציינת את שמו של מחבר המזמור והכוונה היא "מאת".
כך, למשל, ‡פֵּרְשׁוּ‡ מפרשים רבים את מזמורים עב ו-קכז שבכותרתם מופיעה המילה "לשלמה", כמזמורים שחוברו כתפילה על שלמה.
כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ הרבה מפרשים את הביטויים "לאסף" או "לבני קורח", שהלוויים האלו היו רגילים לשיר את המזמורים האלו כחלק משירת הלוויים.
לעומתם, כיתות אחרות בזמן הבית ואחריהם הקראים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שבמילה 'שבת' הכוונה ל'שבת בראשית', היינו, היום השביעי מימי השבוע.
רבנו חננאל ואתו רוב הראשונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ ש"פת הבאה בכיסנין" היינו שיש בה כיסים וממלאים בהם מיני מתיקה כפרג, אגוזים וכו' כדוגמת אוזני המן ושטרודל תפוחים.
המשא ומתן לווה באי הבנות רבות שגרמו למשברים ובעקיפין לתקריות אש, למשל כשישראל הסכימה להעביר את קונייטרה לשליטה סורית, ‡פֵּרְשׁוּ‡ הסורים את קונייטרה ככל אזור פתחת קונייטרה, כולל הרי אביטל ובנטל הסמוכים, בעוד שישראל התכוונה רק לשטח העיר.
אמנם במקרים אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ הדרשנים את המקרא דווקא באופן שיש בו גנאי לדמות המופת, מתוך הנחה שאף היא אינה חפה מטעויות וממגבלות אנושיות.
קומוס, קומא, גומא, גומי - הגמרא (שבת ק"ד ע' ב) מבארת: "קומוס – קומא", ופירש רש"י: "קומא – גומ"א, שרף אילן", וכן (סוטה יז ע' ב): "קומוס – שרף האילן ומתיכו במים וכותב הימנו", וכן ‡פֵּרְשׁוּ‡ רוב הראשונים.
הראשונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שלושה טעמים לאיסור: האחד הוא החשש שיבואו לחשוב על אנשים אחרים, הוא על אישה אחרת והיא על איש אחר, השני כדי שלא יסיחו דעתם ועל מנת שיעשה הביאה בכוונה ובלב שלם, והשלישי כיוון שקולם נשמע ויש בכך חוסר צניעות.
אולם הכהן לא היה המנהיג הדתי היחיד: בעקבות פעולתו של עזרא עצמו הפכה התורה למקור סמכות, כאשר חכמי התורה ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה לעם.
רוב הנושאים במשרה זו ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כפשוטה ובמובנה הצר, כלומר דאגו לבנייה ולשיפוץ של מבני דת בהר הבית ובסביבתו, ודאגו לרווחת אנשי הדת ותלמידי המדרסות.
היסטוריונים של המאה ה-17-19 ‡פֵּרְשׁוּ‡ מהלך זה כהעברת השליטה המרכזית מקייב לולדימיר.
בעקבות קושי בסיסי לקבל עמדה מסוג כזה, ‡פֵּרְשׁוּ‡ בספרות ההלכה את הביטוי באופנים שונים, והוסיפו לו מגבלות ותנאים שאינם נובעים באופן ישיר מלשון התלמוד או מההקשרים שבהם הוא מופיע, על פיהם יש ערך להכשלת רשע בעבירות רבות.
לדבריו היהודים "‡פֵּרְשׁוּ‡ לעצמם מושגים פוליטיים שהיו רווחים באוויר" עוד לפני שכניהם הנוצרים, וזאת בהשפעת המשפט הרומי שחדר לאירופה רק ב.
בתלמוד[1] ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי הכוונה היא על המצוות לא תעשה של "לא תסור", שדחו חכמים את דבריהם ותקנותיהם מפני כבוד הבריות החשוב עד מאוד.
התלמיסטים ואנשים נוספים ‡פֵּרְשׁוּ‡ ויישמו את דבריו של קראולי באופנים שונים, המגיעים לעתים לחילוקי דעות קשים.
המודיעין היפני דיווח כי בסיס הצי האמריקאי בפרל הארבור ריק מאוניות, מידע אותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ היפנים ככוונה אמריקאית לתקוף את האי וויק.
קטעים אחרים בתנ"ך מנוסחים באופן דומה למשפט המלך, וחלק מהפרשנים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותם כשיבוץ וכהפניה למשפט המלך.
בתלמוד הבבלי[2] ובירושלמי[3] ‡פֵּרְשׁוּ‡ אמוראים ש"לפרקים" הוא מי שלא ראה את הים במשך שלושים יום.
על פי דרכם, ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל את "איתיאל" ו"אוכל" כמתייחסים אף הם לשלמה המלך: האל אתי, ולכן אני יכול.
כמה מפרשים (כמו רבי יוסף קרא ורלב"ג) הלכו בעקבות חז"ל בעניין אגור, אך ‡פֵּרְשׁוּ‡ ש"איתיאל" ו"אוכל" הם שמות חכמים ששלמה המלך לימד אותם.
חכמי ארץ ישראל, ובראשם רבי יוחנן ריש לקיש ועולא, ‡פֵּרְשׁוּ‡ ששעבוד זה הוא דין משפטי שתוקפו מהתורה ולא רק מדברי חכמים, שכן מהתורה, כאשר אדם חייב כסף לאדם אחר, חל שעבוד משפטי על כל נכסיו, והם משועבדים ועומדים לגביית החוב, ואפילו אם אדם אחר קונה אותם, אין כוח במכירה שמכר הלווה, כדי להפקיע את השעבוד מהמלווה, וביכולתו המשפטית של המלווה, לגבות את כל נכסיו של הלווה לטובת החוב, גם לאחר שבעליהם העבירם לאדם אחר.
אך אפילו כאשר ‡פֵּרְשׁוּ‡ לו שמדובר באביו ולכן הוא קרע, אם פירשו לו תוך כדי דיבור הוא יצא ידי חובתו.
אך אפילו כאשר פירשו לו שמדובר באביו ולכן הוא קרע, אם ‡פֵּרְשׁוּ‡ לו תוך כדי דיבור הוא יצא ידי חובתו.
אך גדולי פרשני הרמב"ם,[6] ‡פֵּרְשׁוּ‡ שגם כוונת הרמב"ם היא כרש"י.
פרשני המקרא ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי מדובר על מרד ירבעם בן נבט ועשרת השבטים במלכות בית דוד וכהונת בני צדוק.
עוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל בתורה כי יבם קודם לכולם בירושת אחיו המת, וכי - בכל דיני ירושה - "אח" הוא בהכרח בן-האב (אך לא בהכרח בן-האם).
בתלמוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי לא ייתכן שהגזירה היא שמא ישראל לא יפרישו תרומה ובמקום זה יזרעו את התרומה, כי אדם כזה שמפריש את התרומה והוא ירא שמים ברור שגם יתן את התרומה לכוהן, אלא הגזירה היא שמא יהיה לכהן תרומה טמאה שאסור לאוכלה, והוא - כדי לחסוך כסף - ישהה אותה עד זמן הזריעה כדי לזרוע אותה, ויבוא הדבר לידי תקלה שיבואו לאכול תרומה בטומאה, וכן גזרו שהתרומה טמאה.
לעומת זאת, אם ‡פֵּרְשׁוּ‡ בית הדין את הפסוק בצורה האומרת שמצוות שבת קיימת רק בשנה רגילה, בה מותרת חרישה וזריעה בשדה, אבל בשנת השמיטה בה אסורה חרישה וזריעה, ייתכן שהוראה כזו נחשבת לעקירה חלקית של המצווה, שכן אין היא עוקרת כליל את מצוות שבת.
לכן ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל כי מדובר בשתי מצוות שונות: "זה קרבן אהרן ובניו - אף בהדיוטות מקריבין עשירית האיפה ביום שהן מתחנכין לעבודה, אבל כהן גדול בכל יום."[2]
גך כם ‡פֵּרְשׁוּ‡ במקום הרמב"ם ואחרי רבי עובדיה מברטנורא והתוספות יום טוב, ומכאן שמקווה שהוא בור על גבי בור כשר לכתחילה.
לעומת זאת אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שגם הטור מדבר על מקום שיש בו עירוב.[16]
ברומא העתיקה לא התגלו מקדשים לפולגורה, וזאת, ככל הנראה לאור המשמעות שניתנה לברק בדת האטרוסקית או הדת הרומאית - הברק סימל הודעה מהאלים, אשר הכוהנים ‡פֵּרְשׁוּ‡.
סימון הקבוצות באמצעות הטלאי הסגול ולבסוף השמדתן, נעשה כחלק מהתנגדות הנאצים לקבוצות מיעוט אשר ‡פֵּרְשׁוּ‡ מחדש את התנ"ך.
בבית מדרשו של רב פפא ‡פֵּרְשׁוּ‡ החכמים את המשנה.
כמו כן ‡פֵּרְשׁוּ‡ בזה את דברי הגמרא שבין ביתו של רבי יהודה הנשיא בציפורי לרומי הייתה מערה ודרכה היה הולך אנטונינוס ללמוד עמו (במקום קיימת עד היום מערה עמוקה שייתכן שהיא המערה המוזכרת בגמרא).
כיתות אלו בזמן הבית וכך גם השומרונים ומאוחר יותר הקראים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ שבמילה 'שבת' הכוונה ליום השביעי בשבוע.
חייך בי החנוני ואמר, רבן גמליאל לקח לו אתרוג באלף זוז ולא ‡פֵּרְשׁוּ‡ חכמים אם הדר היה ואתה מושך את ידיך מהדר שבהדר בשביל שילינגים מועטים.
ועכשיו הגיעו בעצמכם, תלמיד לומר ואינו מוצא קורת רוח ממשנתו, ‡פֵּרְשׁוּ‡ לו והוא מבין, כמה הוא שמח.
‡פֵּרְשׁוּ‡ יודעי חן, פרקליט, מלאך, במצוה שאדם עושה בורא מלאך.
פירושו של איציק איכל דחוק קצת, וכבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ מפרשים שלפניו את הפסוק בסגנון פשוט ובלשון קלה ונוחה.
מעתה כמה היו שמחות אילו ‡פֵּרְשׁוּ‡ להן את מעשה הספר.
כך לפחות ‡פֵּרְשׁוּ‡ הצרפתים את דבריו.
אחת ההערכות בישראל היא כי לאטי גורש משום שהאוסטרלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ בטעות את יחסיו עם הנשים כניסיון להשיג מידע.
את התשוקה הזאת, הנהפכת בסרט לאובססיה, מחזק החיבור בין האישי ללאומי שהתקיים בשירתו של ביאליק, ואשר חלק מחוקריו ביקשו לטשטש את ההבדלים ביניהם בכך שהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ גם את שיריו האישיים ביותר, שירי האהבה בעלי הממד הארוטי, כשירים שמשמעותם אינה פרטית אלא לאומית.
במשך המסע התעוררה סערה בגלל כמה פסקאות בספר, שחלק מהקוראים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהבעת אהדה למתאבדים הפלשתינאים.
הליש״ט נפלה בחדות בשוקי המט״ח אחרי שמיי הודיעה על עקרונות המפתח בנאום בכנס מפלגתה, משום שבשווקים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותם כ״ברקזיט קשה״.
מכאן ‡פֵּרְשׁוּ‡ המשקיעים כי הממשלה לא תתערב לבלום את הנפילות בשוק.
אני יודע שאנשים חושבים שלא חשדנו בזדורוב, אולי פירשנו דברים לא נכון, אבל גם אנשים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותנו בצורה מוטעית.
ד"ר לימור זר־גוטמן, ראש המרכז לאתיקה ואחריות מקצועית בבית הספר למשפטים במסלול האקדמי המכללה למינהל, מציינת כי לפי הדרך שבה ‡פֵּרְשׁוּ‡ בתי המשפט את החוק, אין עילת פסלות משפטית שהשופט הס ידון בתיק, שכן הקשר בו מדובר אינו מקים חשש ממשי לניגוד עניינים.
מכאן ‡פֵּרְשׁוּ‡ המשקיעים כי הממשלה לא תתערב לבלום נפילות בשוק.
בבחינת אם הקדמונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן מסוים — מי אנחנו שנתווכח עמם?
שירי הקודש של משה אבן עזרא, מהדורה ביקורתית, כרך שני - הגיהו מכתבי יד ומדפוסים, ערכו, ‡פֵּרְשׁוּ‡ והקדימו מבואות: ישראל לוין וטובה רוזן.
ואולם, לדבריו, שוטרי מג"ב ‡פֵּרְשׁוּ‡ אחרת את כוונותיו והחלו לרדוף אחריו לתוך השכונה.
ואולם, שלושת שופטי הארצי אישררו את החלטת בית הדין וקבעו כי השופטים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כראוי את הסדרי הפרישה של בכירי ההסתדרות ונעמת שנקבעו ב-94' לאחר ששונו על ידי רמון.
האם הטבח בכפר קאסם, שבו נורו 49 מתושבי הכפר, היה חלק מתוכנית רחבה לגירוש ערבים, או שמא מדובר במקרה נקודתי, שבו ‡פֵּרְשׁוּ‡ שוטרי מג"ב פקודות באופן שגוי?
אמצעי התקשורת, שחלקם לא ציטטו אותו במדויק, ‡פֵּרְשׁוּ‡ מיד את דבריו כרצון לשנות את המשטר בישראל.
אבל בנמלים לא נשארים חייבים: "באוצר ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותנו לא נכון", קובע מאיר תורג'מן, האיש החזק בקרב עובדי נמל חיפה.
"השווקים הפיננסים היו מאוד תנודתיים לאחרונה", ויתכן כי ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן שונה את המסר שהעביר ברננקי בשבוע שעבר, אמר לוקהרט בנאום במדינת ג'ורג'יה.
פייסבוק חסמה את אפל משימוש בכלים שלה משום שלפינג יש את הפוטנציאל לשלוח תנועה משמעותית לכיוונה של הרשת החברתית - ובכך לגרום לאי יציבות האתר ולעורר תקלות בתשתית, כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ מומחים המקורבים לנושא.
עוד לפני שיבש הדיו על ההסכם, התברר שהצפון קוריאנים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו באופן שונה מהחתומים האחרים.
בשאר המדינות, שבהן הירוקים עשויים להיות לשון המאזניים, המליץ קוב למצביעים "לנהוג על פי מצפונם" - המלצה שרבים מתומכיו של ניידר ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהיתר להצביע בעד ג'ון קרי.
גם את ההכחשות של בכירים בבנק המרכזי של סין, שאמרו לסוכנות הידיעות "דאו ג'ונס" "זו דעה של העיתון; זאת לא החלטה של הבנק המרכזי", ‡פֵּרְשׁוּ‡ בשווקים כנכונות לשינוי מדיניות הצמדת היואן לדולר שנקבעה באמצע שנות ה-90.
קריפטו-גראונד, אתר אינטרנט שעוקב אחרי פעילות ארנקים אלקטרוניים של בורסת מאונט גוקס, דיווח כי ביום חמישי האחרון בוצעו העברות של 16 אלף מטבעות ביטקוין ומספר דומה של מטבעות ביטקוין קאש בשווי כולל של כ-170 מיליון דולר בין ארנקי הבורסה - צעד שאותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ אנליסטים וסוחרים בתור סימן לכך שנאמן הבורסה נערך לסבב מכירות נוסף.
הדיווח הגיע יום לאחר הצהרתו של נגיד הבנק המרכזי של אירופה (ECB) מריו דראגי אותם ‡פֵּרְשׁוּ‡ כלכלנים כסימן לחזרה לרכישת אג"ח ממשלתיות כדרך להורדת עלויות ההלוואה של הממשלות בגוש היורו.
השופטים פסקו, כי הערכאות הנמוכות יותר ‡פֵּרְשׁוּ‡ בצורה מגבילה מדי פסיקה ישנה יותר, וקבעו הנחיות לבתי המשפט במקרים עתידיים.
אמירה פוליטית לא היתה כאן, אבל נוה (שהיה צריך לדעת כי "פורום סגור בנוכחות עיתונאים" הוא דבר והיפוכו) בהחלט חטא בחוסר רגישות מדינית, שהירדנים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כעלבון.
לדבריהם, ‡פֵּרְשׁוּ‡ המתנחלים את ההבנות ההללו כהסכם, המותיר את הסככה במאחז.
אמצעי התקשורת בארה"ב ‡פֵּרְשׁוּ‡ התבטאות זו כאזהרה שבה מודיע באפט, כי המניות שהוא מנפיק הן יקרות.
אמצעי התקשורת בארה"ב ‡פֵּרְשׁוּ‡ התבטאות זו כאזהרה לפיה באפט מודיע כי המניות שהוא מנפיק "יקרות".
בעיריית ירושלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מכתב זה כניסיון לחדש את תוכנית ספדיה שלה מתנגד ראש העיר, אורי לופליאנסקי.
במשך ההפגנה המשיכו שירותי הטלפונים הסלולריים לפעול, עובדה שאותה ‡פֵּרְשׁוּ‡ חלק מהמפגינים כניצחון.
גורמים יהודים בניו יורק ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול את ההודעה כהבעת הסתייגות מתוכן הסרט, שמציג את היהודים כאחראים למותו של ישו.
יש לי בעיה עם המייל שלו, ואני יכולה להבין למה ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כמו שפירשו, אבל זה לא אומר שזה הפירוש הנכון.
במגזין ‡פֵּרְשׁוּ‡ כנראה לא נכון את דבריו של הקפטן החדש/ישן של צרפת, והוציאו אותו קצת פסיכי.
הדיינים שמעוני ולנדאו בחרו להחמיר עם מכבי פ"ת בערכאה הראשונה, כי ‡פֵּרְשׁוּ‡ אחרת את התקנון ומצאו בו סעד משפטי, כמו גם לאופן בו תפשו את תפקידם.
ויקבולדט הוסיף כי ייתכן שבגלגולים השונים של סיפור אטלנטיס, היוונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מלה מצרית שמשמעותה היא "קו החוף" כ"אי".
היא התייצבה מול מצלמות תוכנית הבוקר "טודיי" והשמיעה את מה שגורמים ישראלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהסכמה עם פעולת ישראל, בצד הבהרה כי ארה"ב לא היתה שותפה להחלטה.
חלק מהמשתתפים התעלם מסיכומים אלה, אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ חלק מההבנות בצורה שונה מהצד שכנגד — וכל אחד מנסה למזער את החשש שיצטייר כמי שוויתר בקלות לצד השני.
את החלטתו של מיסז'ניקוב לא להצביע ‡פֵּרְשׁוּ‡ חלק מהמשתתפים כרצון למצוא חן בעיני החיפאים.
‡פֵּרְשׁוּ‡ אנשי שרון, שהוא מתנה את תמיכתו במועמד שייבחר.
הרופאים לא זיהו קרעים שנגרמו בעת הצנתור בעורקי הלב והמפשעה, ואת תלונותיו של אלול על כאבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ בטעות כסימני גמילה מאלכוהול - למרות שלא היה בידם כל יסוד להניח שמדובר באלכוהוליסט.
לא מעט אנשים באנגליה ראו בעין לא יפה את הסרוב של פרדיננד, אותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ כסוג של סגירת חשבון אישי, אבל אחרים מבינים ומזדהים עם עמדתו.
את העיסוק התכוף בטירוף, במוות ובהתפרקות המוסדות הבורגניים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כמבשרה וכמעודדה של עליית היטלר לשלטון.
מדינאים ועיתונאים בישראל ובעולם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותם כמרמזים על כוונות הסיפוח של ממשלת ישראל.
12:30 חמישה ימים אחרי הנאום האנטי-מלחמתי שלו באמצע הופעה, שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כביקורת על תקיפות ישראל בעזה, פירסם אדי ודר, סולן להקת "פרל ג'ם", מכתב באתר הלהקה, שבו הסביר את עמדותיו.
בערב החג תתחיל הרשת בחימום עם עיבודי גיל שוחט לפרלודים לפסנתר של דביסי, ואחר כך תשדר ישירות קונצרט של תזמורת ירושלים (מנצח לאון בוטשטיין, סולן מיכאל גוטמן), ובו הקונצ'רטו לכינור של נועם שריף והסימפוניה החמישית של מהלר, יצירה שוודאי ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כחגיגית ולכן שילבו אותה כאן.
ביום חמישי ‡פֵּרְשׁוּ‡ בירושלים את נאום בוש כ"אור צהוב" להמשיך בפעולה עד בואו של מזכיר המדינה קולין פאואל לישראל ולרשות בסוף השבוע.
לטענתו של האוזר, אף שוועדת חודק לא התכוונה לאסור על המוסדיים להשקיע באג”ח מסוכנות, בפועל הגופים המוסדיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כך את המלצותיה - ומצב זה מחייב שינוי.
‡פֵּרְשׁוּ‡ אותי כמי שבא ומבקש להוציא מהציבור הנאור את החרדים ממאה שערים.
במפד"ל ‡פֵּרְשׁוּ‡ אמירה זו כנכונות של שרון לבוא לקראתם במשבר, ולכך ניתן ביטוי בהצעת ההחלטה שאישרה לשכת המפד"ל.
מה שדובר צה"ל ומרכז עמית ‡פֵּרְשׁוּ‡ כאזהרה וכהוראה ברורה שלא לפרסם מידע, מטעמי תעמולה, פורש אחרת לגמרי בידי פלסטינים שקראו את ההערה בפייסבוק או שמעו עליה.
ברשות הפלשתינית ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול את ההודעה הישראלית, על עיכוב יציאת כוחות צה"ל מחברון והקפאה למעשה של "הסכם עזה בית לחם תחילה" כחלק ממאבק כוחות פנים-ישראלי.
הפלשתינאים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול את ההודעה הישראלית על עיכוב יציאת כוחות צה"ל מחברון והקפאה של "עזה ובית לחם תחילה" כחלק ממאבק כוחות פנים-ישראלי.
הפלשתינאים ‡פֵּרְשׁוּ‡ שלשום את ההודעה הישראלית על עיכוב יציאת כוחות צה"ל מחברון והקפאה של "עזה ובית לחם תחילה" כחלק ממאבק כוחות פנים-ישראלי.
אף שהעבודה מתכתבת עם הילדות שלו, בנורווגיה ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה באופן פוליטי יותר, כאילו כהן מתייחס לתופעת המחבלים המתאבדים, והיא זכתה לתשומת לב.
הוא לא גער בהם, והם ‡פֵּרְשׁוּ‡ שתיקה זו כהודאה בכך שהבינו כראוי את רצונו.
כשהמקובלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מחדש את סיפור הבריאה התנ"כי, פירוש סמלי בכוונת מכוון, והזהירו את תלמידיהם שלא לקבל את המיתולוגיה הזאת כלשונה, התעקשו קתולים ופרוטסטנטים שהתנ"ך הוא אמת עובדתית לכל פרטיו...
בניגוד לחוקרים רבים, הוא אינו סבור כי האנטישמיות האירופית העתיקה, שרווחה במשך מאות שנים, היא שסללה את הדרך לשואה: לטענתי, ההיפך הוא הנכון: לא העבר (של האנטישמיות) הוא שהוליד את ההווה (של ההשמדה), לא השנאה הנושנה הובילה לשואה, אלא הנאצים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מחדש את העבר של היחסים בין היהודים ובין הגרמנים והנוצרים כך שיתאים לחזונם על בריאת עולם חדש.
מעל ל"הכלאות" אלה מרחף הרצון לפרוץ את מעגל המלים והמוות, ששיריו הראשונים של הספר ‡פֵּרְשׁוּ‡ ככלאו של הדיוק.
את החירות המשחקית, רבת הרבדים הזאת, ‡פֵּרְשׁוּ‡ רבים כתכונה "פוסט-מודרניסטית" מובהקת של אלוני.
אולם היו פרשנים שביקשו לזהות את המיילדות עם המצריות שמיילדות את העבריות (כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ פילון, יוספוס פלאביוס ועוד).
השלטונות לא התכחשו לפגיעות נגדם אך ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותן כהתנכלויות עברייניות של צעירים מתוסכלים ומיואשים.
הצרפתים הביעו אי אמון במדיניות הכלכלית של ממשלת הימין, שאותה ‡פֵּרְשׁוּ‡ כמיטיבה עם העשירים ופוגעת בחלשים.
בהנהגה הפלשתינית ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול את חקירת חנא כניסיון להפחידו, כדי שיפסיק לפעול נגד הפטריארך אירינאוס.
בהתחשב באופן שבו ניתן היה לפרש את וליקובסקי, ואמנם בשנות ה–50 ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כמי שמספק גישה מדעית התומכת בדת, מדענים התגייסו לתקוף אותו באופן לא פרופורציונלי, שחרג מהיחס הרגיל שלהם לדוקטרינות 'שוליים' כאלה.
בפסקי הדין ‡פֵּרְשׁוּ‡ השופטים כי יש לבחון את נסיבות הקריאה, לרבות האווירה הציבורית, סוג האלימות, היקף הפרסום לה זכתה וקהל היעד שלה, הקשר האמירה ועוד.
בדומה, לא נודעה שום משמעות חיובית למעשיו של קרונוס, שסירס את אביו ובלע את בניו, אך חוקרים מודרניים ‡פֵּרְשׁוּ‡ לנו את הסירוס כהפרדת השמים מהארץ ויצירת חלל העולם.
בפרשת הרב אבינר, שפורסמה לראשונה ב"מעריב", מונה בורר שקבע כי הרב לא פעל מתוך "יצר הרע", וכי הנשים ‡פֵּרְשׁוּ‡ בצורה מוטעית את מעשיו ואת כוונותיו.
ארגנקון, שפועלת כנראה כבר מתחילת שנות ה-90, קיימה מעין ממשלת צללים וצבא צללים, שנועדו לטהר את טורקיה מגורמים שאינם דבקים ברוחה ולשונה של אידיאולוגיית אתא-טורק כפי שהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה.
על פי נוסח הודעתה הראשון מדובר רק ב"סיוע" שנתן אחד העובדים מבנגלדש לילדים, ש"‡פֵּרְשׁוּ‡ בצורה מוטעית את התנהגותו של העובד".
אמנם המונח "חינוך חובה" איננו מוזכר בדו"ח במפורש, אולם הוא משתמע, וכך ‡פֵּרְשׁוּ‡ גם אמצעי התקשורת.
בקשת ‡פֵּרְשׁוּ‡ בהרחבה את ההיתר החדש, ושילבו ב"כוכב נולד" בשבוע שעבר סרטון של 2 דקות בתוך התוכנית על התגייסותו של בנק הפועלים לטובת תושבי הצפון.
הואשמת בכך שהומואים ולסביות נעדרים מהספר; את "בקול שונה", כפי שהזכרת, ‡פֵּרְשׁוּ‡ כאילו הוא מעלה על נס את ההבדלים בין גברים לנשים שכביכול זוהו בספר, ולכן עלול לשמש דווקא גורמים סקסיסטיים במאבקם נגד נשים
בנוסף, ‡פֵּרְשׁוּ‡ בתי המשפט את הביטוי אורח "שנמצא במלון" בצורה רחבה, כלומר: גם בבריכה, במגרשי הספורט ובמגרש החניה.
ערפאת וארגוני הטרור ‡פֵּרְשׁוּ‡ גם את חוסר היכולת של מנהיגי ישראל לעמוד בלחץ המשפחות שבניהן נחטפו או נפלו בשבי.
במוזיאון מוצגת ארכיאולוגיה שנחפרה בידי אירופאים והם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה.
את הפסוק, "וזכרתי את בריתי יעקב ואף את בריתי יצחק ואף את בריתי אברהם אזכור", ‡פֵּרְשׁוּ‡ מתוך בדיקת השאלה מדוע הושמט עניין הזכירה משמו של יצחק.
"אני בשום שלב לא אמרתי שאנחנו נאזרח שניים וחצי מיליון פלסטינים", הדגישה בסבלנות אין קץ, מרגיעה את חבריה שלא ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכונה איזו בדיחה שזרקה: וכי באמת העלו בדעתם שהיא בעד להעניק לשחורים זכות בחירה?!
בכל מקרה, לדברי גינור ורמז, ‡פֵּרְשׁוּ‡ מנהיגי ברית המועצות את דיווחו של סנה על פי ההשערה הראשונה.
וכך ‡פֵּרְשׁוּ‡: "כשברא אותי ואת אישי, הוא לבדו בראנו; אבל בזה, אנו שותפין עמו" (רש"י).
רבותינו במדרש ‡פֵּרְשׁוּ‡: "'תחת כל בכור פטר רחם בבני ישראל', בתחילה היתה העבודה בבכורות, ולפי שקלקלו בעגל, זכו הלויים, על שלא טעו בעגל, ליכנס תחתיהם" (במדבר רבה פרשה ג).
את המשפט "זה לא פשוט לסגור שבת ולהישאר בשמירה בשעות החום בדרום" ‡פֵּרְשׁוּ‡ בחמאס כסימן ברור לחולשה המורלית של החיילים.
לעומת זאת, מסיפור העקדה אפשר ללמוד – ורבים אכן ‡פֵּרְשׁוּ‡ כך – לא את החובה להקריב לאלוהים את היקר מכל, בניגוד לרגש ולמוסר, אלא דווקא את חוסר רצונו של אלוהים שהאדם אכן יעשה זאת.
סעיף 9 לחוקת יפן אוסר על כוחות מזויינים, אבל ממשלות יפן ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כך שיאפשר להחזיק צבא להגנה עצמית.
ההומניסטים הראשונים (במאה ה-14) ‡פֵּרְשׁוּ‡ עדיין את ה-artes liberales כפי שקיקרו הבין אתן: תפישת האדם את היקום היא הכרחית להבנת תפקודו המוסרי של אדם.
גם שוויון מגדרי היה ערך משותף למרבית הפלגים בחברה הישראלית, גם אם ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו באופן שונה.
אתרי חדשות בעולם ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את דבריו של נחשון, ופרסמו ידיעות על כך שישראל הכריזה בשידור חי כי היא אינה משתתפת עוד באירוויזיון.
אתרי חדשות בריטיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את דבריו של נחשון, ופרסמו ידיעות על כך שישראל הכריזה בשידור חי כי היא אינה משתתפת עוד באירוויזיון.
גם כאן ‡פֵּרְשׁוּ‡ לעתים כי הסיבה לדחיית הצום על ידי אלוהים היא צביעות, זיוף וחוסר כנות, כאילו המחוות החיצוניות של התענית והאבל לא היו ביטוי אותנטי לחשבון נפש פנימי.
טראמפ התייחס אתמול גם למקרה שבו הורה להוציא תינוק בוכה מאירוע בחירות וטען כי כלי התקשורת ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו לא נכון.
חמישה ימים אחרי הנאום האנטי־מלחמתי שלו, שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כביקורת על תקיפות ישראל בעזה, פירסם סולן להקת "פרל ג'ם", מכתב ובו הוא מסביר את עמדותיו.
בצעירותי, קרה לי הרבה שבחורים ‡פֵּרְשׁוּ‡ נחמדות כהזמנה.
המשורר חיבר שיר והמבקר ‡פֵּרְשׁוּ‡ על פי הבנתו, הערכתו, התרשמותו, שמא התייחסותו לא השכילה לרדת למהות הדברים שאליהם התכוון המשורר, או ציפה שהמבקר יבליט מוטיבים שונים בביקורתו.
הבטחותיו של שי למיגור השחיתות לא היו הסימן היחיד שהפיח אז רוח במפרשי התנועה; הוא צמצם את סמכויות המשרד לביטחון פנים - צעד שאותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ רבים כאות לכך שהמשטרה תיאלץ להתחשב יותר במגבלות החוק.
היא נעצרה לראשונה לאחר שכתבה שיר על נערה שמעדיפה להישאר בחדרה והצנזורים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו כהבעת תמיכה במנהיגה האופוזיציונית אנג סאן סו קי.
בתי המשפט בארה”ב ‡פֵּרְשׁוּ‡ חוסר תום לב כניסיון של נושה להשיג באמצעות ההצבעה יתרון אישי, שאינו עומד ליתר הנושים מאותו הסוג, או כשההצבעתו מונעת מאינטרס שונה ממעמדו כנושה”, מסביר שפירא.
בפגישה בבית הלבן בפברואר 1998 הוא עמד לספוג נזיפה נשיאותית חריפה מביל קלינטון על מה שהאמריקאים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כגרירת רגליו במשא ומתן עם הפלסטינים, אבל תוך כדי הפגישה פרצה הידיעה שמוניקה לווינסקי מתכוונת להעיד על הפרשה העסיסית בינה לנשיא, ואף להעביר לחוקריו את שמלתה הכחולה והמוכתמת.
מקומות שבהם נקט פשט המקראות ביטויים אמביוולנטיים ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל בתוקף כמייצגים עמדה חד משמעית בגנות ישראל.
לטובת תומכי השקיפות מציינת חוות הדעת כי בתי המשפט ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן מרחיב את זכות הציבור למידע, אך זכות זו עדיין אינה מוחלטת אלא יש לאזן אותה מול שיקולים אחרים.
"אנחנו סבורים שרוב האמריקאים יהיו המומים אחרי שיגלו כיצד ‡פֵּרְשׁוּ‡ הרשויות את החוק", כך כתבו בשנה שעברה לשר המשפטים אריק הולדר.
"כמחבר של החוק הפטריוטי, אני מוטרד מאוד מהאופן שבו ‡פֵּרְשׁוּ‡ שירותי הביטחון את החוק", הוא אמר.
בעוד השפה הערבית היתה שפה רשמית תחת המנדט הבריטי, ואף על פי שתקנה 82 של הדין המנדטורי עודנה תקפה במובן זה, בתי המשפט ‡פֵּרְשׁוּ‡ תמיד את השימוש בשפה הערבית כמוגבל לנסיבות מסוימות ומוגדרות.
לדוגמה, את הפסוק “שחורה אני ונאוה” ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל כמונולוג של בני ישראל במצרים, שבו הם מתוודים על כך שלא שמעו בקול הקב"ה בבחינת “שחורה אני”, ומצד אחר - “ונאוה” במצוות שקיימו, כמו קורבן הפסח וברית המילה.
"יצואנים וספקולנטים קראו את הכותרות על דו"ח קרן המטבע הבינלאומית, אשר הביעה ביקורת על מדיניות ההתערבות של בנק ישראל, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כהמלצה להפסיק את ההתערבות - והחליטו לרכוש מט"ח", כך העריך פעיל בשוק המטבע הישראלי, שטען גם כי הפרשנות של הספקולנטים שגויה.
הנערים ‡פֵּרְשׁוּ‡ ציורי רורשאך, מסרו דוגמאות כתב יד ודיברו ארוכות עם פסיכיאטרים.
כל פרשניה המאוחרים של המשנה ‡פֵּרְשׁוּ‡ מחלוקת זו כעוסקת בשאלה אם יש להזכיר בלילה, בעת תפילת ערבית, את הפרשה האחרונה שבקריאת שמע העוסקת בלבישת ציצית כזכר ליציאת מצרים.
פרופ' בני פיש מהיחידה להפריה חוץ-גופית בקמפוס בילינסון במרכז הרפואי רבין מסתייג מהדרך שבה ‡פֵּרְשׁוּ‡ החוקרים את הנתונים.
תופס את הכדור, מרחרח אותו, מטלטל את "אגוז הקוקוס" של הגרינגוס ומבצע שורה של תמרונים מסובכים - "אמבאשאדאס" (מלה ברזילאית שפירושה הן שגרירות, כלומר ייצוגיות, והן להטוטי כדור) - שהאנגלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כמחוות כבוד והכנעה של הצ'יף כלפיהם.
היו כמובן, בעיקר החבר'ה מגולני, כמה צפוי, שלא אהבו את מה שהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ כיללות.
צעד שאותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהכנה לשורה של העלאות ריבית הצפויות השנה.
החייל הכה אותו קלות על ידו, ועשה תנועות שבני הבית ‡פֵּרְשׁוּ‡ כשואלות: "מה, אתה רוצה לירות בי?"
הסוחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול דו"ח זה לחיוב, וגם הוא תרם להגברת ההערכות כי הכלכלה האמריקאית אכן עומדת לפני התאוששות כלכלית.
כשענני האבק והפחד שככו, כשהחיילים יצאו וכשחזרו אנשי "גדודי חללי אל-אקצא" שעזבו את המחנה כבר ביום הפריצה הראשון, 28 בפברואר - ישבו אנשים ושטחו את מסקנותיהם המודיעיניות והטקטיות-צבאיות ממה שהם ‡פֵּרְשׁוּ‡ ככישלון צבאי ישראלי.
את ההחלטה הזו ‡פֵּרְשׁוּ‡ הבדווים בטעות כהכרה בבעלותם על הקרקע.
כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ במודיעין הישראלי את סדרת הכתבות שהופיעה בשבוע שעבר בעיתון "ואשינגטון פוסט", שממנה עלה כי איראן מפגרת מאוד בפיתוח הטילים שלה.
אבל לפי הערכת הרופאים, רק 45% מהחולים ‡פֵּרְשׁוּ‡ נכון את המידע שאיתרו.
זה יהיה התירוץ שלו לפרוש מהממשלה, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו.
אך את הסיפור המשעשע לכל הדעות של בניית הנבחרת הלאומית וההכנות לטורניר ‡פֵּרְשׁוּ‡ הבמאים במונחים סטריאוטיפיים לחלוטין, שכמו נלקחו מסרטים הוליוודיים מעידן הטרום תקינות פוליטית, שניחוח קולוניאליסטי מתאבך מהם: האדם השבטי כמפגר תמים וטוב לב.
ראשית, כתב היד המעוגל והנשי על שתי הידיים, ללא סימנים של רעד, שאותו ‡פֵּרְשׁוּ‡ כתוצאה של חריטה אטית ומחושבת.
א-סנע בוועדת אור׃ התבטאויותיי ‡פֵּרְשׁוּ‡ הציבור הערבי, לא הדריכו אותו
ח"כ א-סנע אמר כי הדברים נאמרו לאחר מעשה, ומשום כך לא הדריכו את התנהגות הציבור הערבי, אלא ‡פֵּרְשׁוּ‡ ותיארו אותם.
חברות רבות, ובמיוחד בנקים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ בטעות את עצלות הצרכנים כאמון.
של אותם "מפרשים" עצמם, שבעניין זה סתמו ולא ‡פֵּרְשׁוּ‡?
שר האוצר האמריקאי חזר והדגיש לקראת פגישתו עם עמיתו היפאני, כי הוא תומך במדיניות דולר חזק, ובשוק ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול את דבריו כתמיכה אפשרית בהתערבות.
מבקרי המדינה ‡פֵּרְשׁוּ‡ בעבר את הוראת החוק ("עובדי משרד מבקר המדינה דינם כדין שאר עובדי המדינה, אולם בקבלת הוראות ולגבי פיטורים יהיו נתונים למרותו של המבקר בלבד") כמקנה להם אוטונומיה בתחום השכר, בלי תלות במדיניות השכר של הממשלה.
ברשות הפלשתינית ובפתח ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול לחומרה את החלטת הקבינט, ורואים בה מתן אור ירוק לצה"ל להרחיב את מדיניות ההתנקשויות בפעילים פלשתינאים - צבאיים ופוליטיים, וכהתחמקות משיבה לשולחן המו"מ.
חלקים ניכרים בציבור ‡פֵּרְשׁוּ‡ התחייבות זו דווקא כהבטחה לפגוע פגיעה נוספת ברמת השירותים הציבוריים, התלויים במידה רבה בתקציבים ממשלתיים.
לעתים גם ‡פֵּרְשׁוּ‡ המתרגמים את המקור תוך כדי צמצומו; למשל: איכה היתה ה"יפה כתרצה" של אלעזר הקליר ל"Jerusalem".
טוענים, שכאילו הנסיגה החד-צדדית מלבנון הוכחה בדיעבד כטעות, ואף כאסון, משום שהחיזבאללה, ובעקבותיו הפלשתינאים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כגילוי של חולשה מצד ישראל.
ומיד אחר כך מסופר בתלמוד שם על רב חנינא ורב אושעיא שהיו יושבים כל ערב שבת ועוסקים ב"ספר יצירה", ומלימודם נברא להם "עיגלא תילתא", עגל משולש (המפרשים ‡פֵּרְשׁוּ‡ ביטוי זה בצורות שונות, היו שאמרו למשל כי הכוונה לעגל בעל טעם טוב כיוון שנולד שלישי לבטן אמו, וראו דברי ליבס, עמ' 68) - ואכלוהו.
פרי אמר כי ייתכן שסוכני הא-בי-איי לא הצליחו לאתר את המסמכים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן שגוי את ההוראות או ששלחו את המסמכים ולא וידאו שהגיעו ליעדם.
במונוגרפיה פרי עטם, שבה ‡פֵּרְשׁוּ‡ בין היתר את עבודתם הקולנועית, הופיעה מסה מאת אותו תסריטאי, שבה גינה הבריטי הקשיש את סרטיהם של שני האחים האמריקאים, וביקר אותם מכל היבט אפשרי - הכללתה היתה מעין מחווה של פתיחות ושל ביטחון עצמי שמאפיינת את דרכם.
כעסתי כשאנשים ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את מה שכתבתי ואמרו שאני נגד לבנים, משום ש'נגריטוד' היא הצהרה על השורשים השחורים המשותפים שלנו.
אחר התאבדותו נפוצו כמה וכמה שמועות רכילותיות ש"‡פֵּרְשׁוּ‡" אותה.
פרס לא פירט מעולם בפומבי את טיב הצעתו, רק אמר שמטעמי ביטחון אין הוא יכול להסביר אותה, אך מקורות זרים ‡פֵּרְשׁוּ‡, כי הוא הציע לערוך ניסוי גרעיני ישראלי.
עד היום, ‡פֵּרְשׁוּ‡ ברשויות המקומיות את הסעיף בפקודת העיריות שגורס כי תפקידן "לעשות בדרך כלל כל מעשה הדרוש לשם שמירה על תחום העירייה, בריאות הציבור והביטחון בו", כתוקף החוקי בעבור תגבור האבטחה, ובכללותו גביית האגרה, שאושרה באמצעות חוקי עזר עירוניים.
לא לחינם ‡פֵּרְשׁוּ‡ חכמים את הקורבן שעל הנזיר להביא בתום נזירותו ככפרה לא על הפסקת נזירותו כי אם על עצם בחירתו מלכתחילה בדרך חיים זאת.
אך העובדים מונחים גם על ידי מערכת כללים לא רשמית ומנהגים שגברים ונשים בחברה ‡פֵּרְשׁוּ‡ בצורה שונה מאוד זה מזו.
לכן, כשעל פי עסקת הטיעון בוכריס סבר שהחיילות מסכימות אף שלא נתנו את הסכמתן המפורשת, ברור לכל בר דעת, שבתנאים המיוחדים האלו הוא לא יכול לסבור אחרת; עד כדי כך התרגלו בוכריס ומפקדים אחרים להשליט את רצונם, שאת "החובה לשרת" ‡פֵּרְשׁוּ‡ כחובה לשרת אותם.
בתי המשפט ‡פֵּרְשׁוּ‡ אף הם את המונח בניין באופן רחב במהלך השנים.
מבין כמאה מלומדים שפיענחו, קראו, ‡פֵּרְשׁוּ‡ ופירסמו את המגילות, אין כמעט אחד שפיקפק שבעלי המגילות היו איסיים וכי בקומראן התקיים במשך כ-150 שנה מנזר איסיי.
בקוקה קולה ‡פֵּרְשׁוּ‡ דברים אלה באופן המיטיב עמם.
כבר שבוע שמאמן פנאתינייקוס מכריז כי "לא חשוב לנו לנצח בת"א", משפט שבמכבי ת"א קרוב לוודאי ‡פֵּרְשׁוּ‡ כלוחמה פסיכולוגית, אולם התברר שהוא היה רציני: באטיסט וחציוורטאס נשארו בבית, ואת המשחק פירגן המאמן לשחקני הספסל שלו.
כבר בכתוב ממשיל הדוד את רעייתו לבירות ממלכות ישראל ויהודה ("יפה את רעיתי כתרצה, נאוה כירושלים", שיר השירים ו, ד), ונביאי ישראל ‡פֵּרְשׁוּ‡ שירים אלה על האל ועל עמו עוד לפני שהתכנסו השירים למגילתם, ויצרו את "שיר השירים" (על כך כבר עמדו חוקרי מקרא חשובים כיאיר זקוביץ).
רבנים אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אחרת את הרמב"ן, או לא ראו את דעתו כמחייבת.
בספרו על שיחות אוסלו מציין יאיר הירשפלד שהפלסטינים נדרכו כשהקריא בפתיחת סבב השיחות השני את רעיון "עזה תחילה" כחלק מטיוטת הסכם העקרונות; דריכות זו, ‡פֵּרְשׁוּ‡ הישראלים, היתה התעניינות ברעיון שהטיל לפתחם.
כל דבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ - יש להם ויכוח, הם הולכים מכות.
בנוסף, לפי הערכות מצאה הוועדה קיזוזים נוספים ונרחבים בדרך שבה ‡פֵּרְשׁוּ‡ חברות הגז את חבותן במס.
מה יהיה בעתיד לשופטים - אולי - לנתח את עדותו של משה טלנסקי (אחד מני רבים, כי גם העדות בפרשת משה קצב, שמי בכלל זוכר אותה, "העידו" באמצעי התקשורת את כל שאירע להן או שלא אירע להן), אם פרשני התקשורת כבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה והפכו בה מכל צדיה?
סתמו חברי השדולה ולא ‡פֵּרְשׁוּ‡ איזה אסון עתיד להתרחש עלינו כתוצאה משבירתם של אותם כלים, או באילו רותחין הם עתידים לדון את ראש הממשלה ואת מוסדותינו הנבחרים אם יהינו להמרות את פיהם.
את עוצמת האל ‡פֵּרְשׁוּ‡ כסבלנות מלאת אהבה של אל, שאינו שואף לנקום במי שהתמרדו נגדו.
זמן קצר לפני מותו, הוא חשף קלטות שבהן נשמע בכיר לשעבר בבנק, מספר על התנהלות בכירים בבנק לגבי רומן שניהל ראש המחלקה העסקית עם עובדת זוטרה בבנק — מהלך שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כנקמה על המהלכים האגרסיביים לגביית החוב שבהם נקט הבנק.
בשוק ‡פֵּרְשׁוּ‡ אז את ההחלטה כצעד מקדים להעברת מניות החברה לילדיו.
התערוכה המספרת את ההרפתקה מבליטה את הדרכים השונות שבהן ‡פֵּרְשׁוּ‡ אמנים את הסיפור.
המשקיעים ‡פֵּרְשׁוּ‡ דו"ח כל כך טוב כמתכון לאכזבות בהמשך, מכיוון שיהיה קשה לשחזר הישגים כאלה.
הסיבה לשיחה: התבטאותו של איל ההון, לפיה ״אולי אנשי התיקון השני לחוקה יוכלו לעשות משהו״ אם הילרי קלינטון תמנה שופטים לבית המשפט העליון, שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהסתה לרצח המועמדת הדמוקרטית לנשיאות ארה"ב.
אבל אחרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ "כל שאין מתפלל עם דמדומי חמה", כלומר מי שאינו מתפלל בשעת הנץ החמה בבוקר - שהיא השעה הראויה לתפילה.
את הריחוק שלו, תולדה של חוסר ביטחון וחשדנות, ‡פֵּרְשׁוּ‡ ברצון כאלגנטיות, כמעט מתנצלים על כך שהפנו אליו שאלות.
‡פֵּרְשׁוּ‡ שם את תוצאות הסקר.
הדיינים שמעוני ולנדאו החמירו עם מכבי פ"ת בערכאה הראשונה, כי ‡פֵּרְשׁוּ‡ אחרת את התקנון ומצאו בו סעד משפטי, ובעיקר כי תפשו את תפקידם באופן שונה לחלוטין מדייני הערעור.
על אף הניסוח המרומז של הדברים, בבית היהודי ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותם כאפשרות להקפאת הבנייה בהתנחלויות.
קושנר התכוון שהשמאל הישראלי "מרוסק" בדעת הקהל, לעומת הימין המתחזק, אולם אנשי נתניהו ‡פֵּרְשׁוּ‡ שזאת עקיצה נגדם.
החיילים ‡פֵּרְשׁוּ‡ התנהגות זו כבריחה וירו בג'רושה למוות.
הקריטריונים לקבלת הבקשה קבועים באמנה, ולפיהם על המבקש לזכות במעמד של פליט להיות מחוץ למדינת האזרחות או התושבות הקבועה שלו ולהוכיח פחד מבוסס היטב לרדיפה בארץ המוצא - תנאי שבתי משפט במערב ‡פֵּרְשׁוּ‡ כהפרה חמורה של זכויות אדם בסיסיות.
כך ‡פֵּרְשׁוּ‡ מבקריו את התעקשותו של ליברמן להרחיב את פעילות נתיב לגרמניה, שם מתגוררים 200 אלף יהודים וזכאי חוק השבות שהיגרו מברית המועצות, לפני ואחרי התפרקותה.
כיצד ‡פֵּרְשׁוּ‡ חז"ל שם החודש אלול בראשי תיבות?
"כן, אורוול הציע קנוניה", ‡פֵּרְשׁוּ‡ באמזון.
בעונה שלאחר מכן הוא הדהים את עולם האופנה בתצוגה בשם "בליקסן" ("Blixen"), שכמה מן המבקרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כאזכור למלה "בליץ" ("בזק") בגרמנית.
בחיבורים אלו ‡פֵּרְשׁוּ‡ סופרי קומראן את דברי הנביאים כמדברים על אירועים שהתרחשו בזמנם, כדי להוכיח שמאחר שדברי הנביאים נתקיימו זה עתה, יש להניח שגם תיאורי הגאולה המופעים בכתבי אותם נביאים יתקיימו בעתיד הקרוב.
הן ‡פֵּרְשׁוּ‡ כל מבט וכל פנייה כאיום, נזכרת בורטמן-טפליצקי בתחילת דרכן בבית הספר.
במרבית המקרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ העיריות את הפיצול כעבירה על חוקי התכנון והבנייה מתוך בצע כסף, גם כשהפיצול בוצע בתוך הדירה ולא באופן חיצוני, והגישו כתבי אישום ופעלו לאכיפה.
פנים רבות היו לשטיינהרט, ונדמה כי במשך השנים אמנים, אוצרים, מבקרים והיסטוריונים ‡פֵּרְשׁוּ‡ בכל פעם מחדש את דמותו ואת מאפייני יצירתו כראות עיניהם.
אבל בימים שבהם נכתב המשפט, בעיצומה של התקופה הרומנטית, ‡פֵּרְשׁוּ‡ הבריות את המילים הלכה למעשה: גופו של אדם מורכב מהדברים שהוא מכניס לפיו, ואלה בתורם משפיעים על הרכב הנפש האנושית.
אף שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את אמירתו - "גדרות טובות עושות שכנים טובים" - הרי שאי אפשר להימלט מתחושת האבסורד העולה מהיצירה.
על אף הביקורת החריפה נגד המפכ"ל שעולה בפסק הדין, במשטרה ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו אחרת.
במכתב ששלחה בסוף השבוע שעבר מנהלת אגף א׳ לחינוך יסודי במשרד החינוך, אתי סאסי, היא כתבה למנהלי המחוזות, המפקחים ומנהלי מחלקות החינוך בעיריות כי ״מהתוכניות שהגיעו אלינו עולה כי חלק מבתי הספר ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופן שגוי את ההנחיה ומרבית התכנים לאורך כל אחד מהימים עוסק בנושא ירושלים — לא זו היתה הכוונה!״.
פרופ' ניומן איתן בטענתו על פיה לא עמד מאחורי אמירה בודדת כזאת או אחרת, דבר, והופתע לחלוטין כאשר המתלוננת ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה אחרת, ללא לרמוז לו כלום.
את העיתונאות החלוצית של קנטור, כותב טל, ‡פֵּרְשׁוּ‡ יריביו ומתחריו כעמדה פוליטית עוינת לרעיון הלאומי.
לפי עדותו של שר, ברק גם עמד על כך ש"יש חשיבות עליונה להבטחת הזכות ליהודים להתפלל בהר הבית, במקומות המותרים לפי אמונתנו" — עמדה שהפלסטינים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כדרישה לבנות בית כנסת במתחם חראם א־שריף, מה שלא תרם, כמובן, להתקדמות במו"מ.
אמונת החסידים נכזבה, וכדרכם של חסידים בשעות משבר ‡פֵּרְשׁוּ‡ מחדש את העבר בצל ההווה.
המבקרים ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכונה את מטרותיו והאשימו אותו בשיתוף פעולה עם המענים; היתה תחושה שכל האמצעים הקולנועיים שיצר במשך השנים כדי לעורר מחשבה בקהלו היו פתאום לחרב פיפיות.
את המעקב המרתק אחר התגבשות התוכנית לבניית עפולה אותיר לקוראים, ורק אציין שהוא ראה בחזונו עיר גנים לפי חזונו האוונגרדי של אבנעזר הווארד, ולא פרוור עירוני עם גנים כפי שרבים בא"י ‡פֵּרְשׁוּ‡ אז את המושג.
אפילפסיה נובעת מהפרעה חשמלית במוח (אם כי בתקופות שונות בהיסטוריה ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כסימן לקשר עם האל, כביטוי לדיבוק, או כמאפיין של מכשפות).
לטענת פוגל, מערכת ההכנות של צה"ל, ובראשה בניית המוצבים, השפיעה על תנאי החיים של הפלסטינים ועל האופן שבו ‡פֵּרְשׁוּ‡ כוחות הביטחון שלהם את ההתנהגות הישראלית.
בענף הביוטכנולוגיה ‡פֵּרְשׁוּ‡ קביעה זו כמכוונת לכך, שהמכרז השני יפורסם רק לאחר ששתי החממות הראשונות יפעלו ויתברר כי אינן יכולות לקלוט את כל הפרויקטים האיכותיים שמפתחים חוקרים במוסדות המחקר בישראל.
אבל אם מעצבים אחרים הפנימו את רעיון ההשתקפות ועיבדו אותו, הרי ויקטור הורסטינג ורולף סנורן ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו בדמות אפקטים כמו סרטים מחזירי אור בצדי שמלה, למשל.
גולן אומר כי מאז ומתמיד ‡פֵּרְשׁוּ‡ המאזינים את מילות שיריו ביחס לחייו, על אף שלא כתב אותם בעצמו.
לא כן הדבר בנוגע ל"ספר יצירה": אם נמשיך להחזיק בהנחה (שלדעתי, ודומה שגם לדעתו של היימן, אין ממנה מפלט) ש"ספר יצירה" נוצר מאות שנים לפני הופעתו בגלוי על הבימה התרבותית היהודית בראשית המאה העשירית, עלינו לשאול מי היו אלה שנשאו את הטקסט, ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו, הוסיפו לו נדבכים וגיבשו את נוסחיו השונים?
אף שהוא לא התייחס באיגרתו לניגוד האינטרסים בין תפקידו הציבורי של ברלוסקוני לעסקיו הפרטיים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ באופוזיציה את דבריו כקריאה להידוק הפיקוח על התקשורת.
במדינה שבה יש רק מספר קטן של משפחתונים מסובסדים, ‡פֵּרְשׁוּ‡ נשים רבות את קריאתו של ארדואן כניסיון למשוך אותן בחזרה למטבח.
אירופים רבים מדי ‡פֵּרְשׁוּ‡ עליונות צבאית כעליונות אינטלקטואלית, ואף כעליונות ביולוגית.
מיסטיקנים יהודים מתקופת בית שני, לעומת זאת, ‡פֵּרְשׁוּ‡ כי “הילל” הוא השטן, המלאך הסורר שגורש מגן עדן, והנוצרים המשיכו במסורת.
מאוחר יותר חכמי בבל ‡פֵּרְשׁוּ‡ בטעות את הסיומת "ין" כסיומת רבים וגזרו לאחור את צורת היחיד סוּדר.
כך גם ‡פֵּרְשׁוּ‡ הקראי לוי בן יפת במאה ה-11 והרמב"ם במאה ה-12.
כך גם ‡פֵּרְשׁוּ‡ תלמידי הרב יונה גירונדי במאה ה–13: “חוטי הבצק שנקראין בלשון המשנה אטריה, ובלעז וירמזיליויש” - שיבוש של כינוי איטלקי נוסף לאטריות, vermicelli, כלומר תולעים קטנות.
בימי הביניים היו הרבנים חלוקים לגבי זיהוי השפן כאשר חלקם, ביניהם הרמב"ן, ‡פֵּרְשׁוּ‡ "שפן" כארנבת ואילו אחרים כדוגמת הרב סעדיה גאון פירשו שפן כמשמעו.
בימי הביניים היו הרבנים חלוקים לגבי זיהוי השפן כאשר חלקם, ביניהם הרמב"ן, פירשו "שפן" כארנבת ואילו אחרים כדוגמת הרב סעדיה גאון ‡פֵּרְשׁוּ‡ שפן כמשמעו.
את פיטוריהם מ"ישראל היום", או העזבתם בנסיבות מורכבות, של העורך הראשי עמוס רגב, הפובליציסט דן מרגלית והתחקירן מרדכי גילת ‡פֵּרְשׁוּ‡ בישראל כמהלך שכוון נגד מתנגדיו החדשים של ראש הממשלה בנימין נתניהו.
לצערנו, האסירות ‡פֵּרְשׁוּ‡ תגובה זו כחולשה ובחרו להחריף את המצב.
אז עשה הנהג תנועה - כנראה בדרך לצאת מן הרכב - שהחיילים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כניסיון לשלוף נשק.
הפלשתינאים ‡פֵּרְשׁוּ‡ תחילה את תנועת הטנקים כפתיחתה של מתקפה ישראלית כוללת.
בהסתדרות ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה כניסיון לחסל את האיגודים המקצועיים ואת ההסתדרות עצמה.
החוק מעניק חסינות מרחיקת לכת לעובדי המדינה, ובתי המשפט ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה בדרך שמבטאת איזון בין שלושה אינטרסים: החשש מנטל כלכלי מופרז על תקציב המדינה במקרה של ריבוי תביעות והחשש שהפחד מתביעות יגרום להססנות אצל עובדי המדינה בביצוע תפקידם, ומנגד, החשש ששחרור מוחלט של עובדי מדינה מאחריות אישית עלול לעודד תופעות של עריצות ביורוקרטית.
זכור איך ‡פֵּרְשׁוּ‡ בגין ושמיר את 242 ו-338.
בישראל ‡פֵּרְשׁוּ‡ אז את הפסימיות הפלשתינית כניסיון לאיים באלימות כדי לסחוט ויתורים מממשלתו של אהוד ברק.
גורמים צבאיים העלו את ההשערה שהחיילים במחסום ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון הוראה לבדוק היטב את תעודות המורים.
הד"ר מילגלטר הוסיף, כי כל הרופאים בבילינסון, בראשות הד"ר ניל"י, ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את מחלתה של המנותחת...
אף שלא ‡פֵּרְשׁוּ‡, כולם הבינו למי הכוונה.
שרון זכה איפוא בבחירות גם בגין תגובות הנגד כלפי מה שהבוחרים ליכוד ‡פֵּרְשׁוּ‡ כאיפה ואיפה.
קיימת כמובן יריבות עם אוסטרליה ברוב ענפי הספורט, אבל האנגלים ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותה תמיד כמשהו ידידותי.
מבין מניות המעו"ף, בלטו מניות הבנקים בירידות, וזאת על רקע דברי הנגיד שהמשקיעים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כעלייה בסיכון ההשקעה בהן.
בבית ההשקעות ‡פֵּרְשׁוּ‡ הכרזה זו של קואלקום כהודעה רשמית על חוזה רחב היקף ומיהרו להעלות את מחיר היעד למניית קומברס מ-13 דולר ל-16 דולר - גבוה ב-22% ממחירה כיום.
נשאלת גם השאלה כיצד ‡פֵּרְשׁוּ‡ הבימאים את המחזות, מי היו האמנים שהשתתפו בהצגות תיאטרון, או כיצד עוצבה התפאורה.
כדי שלא להיחשד בגלישה למחוזות רחוקים מדי, ראוי לשוב אל ראשיתה של החברה האמריקאית ואל הדרך שבה ‡פֵּרְשׁוּ‡ חלוצי ההתיישבות שם את המציאות הפוליטית שלהם, דרך שהנחילו לדורות הבאים.
במועצת הביטחון של האו"ם התנגדו צ'ילה ומקסיקו להצעת ההחלטה המתירה שימוש בכוח בעיראק, ובמדינות רבות שררה התנגדות עממית כללית לאסטרטגיה האמריקאית, שאותה ‡פֵּרְשׁוּ‡ כחד-צדדית.
אדורנו וידידו מקס הורקהיימר ‡פֵּרְשׁוּ‡ - בפרק הראשון של ספרם "דיאלקטיקת הנאורות" - את דמותן של הסירנות בפרשנות מקורית ומרחיקת לכת.
בספר רב השפעה זה ‡פֵּרְשׁוּ‡ המחברים את דמותו של אודיסאוס כ"האדם הבורגני הראשון"; טיפוס-אידיאלי של אדם המונע על ידי עיקרון השליטה ומכונן לו בעקבות מסעו המפרך מנטליות ותפישת עולם אדנותית.
בהיעדר פרשנות ישירה מפי הסטודנטית, ‡פֵּרְשׁוּ‡ צופים את היצירה בעצמם.
הם נמצאים במצב קשה מאוד בעקבות ההוריקן, והם ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את החוק הזה.
לטענתם, מבקרי החקיקה ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכון את הסעיף העוסק בעונשים, והעלו טענות בלתי מוצדקות כנגד הצעת החוק בנוסח הנוכחי שלה.
אנשי הרוח האירופאים, שראו את רומא העתיקה בתור המקור הראשי לתרבותם וכמופת שאין שני לו, ‡פֵּרְשׁוּ‡ מטבע הדברים את רצח קיסר בתור אחד המאורעות החשובים בהיסטוריה.
נשים רבות, על פי רוב כאלה המגיעות מרקע חינוכי דתי/שמרני, מאמינות באדיקות כי היחס המפלה לו הן זוכות מן הממסד הדתי/משפחתי/חברתי מוצדק, אם משום שכך בחר האל ואם משום שכך ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותו נציגיו הלגיטימיים והאבסולוטיים (הגברים) עלי אדמות.
עיקר הפירוש בדרך רמז נמצא בענייני המשכן וכליו, זאת בעקבות שאר המפרשים שגם ‡פֵּרְשׁוּ‡ כך את מעשה המשכן.
היו עונות שבהן האשה שלי חשה חסרת ביטחון ומעט מפוחדת לאחר שסיימה מערכת יחסים רומנטית בת שש שנים, ולכן היא רצתה להיות מכוסה ומוגנת, מה שרבים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כמראה לוחמני.
הוא ציין כי לדעתו ‡פֵּרְשׁוּ‡ לא נכונה את מדיניות החוץ של טורקיה בזמן המלחמה בעזה.
מומחים רבים לאמנות ‡פֵּרְשׁוּ‡ יצירת אמנות זו כאלגוריה על אמנות הציור, ומכאן שמותיהם החלופיים של היצירה.
בגרמניה היא הפסיקה לדרוש ממוכרים ומוכרות לחייך ללקוחות - נוהג שכמה קונים גברים ‡פֵּרְשׁוּ‡ כפלירט - וגם ביטלה את הזמרה ודקלום הסיסמאות בבקרים, בהם חוייבו עובדי החברה.
דורות מאוחרים יותר ‡פֵּרְשׁוּ‡ מושג זה כיצור מיתולוגי, הנראה כאדם, אך מחובר לקרקע בחבל טבור היוצא מטבורו.
זו היתה ביקורת חיננית כלפי מה שבפילדלפיה ‡פֵּרְשׁוּ‡ כזלזול מצד העולם שבחוץ.
שאר הדיאדוכים ‡פֵּרְשׁוּ‡ מהלכים אלו כנסיונות לתפיסת הממלכה כולה.
בשוק ההון ‡פֵּרְשׁוּ‡ אתמול את התוצאות של גילת כאיתות שלילי, ומנייתה רשמה בתחילת המסחר ירידה של כ-4% ל-5.9 דולרים - הנמוך בכ-7% מהמחיר שבו נכנסו אליה קרן יורק ומאיר שמיר.
"גורמים במערכת המשפטית" ("הארץ", 7.3) ‡פֵּרְשׁוּ‡ דברים אלה כבאים להסיר מכשול ממינויו של אליקים רובינשטיין לבית המשפט העליון.
המימושים של דנקנר הצליחו לבלבל את המשקיעים של כור ושל אי.די.בי, ורבים מהפעילים בשוק ‡פֵּרְשׁוּ‡ אותם כמהלכים של "פיננסייר הרעב לריגושים שמספק המסחר במניות".
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפסוק משיר השירים (ב' י"ב): "הַנִּצָּנִים נִרְאוּ בָאָרֶץ" ניצנים משורש נ.צ.צ ואכן עלי הנורית מתאפיינים בכך שהם נוצצים והנוריות מסמלות את פריחת ראשית האביב.
הם ‡פֵּרְשׁוּ‡ את הפסוק משיר השירים – ניצנים משורש נ.צ.צ; ואכן עלי הנורית מתאפיינים בכך שהם נוצצים, והנוריות מסמלות את פריחת ראשית האביב.
