המפד"ל, שמשורותיה ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי תמ"י, ספגה בבחירות האלה את המכה האנושה ביותר בתולדותיה: מחצית מנציגותה נעלמה, יחד עם כתשעים אלף ממצביעיה המסורתיים.
אלה לא הצליחו לנגוס אפילו בכהוא זה מיריבתם 'אגודת ישראל' ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡.
היא הצליחה להצפין את כאב ראשה עד שפטישים כבדי משקל הכו בקליפת המוח שלה, והם ‡פָּרְשׁוּ‡.
בשנת 1981, במהלך כהונת הכנסת התשיעית, ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי הכנסת יגאל הורביץ, זלמן שובל ויצחק פרץ מן הליכוד וקראו לסיעתם החדשה "רפ"י - הרשימה הממלכתית".
אנשי רפ"י היו לחלק בלתי נפרד ממפלגת העבודה, ששבה וצרפה יחד את כל הפלגים ההיסטוריים של מפא"י, ושבו אל חיקה של מפלגת האם, ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ בזעם כה רב, כאילו לא היו דברים מעולם.
לקראת סוף העשור, רוב חברי הכנופיה ‡פָּרְשׁוּ‡, אולם גריידי המשיך לסחור בסחורה גנובה, מה שהביא אותו ליריבות עמוקה עם סוחרת אחרת ידועה לשמצה בשם פרדריקה מנדלבאום.
בתחילת שנות ה-80 ‡פָּרְשׁוּ‡ משה ויגאל מהשותפות עם אברהם, והקימו חברה משלהם.
הסירוב להחזיר את תהומי לתפקידו גרם לתסיסה בקרב מפקדי ההגנה במחוז, והם ‡פָּרְשׁוּ‡ יחד אתו והקימו באפריל 1931 את ארגון ב'.
בתגובה לכך ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק מחברי המזרחי מהתנועה הציונית והצטרפו לאנשי התאחדות האורתודוקסים.
הלכו מאתנו, ‡פָּרְשׁוּ‡ מאתנו, אבל צומת קיימת.
חבר הכנסת חיים דיין, מצומת ‡פָּרְשׁוּ‡ – – –
כאילו "רק בגלל שהוא מזרחי", ו"רק בגלל שכל יתר המועמדים החשובים ‡פָּרְשׁוּ‡ בגלל הסקנדל".
בסופו של דבר, בשל חוסר שביעות הרצון שלה ‡פָּרְשׁוּ‡ יוצר הסדרה וכמה מהכותבים הטובים שלה, אחוזי הצפייה ירדו והסדרה בוטלה.
ואולם המונח הזה לא ממש מדויק כשרואים איך שלושה מנכ"לים בכירים כמו גבאי, שני ודן הראל (מנכ"ל משרד התחבורה) ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני שהשלימו קדנציה בשל סכסוכים עם הבוסים שלהם - הפוליטיקאים.
אולם ילינק שוב פיטר אותה ובמחאה ‡פָּרְשׁוּ‡ עמה 22 מורים וגם חלק מן התלמידים.
לפני מנכ"ל הקבוצה ‡פָּרְשׁוּ‡ גם מנכ"ל חטיבת יונדאי, מנכ"ל חטיבת הליסינג דביס ומנהל תחום משאיות וכלי רכב מסחריים בחטיבת מרצדס.
	מתחילת 2013 ‡פָּרְשׁוּ‡ מבנק לאומי כ–800 עובדים - כך עולה מנתונים שהגיעו לידי TheMarker.
18 הפרישות (מבין 198 רוכבים שהחלו) אמנם לא מהוות מספר חריג - בשנה שעברה ‡פָּרְשׁוּ‡ 17 באותו פרק זמן - אך אין ספק שהטור השנה מתגלה כמסוכן במיוחד.
אמנם באליפות ארה"ב 2011 ‡פָּרְשׁוּ‡ 14 שחקנים בשלושת הסיבובים הראשונים, אך לא באותו יום.
עם הקשיים הגדולים ביותר מתמודד שריג: זמן קצר לאחר כניסתו לתפקיד ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאגף שהוא עומד בראשו שני העובדים הבכירים, המשנה לראש האגף יואב בן-אור וסגן בכיר לראש האגף אריק פרץ.
מאז המלחמה, שרי חיזבאללה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה ואופי היחסים בין חיזבאללה לממשל המרכזי השתנה במקצת.
לא לקח זמן רב והשאר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתוכנית.
לאחר הפסקת הלחימה בין הצבאות בקרב צפין ‡פָּרְשׁוּ‡ ממחנה עלי קבוצה גדולה של אנשים אשר ראו בהסכמתו לבוררות עם מעאויה חטא כנגד רצון האל.
מאז ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי ארגון המורים מהסתדרות המורים, הצטלבו דרכיהם ונפרדו פעמים אחדות.
בשנת 1948, עקב ה"פוטש" בו ‡פָּרְשׁוּ‡ מרבית העיתונאים מידיעות והקימו את מעריב, נחלץ לעזרת העיתון וייסד מהדורה מיוחדת בירושלים הנצורה.
אנשי מעריב ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון טלעד, והמניות הועברו לנאמנותם של דירקטורים חיצוניים ב"מעריב".
הנציג הנשיאותי לשיחות השלום, קאמילו גומז, הבהיר כי המורדים אכן ‡פָּרְשׁוּ‡ מהשיחות.
ב-10 בדצמבר 1929 ‡פָּרְשׁוּ‡ התומכים בו מהקהילה והקימו אחת משלהם כדי שישמש בה כאב"ד.
לאחר הקמת גח"ל ‡פָּרְשׁוּ‡ נציגי המפלגה הפרוגרסיבית מהמפלגה הליברלית והקימו את הליברלים העצמאיים.
לאחר המעבר לענקית חלק מעובדי החברה ומנהליה ‡פָּרְשׁוּ‡ במטרה ליהנות מהכסף שהרוויחו ולחפש ריגושים אחרים, ועזיבתם הובילה להידרדרות איכות המוצרים ולעתים אף להפיכתם למוצר שונה לחלוטין.
ב-28 ביולי ‡פָּרְשׁוּ‡ דוד לוי וסיעתו גשר מהקואליציה עקב התנגדות לתקציב, צעד שאמנם לא היה משמעותי באותה עת אולם בהמשך הקשה על המשך קיומה של הממשלה.
בשנים 2002-2001 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתפקיד שני מנהלי כספים נוספים - אביעד שקדי ובני קונפורטי.
לאחר תוכניות הפרישה מרצון הגדולות של 2016, שבהן ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר בשנה זו מאות עובדים, מרביתם בסוף השנה, הרבעון הנוכחי הוא הראשון שבו הבנקים פועלים במצבה מצומצמת.
כתוצאה מכך נוצרה סיטואציה יוצאת דופן שבה אין לאף אחד מהגופים הממשלתיים האחראים על משאבי הקרקע, המים והטבע וכן על התכנון הלאומי מנהל קבוע: מנהלי מינהל התכנון במשרד הפנים ורשות המים הקודמים ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר לפני זמן רב ואילו בנוסף לירון ביבי, גם מנכ"ל רשות הטבע והגנים, אלי אמיתי, אמור לפרוש בקרוב.
לעניין חילופי כוח אדם בלשכה המשפטית, אכן ‡פָּרְשׁוּ‡ שבעה משפטנים בתקופה זו.
תיאטראות הבימה והגשר אף ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתחרות.
את בית העסק הקימו שלוש שותפות לפני חמש שנים, מאז ‡פָּרְשׁוּ‡ האחרות וחבאני מובילה אותו.
בשנת 1981 ‡פָּרְשׁוּ‡ יוצאי הרשימה הממלכתית מהליכוד והקימו את "רפ"י - הרשימה הממלכתית".
פיט ואשתו, שניהם מהנדסים ובני מעמד הביניים, ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודה בתחילת שנות ה–30 לחייהם, השקיעו את החסכונות שצברו בשנים של עבודה ואורח חיים צנוע ומאז הם חיים על רווחי השקעות.
בספטמבר 1911 ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק מחברי תנועת המזרחי מהתנועה הציונית, לאחר החלטה שהתקבלה בקונגרס הציוני העשירי על ארגון וריכוז הפעילות התרבותית בארץ ישראל על ידי ההסתדרות הציונית.
בעקבות החלטת עלי להסכים למהלך הבוררות, ‡פָּרְשׁוּ‡ מסיעתו (שיעת עלי) פלג ה-ח'וארג'.
60% מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מעיסוק בחקלאות, ואלה שנותרו נדרשים להרחיב את שטחי הגידול, להעסיק עוד עובדים ולקבל עליהם סיכונים כבדים, כל זאת כדי לגלות בסופו של דבר שרווחיהם נשחקים ונעלמים.
הצרות של שרת המשפטים של סרקוזי׃ העוזרים ‡פָּרְשׁוּ‡, שני אחיה סחרו בסמים
את הצעת החוק המקורית אמנם הובילו, בין היתר, סגני השרים דהיום פאינה קירשנבאום (ישראל ביתנו) וזאב אלקין (ליכוד) - אך כל חברי הכנסת שהיו חתומים על ההצעה בכנסת הקודמת ‡פָּרְשׁוּ‡ מאז או עברו לשבת סביב שולחן הממשלה.
שלושה מששת המתמודדים על ראשות העיר נהריה בבחירות באוקטובר 2003 ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך המירוץ והעבירו את תמיכתם לפרומר, שהדיח את סבג.
זאת בניגוד לעבר, כאשר ח"כים ‡פָּרְשׁוּ‡ מבית המחוקקים בגיל מבוגר, 70-65, ולאחר עשרות שנים של עשייה ציבורית ופרלמנטרית נאלצו "לכתוב זיכרונות".
ארבע אמהות השתדלה לעורר עניין ציבורי בלי להפריע לסדר התקני של חיי האזרחים במדינה ובעקבות זאת פרצו חילוקי דעות בתנועה וחלק מהפעילים ‡פָּרְשׁוּ‡ ואף ניסו להקים תנועה משלהם שפעילותה נכשלה.
העובדה שצבריות כמו ריבי גרינבוים, אורנית שוורץ, תמר מעוז, שירה העליון וטלי נוי ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנים האחרונות באזור גיל 30, לעומת חשיבון וסירושטן שחוזרות לרוץ גם אחרי גיל 40, מעלה הרהורים.
בשנת 1999 ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי וילנר מן המפלגה והקימו את הפורום הקומוניסטי הישראלי.
המפסידים במכרז טענו בכתב תביעה שהגישו לפני כחודשיים, כי הזוכים במכרז היו חלק מקבוצתם, וכי בסוף ינואר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמו"מ, ואף התחייבו בפני קבוצת נזריאן שלא להפריע לעסקה עם אזורים ולא יתחרו בה, וזאת תמורת סכום כסף שקיבלו מהתובעים.
19% ‡פָּרְשׁוּ‡ בלי תואר בכלל.
כשהזהיר ינאי מפני התפוצצות הבועה רק מעטים לקחו את דבריו ברצינות, בעיקר מפני שממוטורולה, כמו מחברות גדולות אחרות במשק, ‡פָּרְשׁוּ‡ עובדים מצטיינים ויצירתיים לחברות סטארט-אפ.
בעבר נמנו על שורות בני העדה החרדית גם בני הקבוצה המכונה כיום "קהל עדת ירושלים" או "ישיבת המתמידים", בראשות הרב נתן יהודה לייב מינצברג, אך אלו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעדה ומזוהים יותר עם אנשי דגל התורה.
במקביל, ‡פָּרְשׁוּ‡ אתמול מדירקטוריון לאומי שני דירקטורים - עמיר מקוב (אחיו של מנכ"ל טבע, ישראל מקוב) ומאיר דביר.
באוגוסט 1970 ‡פָּרְשׁוּ‡ שרי גח"ל מן הממשלה על רקע ניהול שיחות עם מצרים בנוגע להפסקת אש, אך הממשלה נותרה יציבה.
על רקע המציאות העגומה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכנסת חברים שהצטיינו בעבודתם הפרלמנטרית לאורך שנים (די להזכיר חלק מהם: דוד ליבאי, משה שחל, אוריאל לין, אלי גולדשמידט ובקרוב אברהם בייגה שוחט) ולא כל אלה שנשארו מצדיקים את המעמד הרם.
רוב הסיקור התקשורתי של החקירה התבסס על ההנחה שנבדקים בה אירועים נושנים יחסית וכי הדמויות המרכזיות בעימות, ברק ואשכנזי, ‡פָּרְשׁוּ‡ למעשה מהחיים הציבוריים.
בין הבחירות להשבעה ‡פָּרְשׁוּ‡ שבע מדינות.
בחוג לספרות עברית ובחוג לתורת הספרות הכללית ‡פָּרְשׁוּ‡ לפנסיה בשנים האחרונות 12 מרצים, ולא התקבלו מרצים חדשים במקומם.
בשנת 2011 ‡פָּרְשׁוּ‡ 171 עובדים בעלות 45 מיליון דולר בהשוואה ל-56 מיליון דולר בשנת 2010.
שלושה מהם פרשו בטור של 1999 בו החל ארמסטרונג את סדרת הניצחונות, שניים מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ בטור של 2001.
קווי זהב, ברק ויורוקום (באמצעות החברה הבת) ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שהתברר להן כי לא יוכלו להתמודד עם גודל ההשקעה.
ארבעה מבין חברי הקבוצה ‡פָּרְשׁוּ‡ ועלו במעלה ההר, וארבעה נוספים החליטו לגלוש פעם נוספת בחבלים אל ערוץ הנחל.
נציגיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון מתב, ואין כיום הסכמי הצבעה בינה לבין בעלי מניות אחרים.
בשבוע שעבר ‡פָּרְשׁוּ‡ 200 חברי מפלגה נוספים במחאה על דיכוי ההפגנות בעיר.
לאחר מכן, ב-6 בנובמבר 2002, ‡פָּרְשׁוּ‡ רוני מילוא ויחיאל לסרי ממפלגת המרכז והקימו את סיעת "לב", אשר התקיימה דקות ספורות בלבד לפני שהתמזגה עם מפלגת הליכוד.
הדוגמניות, המאפרים, המעצבות והספרים ‡פָּרְשׁוּ‡ לאכול ארוחת צהריים, ולהחליף בגדים בביתו של המארח המקומי.
אבוי, ריפתין ואנשיו ‡פָּרְשׁוּ‡ ממפ"ם אחרי 1967.
במכרז דיסקונט הוכרז לבסוף על זוכה, אשר התמודד למעשה כנגד עצמו, כיוון שכל הקבוצות האחרות ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני תום המירוץ.
דיוויד טרימבל, מנהיג המפלגה הפרוטסטנטית הגדולה בצפון אירלנד, הודיע כי לאחר שיחה עם חברי ועדת פירוק הנשק הוא השתכנע כי הודעת האיי-אר-אי כנה, וכי הוא יוכל עתה לשוב עם שריו אל הממשל המקומי ממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ בשבוע שעבר.
אחרי אולימפיאדת אתונה ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושת הלידרים שלנו - איבסייצ'יק, מיכאל ביילין וגוצ'ה ציציאשוילי - ולצערנו הדור הצעיר לא צבר מספיק ניסיון.
ההסבר של דני התקבל בניד ראש ספקני ושני המבקרים ‡פָּרְשׁוּ‡ לדרכם.
השלושה ‡פָּרְשׁוּ‡ מ-3Com לאחר שלא הצליחו להקים את שיר באופן נפרד מהחברה אך תחת חסותה.
יחד עמו ‡פָּרְשׁוּ‡ עוד ארבעה קצינים בכירים, ונראה כי בכירי הצבא חשים כי זמנו של הנשיא קצוב ושעליהם לנהל מו"מ על פרישה מהצבא מבלי שייאלצו לשלם על כך מחיר.
מהליך המכרז ‡פָּרְשׁוּ‡ בחודשים האחרונים שלוש חברות זרות נוספות: FCC ו–Cyes הספרדיות וכן Möbius Bau הגרמנית.
כ-90% מהמשתתפים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשלב זה או אחר של המסלול.
חלק מהחסידים ‡פָּרְשׁוּ‡ ופתחו בית כנסת חדש בשם "תולדות יהודה", כשהם מעמידים בראשו את תלמידו של האדמו"ר, הרב מרדכי מנשה זילבר.
טפר: "אז למה שני הדירקטורים של טבע ‡פָּרְשׁוּ‡ באותה התקופה הרבה לפני שטבע פרשה מהשותפות איתכם?"
כדאי להיות מודע לעובדה שכל אחד מאיתנו ימשיך לעבוד שנים רבות אחרי הגיל שבו ‡פָּרְשׁוּ‡ הוריו.
באביב 1992 ‡פָּרְשׁוּ‡ 22 מועדונים מהליגה הראשונה של הפוטבול ליג, והקימו את הפרמייר ליג בפיקוח של התאחדות הכדורגל, בעיקר על מנת לשמור על מעמדם כמועדונים הבכירים והעשירים ביותר במדינה ולהשיג תנאים יותר טובים עבור זכויות השידור של משחקיהם.
במהלך הכהונה ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה שרים ונוסף שר אחד - יעקב משה טולידאנו.
אולם לפני שלוש שנים וחצי הופרה הבטחה זו והשניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקואליציה.
אמנם איתם מתנגד להתנתקות, ואילו אורלב סבור, כפי שאמר בראיון לנחמה דואק ב"ידיעות אחרונות", כי "לעת הסכם תקום מדינה פלשתינית ויפונו יישובים", אך הוא עצמו נימק את הצורך להישאר בממשלה, כאשר חבריו ‡פָּרְשׁוּ‡, בכך, שכל עוד המפד"ל בפנים היא מונעת את כניסת מפלגת העבודה ושהישארות המפד"ל חיזקה את מרכז הליכוד בהצבעתו נגד ההתנתקות.
31 רוכבים (מתוך 170 שזינקו) ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך שלושה שבועות ויומיים של מרוץ.
בשנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ מאות מעובדי הקרן ועשרות אחרים עומדים בפני פיטורים.
לקראת הבחירות ‡פָּרְשׁוּ‡ יחד מיכאל קליינר ודוד ראם והקימו את סיעת חרות - התנועה הלאומית.
זאת, לא רק בגלל שהשותפים הבריטיים ‡פָּרְשׁוּ‡ במפתיע, אלא גם מכיוון שאף חברת ביטוח לא הסכימה לבטח את ההפקה.
בשנתיים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ דוד תדמור - הממונה על ההגבלים, ודוד מילגרום - הממונה על התקציבים.
במקרה של מנהל התכנון ורשות המים המנהלים הקודמים ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר לפני זמן רב, בעוד במנהל מקרקעי ישראל ורשות הטבע והגנים מדובר על זמן קצר יותר.
חלקם נטשו את המקצוע, חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות.
למכרז ניגשו ארבע קבוצות אך שתיים מהן ‡פָּרְשׁוּ‡.
הוריו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקיבוץ באופן זמני כדי לעבוד ולממן את הטיפול בו בחוץ לארץ.
לפני כשבועיים ‡פָּרְשׁוּ‡ נציגי קרן המטבע הבינלאומית והנציבות האירופית מהמשא ומתן על העזרה להונגריה, השקועה בחובות כבדים, אחרי שהממשלה הציגה הצעות להגביל משמעותית את עצמאות הבנק הלאומי ההונגרי.
בשנת 2017 ‡פָּרְשׁוּ‡ יעקב ואתי לגמלאות.
כמו כן, בחודשים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ שני מנהלים-שותפים בקרן - יאיר סאקוב וד"ר גבריאל גורן.
לאחר ששלושה חברי דירקטוריון ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם באחרונה - יו"ר הדירקטוריון לשעבר, החשב הכללי ניר גלעד; המפקחת על הביטוח לשעבר, ציפי סמט, והיועצת המשפטית של האוצר, ימימה מזור.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ משרדי הפרסום זרמון גולדמן וגליקמן נטלר סמסונוב.
גם בנגב כמעט מחצית ממגדלי העגבניות ‡פָּרְשׁוּ‡.
בנוסף, עובדי אינטל, מהנדסים וטכנאים ברמות גבוהות, ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו חברות הזנק בהן יישמו את תרבות הניהול של אינטל.
בתקופת הקיסרות הרומית הייתה, כשאר ערי הגבעות הסובבות את רומא, אתר וילות אליו ‡פָּרְשׁוּ‡ בקיץ עשירי העיר ונכבדיה.
לא ברור, אם כך, האם עובדים המועילים לחברה ‡פָּרְשׁוּ‡ מוקדם.
עם תום העונה הראשונה של הוויילרס ב-NHL, עונת 1979/80, ‡פָּרְשׁוּ‡ האו והאל מפעילות.
הבמאים המקוריים, טרי ג'ורג' ופיטר ברג, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפרויקט.
חלק מבני דורו ‡פָּרְשׁוּ‡ כשהם עשירים.
מיכאל לאודרופ ויאן מולבי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנבחרת בגלל שנילסן סרב להעניק להם יחס מועדף.
מדוע ‡פָּרְשׁוּ‡ בכירים במשרד, מרצונם ושלא מרצונם, ומה קורה בתוך מוסד הביקורת - מי מבקר בעצם את המבקר?.
חלק מהעובדות והפעילות הראשונות בעמותה, כמו למשל ד"ר נטע זיו מאוניברסיטת תל אביב ועו"ד רחל בנזימן (לימים מנכ"לית האגודה לזכויות האזרח), ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך השנים מפעילות בשדולה בשל ביקורת זו על פעילותה.
צבי הנדל מתקומה ויצחק לוי מאח"י ‡פָּרְשׁוּ‡ לחלוטין מהחיים הפוליטיים, כך שמתשעה חברי הכנסת המקוריים של המפלגה נותרו רק ארבעה: אורלב וסלומיאנסקי מהמפד"ל, אריאל מתקומה ובני אלון ממולדת.
כך נוצר מצב שחברים ותיקים, שלא הפרישו כספים לקרן, ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות והפכו אותה לגירעונית כבר מיומה הראשון.
באחרונה פורסם כי 100 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ במסגרת תוכנית לפרישה מרצון של בנק לאומי; לא ברור אם מדובר בהצלחה או בכישלון.
בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מלשכתו של בנימין נתניהו שני יועצים בכירים: ראש המטה נפתלי בנט ומנהלת הלשכה איילת שקד.
יצוין כי במהלך החודשיים האחרונים, ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון הבנק שני דירקטורים נוספים - אפרים קונדה וצדקיהו הרמולין.
דו"ח מבקר המדינה מצא כי מאז 2001 ועד לסוף 2007 ‡פָּרְשׁוּ‡ מרשות המסים כ-600 עובדים.
שניים מהח"כים, נציגי תקומה כץ ואריאל, חתמו על טיוטת הסכם לריצה משותפת עם מפלגת הבית היהודי בבחירות לכנסת ה-19, אך אריה אלדד ("התקווה") ומיכאל בן-ארי (איש "ארץ ישראל שלנו" שפרש כעת לחזית יהודית לאומית) ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאיחוד והקימו רשימה חדשה בשם עוצמה לישראל[3] והחליטו לרוץ בנפרד.
שנה של מהפכים עברה על לחמנינה, כאשר מקימות לחמנינה עצמה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעסק ושותפותיהן קיבלו את מלוא השליטה במקום.
מעט הכתבים החיפאים הפעילים לא מצאו יותר ערך בתשלום דמי חבר לגוף שאין לו משמעות מקצועית עבורם, והם ‡פָּרְשׁוּ‡ אחד אחרי השני.
דדו פרשו והנריק לארסון ‡פָּרְשׁוּ‡ מכדורגל בינלאומי
חודשיים לאחר הבחירות ‡פָּרְשׁוּ‡ שני חברי מועצה מהקואליציה.
חברי התנועה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכנסייה האוונגלית של ממלכת וירטמברג.
הוא נשא אשה שהכיר באתר קיט בניו המפשייר (היא היתה מלצרית, הוא היה מנקה שולחנות), סיים תואר שלישי בכימיה באוניברסיטת ברקלי בקליפורניה, מונה לראש חטיבת המחקר והפיתוח בחברת המחשבים "פיירצ'יילד" וב-1968, זמן קצר לאחר שרוברט נויס וגורדון מור ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את "אינטל", נשכר לעבודה כאיש השלישי בחברה.
הערבים ‡פָּרְשׁוּ‡ משדה הקרב, וסמוך לכך הובסו על היבשה באנטוליה.
בשנת 1928 האמפרי וווידמן ‡פָּרְשׁוּ‡ מדנישון והקימו בית ספר ולהקה בשם האמפרי-ווידמן.
סיעת המרכז החליטה להתמודד למרות שכל חבריה, למעט ח"כ דוד מגן, ‡פָּרְשׁוּ‡ והצטרפו למפלגות אחרות.
שני חברי הכנסת הנותרים של המרכז החופשי שמואל תמיר ועקיבא נוף  ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד ב-26 באוקטובר 1976 והקימו את סיעת המרכז החופשי כסיעה עצמאית בכנסת.
השמועות היו שבכירים לשעבר ברשות המסים - בהם בכירים שהיו מעורבים בניסוח החוק ב-2005 ומאז ‡פָּרְשׁוּ‡ ועברו למגזר הפרטי - מסתובבים ומציעים למכירה חוות דעת מקצועית שתאפשר לכל חברה תעשייתית ליהנות מהנחות במס חברות במסגרת חוק עידוד השקעות הון.
במאי 98' הגישו משרד המשפטים האמריקאי ו-20 מדינות בארה"ב (שתיים מהן ‡פָּרְשׁוּ‡ לאורך המשפט) תביעת הגבלים עסקיים נגד מיקרוסופט.
כמה מהמורשעים ובראשם בן שאול, ‡פָּרְשׁוּ‡ זמן קצר לאחר ההרשעה ולא נאבקו בדרישת המפקח, אך אחרים המשיכו להיאבק, ללא הצלחה.
רוב החוקרים טוענים שאנשי הכת ‡פָּרְשׁוּ‡ לקומראן לאחר השתלטות החשמונאים על הפולחן והמקדש בירושלים, או שעזבו את ירושלים בגלל סיבות תיאולוגיות הקשורות לענייני הלוח, או להיבטים מסוימים של הלכות טוהרה וטומאה.
לפני כמה שבועות ‡פָּרְשׁוּ‡ שני דירקטורים נוספים מהבנק, צדקיהו הרמולין ואריה קונדה, ולפניהם פרשה רונית סילון.
מאז תחילת 2012, כ-140 מכבי אש ‡פָּרְשׁוּ‡, ולא הוחלפו.
לאחר שחוות הדעת של השופטים סוכמו, התברר שהפסנתרן הגרמני גרהרד אופיץ הוא המנצח והשופטים ‡פָּרְשׁוּ‡ לחדריהם (במלון בתל אביב).
ההבדל בין סידני לאתונה קשור גם לעובדה שכיום היא לא רק כוכבת אלא גם מנהיגת הנבחרת, אחרי שהוותיקות ‡פָּרְשׁוּ‡.
עקב חילוקי דעות בנושא השביתה ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי סניף ירושלים מהסתדרות המורים.
האחים בוב והרווי ויינסטין ‡פָּרְשׁוּ‡ מאולפני מיראמקס של דיסני לפני כ-3 שנים, אך מאז עזיבתם לא נחלו הצלחה גדולה בתחום שוברי הקופות.
"בעבר קרה שתלמידים נחתו למסגרת הנוקשה, חטפו הלם ואחרי חודש וחצי ‡פָּרְשׁוּ‡", מספר סיגלר.
לפי תוכנית ההבראה, 300 מעובדי הרשת ‡פָּרְשׁוּ‡ בתנאים משופרים ובוצע קיצוץ בכמה הטבות נלוות לשכר העובדים הנשארים.
מספר הנשים בחברה גאה בשנות התשעים כאשר היא התרחבה אל מעבר לים וכמה מנהלי תיקים ‡פָּרְשׁוּ‡.
נוכח מצב זה, מדינות רבות ‡פָּרְשׁוּ‡ מההסכם, ובשנת 1998, הכריז ה-OECD על ביטול הדיונים על ה-MAI.
עדיפותו של הכוח התוקף הייתה גדולה, ולכך יש להוסיף את העובדה שכאשר ‡פָּרְשׁוּ‡ הצרפתים מן המערכה והכריזו על נייטרליות, הוצא משדה הלחימה כוח חזק, מאומן ומצויד שהיה בו כדי לסייע במשהו למגינים הבריטים.
אלא שהאלימות גברה, ועד 1963 נאלצו טורקים רבים להסתגר בגטאות מפחד המיליציות הלאומניות היווניות; חברי הפרלמנט הטורקים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפרלמנט במחאה על דחיקת רגליהם.
זאת, כדי "להרגיע" את הפורשים הפוטנציאלים שחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ בעבר מהליכוד ויחששו להתמודד בתוך מרכז הליכוד.
עד לרגע זה ‡פָּרְשׁוּ‡ 881 איש בשני רבעונים, מתוך 2,000 איש שיעזבו בגמר התהליך, שיושלם עד אמצע השנה הבאה.
1/12 לידיעת ציבור רוכשי המנויים: בוב מקאדו, דינו מנגין, מייק ד'אנטוני ורוברטו פרימייר ‡פָּרְשׁוּ‡ מכדורסל.
עשרות אלפי אנשים נהרגו בתקריות אלימות שהתרחשו כשהפקיסטאנים המוסלמים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהודו, שבה שולט הרוב ההינדי.
לאחר שאלסנדרו פטאקי (שבר בברך) ורובי מקיאוון (בעיות קיבה) ‡פָּרְשׁוּ‡, זכה בטיני בחולצה הסגולה.
כל המועדונים הגדולים מסאו פאולו, למעט פלמיירס, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאליפות בעונת 1979, כמחאה נגד הכללים שהרשו לגוואראני ופלמיירס, אלופה וסגניתה בעונה הקודמת, להיכנס לאליפות בשלבים המאוחרים שלה.
מבין 14 המרואיינים רק שניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפרויקט בשלב מוקדם: פיטר (שאיבד את משרתו כמורה לאחר שהתבטא בסדרה נגד ראש הממשלה אז, מרגרט תאצ'ר); וצ'רלס, אחד משלושה תלמידים סנובים בבית ספר פרטי, שלמרבה האירוניה נהיה מנהל מחלקת סרטי תעודה של ערוץ 4 הבריטי.
עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ מעל ל-1500 איש.
אורבימד מתמודדת על ניהול קרן הביוטכנולוגיה של משרד האוצר והמדען הראשי עם קרן מדיקה של אהוד גלר, לאחר שפיטנגו וביי סיטי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז.
הנבחרת שהביא למונדיאל היתה מבוגרת, ורבים מוותיקיה ‡פָּרְשׁוּ‡ בסיומו.
‡פָּרְשׁוּ‡ מ"ירושלים תצליח" והקימו את "למען ירושלים".
המאואיסטים בנפאל ‡פָּרְשׁוּ‡ אתמול מממשלת המעבר, והבטיחו להפריע להכנות לקיום בחירות בנובמבר - אם לא תבוטל המלוכה במדינה.
בנאום השבעתה הכריזה רוזנבלום כי היא תומכת בתהליך השלום, וכי "אין זה סוד" שתמכה בתוכנית ההתנתקות - נושאים שבגללם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד ראש הממשלה אריאל שרון וכשליש מחברי הכנסת שלה.
התנגדויות אלו, בתוספת החשש של שרון מכוחו ההולך וגדל של מרכז הליכוד, הביאו לכך ששרון יחד עם 14 מחברי הליכוד, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתנועה והקימו מפלגת מרכז מתחרה בשם קדימה.
לדבריו, צ'יצ'ישווילי וקבוצתו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד לאחר שצי'צ'ישוולי הודח מהמקום הרביעי ברשימה למועצת העירייה והועבר למקום החמישי.
ב-2002, לנוכח המצב הביטחוני הקשה באינתיפאדה השנייה, ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי האיחוד הלאומי, והצטרפו מפלגות גשר ומפד"ל לקואליציה.
בעתירתה לבג"ץ טוענת מפלגת העבודה, כי בהצטרפם לקדימה ‡פָּרְשׁוּ‡ השלושה למעשה מהסיעה עוד בנובמבר, זמן רב לפני התפטרותם מן הכנסת, ועל כן אינם רשאים להתמודד לכנסת מטעם קדימה.
עוד צמד יזמים סדרתיים שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ ונהפכו לפנסיונרי הייטק הוא משה ינאי ודורון קמפל.
נוף ותמיר מצידם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד ב-26 באוקטובר 1976 והקימו מחדש את סיעת המרכז החופשי כסיעה עצמאית, שהתקיימה עד לינואר 1977, אז פרשו מהכנסת לקראת הבחירות לכנסת התשיעית על מנת להצטרף למפלגת ד"ש החדשה.
בין המאה ה-6 לכל המוקדם למאה ה-8 היה האי למקום מקלט לקבוצה קטנה של נזירים אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבלי העולם.
לפי נתוני אגודת צוות, המסייעת לפורשי צה"ל להיקלט בשוק העבודה האזרחי, ב-2007 יפשטו את מדיהם 800 קצינים ונגדים - ירידה של 45% לעומת 2006, שבה ‡פָּרְשׁוּ‡ מצה"ל 1,450 איש.
מתוך תשעת הח"כים המקוריים של המפלגה, חמישה ‡פָּרְשׁוּ‡ תוך כדי ביצוע מהלך האיחוד: אפי איתם ומפלגת אח"י שלו, וכן אליהו גבאי מהמפד"ל, הצטרפו לליכוד, אריה אלדד פרש, על מנת לעמוד בראש התקווה - מפלגה ציונית לאומית - מפלגת ימין בעל אופי חילוני ושני ח"כים נוספים, צבי הנדל מתקומה ויצחק לוי מאח"י פרשו לחלוטין מהחיים הפוליטיים.
עם הצטרפותם, ימנה המשרד עשרה עו"ד, לאחר שלפני כחודש ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשרד שלושה שותפים של מיוחס - עוה"ד אלכס כץ, ארז גבע ומוטי איצקוביץ (שנגדם הגיש מיוחס באחרונה תביעה לבית משפט).
מהסגל ששיחק בקיץ האחרון בסין ‡פָּרְשׁוּ‡ ארבע שחקניות, כולל שתי הכוכבות - אליזבט סרביאן ואמאיה ואלדמורו.
כאשר ‡פָּרְשׁוּ‡ הליטאים בראשות הרב שך מאגודת ישראל והקימו את מפלגת דגל התורה, הצטרפה בעלז למפלגה החדשה, מה שעורר את חמתן של רוב החסידויות שהשתייכו ל"אגודת ישראל".
בתש"ע הצטרפו לתנועה שלושת המושבים השיתופיים הדתיים, שבעבר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתנועה מכיוון שחדלו מלהיות קיבוצים ובהמשך הצטרפו ארבעה מושבים שיתופיים נוספים.
דיווחים לבורסה כי דירקטורים או נושאי משרה אחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מחברה מסוימת הם עניין שבשגרה.
תחילה נתמכו החסידים במסגרת צדקת רבי מאיר בעל הנס שבירושלים אך בעקבות סכסוך על חלוקת התמיכה ‡פָּרְשׁוּ‡ יוצאי מונקאטש והקימו את כולל מונקאטש ונשיאו - רבי צבי הירש שפירא.
בסוף חודש אוגוסט, כשהדתיים ‡פָּרְשׁוּ‡, המשפחה של חסאקיה - שחלקה דתית וחלקה מצביעי חד"ש מובהקים - התפצלה, והרשימה התפרקה למעשה.
לובימוב שב לתיאטרון ב-1989, דבר שהביא לפיצול הלהקה, כשגובנקו וקבוצתו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתיאטרון ויצרו את "קהילת שחקני טגנקה" (Содружество актеров Таганки).
כמה נשיאים של הלשכה ‡פָּרְשׁוּ‡ מראיית חשבון בתום הכהונה ועברו לתפקידי ניהול.
אשל וטופולנסקי ‡פָּרְשׁוּ‡, טרם קודם בדרגה תת־אלוף מחיל האוויר ונורקין נשאר מח"א בודד בקוקפיט הלאומי.
התובעים גורסים כי ימים ספורים לפני שקנו את המתחם ‡פָּרְשׁוּ‡ קנדה ישראל וארבוב בתואנות שונות מהקבוצה והתחייבו שלא להשתתף במכרז בתמורה לפיצוי כספי.
חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהרשימה בטרם הספקתי להכירם עקב פטירה מוקדמת - פורד מדוקס פורד, ארתור רובינשטיין, אריך קסטנר.
מטרת הכינוס היא להשיב את ממשלת האחדות ששלטה עד למשבר הממשלתי - שהתרחש לפני שמונה חודשים, כשחיזבאללה ואמל ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה - ולייצב את מוסדות השלטון במדינה בניסיון לשקם את מה שנהרס במלחמת לבנון.
לדברי אליהו, על אף שהוא לא מעורב בכל הקורה בבנק, מכיוון שהוא ובנו ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני כשנה מהדירקטוריון, הוא קיבל את דעתם של שותפיו.
התקרית אירעה באחת השבתות, אחרי שכמה אהרוינים ‡פָּרְשׁוּ‡ בהפגנתיות מהאולם המרכזי בבית הכנסת כשהרב כץ נשא ברכה לכבוד ראש חודש כסלו.
כמה פלסטינים כבר ביקשו להתמודד בבחירות המוניציפאליות בעבר, אך ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ לאחר שאוימו או שמכוניותיהם הוצתו.
עם זאת, מאחר שתקנון ארגון רופאי המדינה שבהסתדרות הרפואית אינו מחייב את פיזור הוועד בעקבות צעד זה, הוועד מוסיף להתקיים על אף שמחצית מחבריו ‡פָּרְשׁוּ‡.
הסוציאל-דמוקרטים ‡פָּרְשׁוּ‡ מממשלת המחוז, ובאין אפשרות אחרת למפלגה הנוצרית-דמוקרטית לקיים קואליציה, נפלה הממשלה.
כמה מאותם חברים שזיהו כמוהו כי הדרך הפוליטית במפלגת העבודה אינה מבטיחה עתיד ורוד, ‡פָּרְשׁוּ‡ לעולם העסקים ונעים כיום על הציר המחבר בין עסקים לפוליטיקה.
במשך הימים הבאים נשאר האח אזאלינו בתאו, ורק לפנות ערב, כשכל הנזירים ‡פָּרְשׁוּ‡ לאולם השינה, ליווה אותו ברתולומיאו אל החצר והלך שם לצדו כצל.
מבנק לאומי ‡פָּרְשׁוּ‡ ב-2003 כ-660 עובדים, לעומת כ-190 עובדים ב-2002; עיקר העלויות בגין פרישות אלה נרשמו כבר ב-2002.
עם זאת, ב-24 באוקטובר 1991 ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי בית הנבחרים הסרבים והקימו את אספת הנבחרים של רפובליקה סרפסקה, והביאו בכך לסיומה של הקואליציה הרב לאומית.
לפני שלושה חודשים ‡פָּרְשׁוּ‡ אברמוביץ ושי מהחברה ומכרו את מניותיהם לסולתם לרוב וללוקץ תמורת כ-10 מיליון שקל.
בעשור האחרון ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה משחקניה החשובים של מקסיקו.
בעקבות ההסדר בקרסו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה תשעה בני משפחה שהועסקו בה.
המגילות מצטיינות, כידוע, בצביון פולמוסי המתאר מאבק עז בין כוהן צדק העומד בראש בני אור, לבין כוהן רשע מנהיגם של בני חושך, ומתארות את כותביהן כאלה ש"‡פָּרְשׁוּ‡ מקרב העם" בשל מחלוקת הקשורה בהלכות המקדש ובלוח שעל פיו התנהלה עבודת הקודש.
יש לי בת (39) ושני בנים (35 ו-32), כל אחד תרם שבע שנים לרב בריח, והם ‡פָּרְשׁוּ‡ יחד אתי.
האלופים האולימפיים, הצרפתים מרינה אניסינה וגוונדל פיזרה, והזוכים במדליית הארד, האיטלקים ברברה פוזר-פולי ומאוריציו מארגליו, ‡פָּרְשׁוּ‡ מתחרויות לאחר המשחקים האולימפיים ולא נטלו חלק בתחרות.
בשנה האחרונה הודיע לה גוטל שבכוונתו לפטרה סופית בסוף השנה, בנימוק שהביקוש לקורסים שלה ירד באופן משמעותי (לדבריו, לשניים מששת הקורסים שלימדה לא נרשמו תלמידים, ולקורס שלישי נרשמו תלמידות בודדות שגם הן ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שבועות ספורים).
ב-1907 השתתף בורוכוב גם בקונגרס הציוני ה-8 בהאג, שאחריו ‡פָּרְשׁוּ‡ 'פועלי ציון' הרוסים מההסתדרות הציונית, נוכח חילוקי דעות בין הציונות המעשית לבין הציונות המדינית.
95% מאלה שפרשו, ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבות תקלה טכנית, אבל 67% מתוך סך האנשים שיכלו להגיע לאתר בכלל לא נכנסו אליו.
"בשנות ה-90 וראשית שנות ה-2000 המחסור התמלא חלקית בזכות העלייה המסיבית מבריה"מ לשעבר, אך כעת, כשרבים מהעולים ‡פָּרְשׁוּ‡ לפנסיה, המחסור התחדש", אומר סרנה, ומודה שהבעיה היא היעדר ה"סקסיות" של מקצוע ההנדסה האזרחית, אך הוא רואה בכל זאת את האור בקצה המנהרה: "ההשקעה הגדולה של המדינה בתשתיות בשנים האחרונות מאותתת לצעירים שתחום ההנדסה האזרחית והנדסת החשמל מתחילים לשוב לגדולתם, וכי החיים אינם רק היי-טק".
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ גם מנכ"ל ההסתדרות גדי לוטן, מנכ"ל חברת העובדים (הזרוע הכלכלית של ההסתדרות) רו"ח יגאל דן, ומנכ"לית האגף לאיגוד מקצועי, מירה ארינובסקי.
לפי הסקר, 61% מהמשיבים שיצאו לגמלאות אמרו שהם ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני הזמן המתוכנן.
בנובמבר 2000, מול הולנד ברוטרדאם, התייצבה ישראל למשחק חוץ ללא שפר ושטיינהאור (‡פָּרְשׁוּ‡) ועודד קטש שנפצע.
שניהם גם ‡פָּרְשׁוּ‡, מרדכי ב-1999 למפלגת המרכז שהתרסקה, מופז אתמול לקדימה של שרון.
שחקנים אחרים ולואיס אנריקה היה האחרון שבהם ‡פָּרְשׁוּ‡ כדי לתת לצעירים לשחק ובעיקר כדי לנוח מהעול הקשה של המשחקים הרצופים.
תוכנית הפרישה הגדולה הקודמת שביצע הבנק היתה ב-2006, ובמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ 200 עובדים ותיקים בתוספת עלות (מעבר לתנאי הפרישה הרגילים שהעובדים צברו) של 208 מיליון שקל.
כל היריבים והשותפים שהתראיינו למחקר של שביט כבר משקיפים על פרס מסלון ביתם, אליו ‡פָּרְשׁוּ‡ אחרי קריירה קצרה או ארוכה.
שלושה דירקטורים בבנק למסחר - מנחם כהן, אשר שמיר ודורון אלחנני - ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם בדירקטוריון הבנק בתחילת ינואר 2002.
בשלושת השבועות האחרונים, במסגרת מכרז פנימי שפורסם לרכישת החברה, הציעו לרכוש את ג'ון ברייס הדרכה שבע חברות, ואולם רובן ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתמודדותן במכרז.
המפסידים במכרז טענו בכתב תביעה שהגישו לפני כחודשיים, כי הזוכים במכרז היו חלק מקבוצתם, וכי בסוף ינואר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמו"מ, ואף התחייבו בפני קבוצת נזריאן שלא להתחרות בה על העסקה עם אזורים - וזאת בתמורת סכום כסף שקיבלו מהתובעים.
16% ‡פָּרְשׁוּ‡ מסיבות בריאותיות שלהם או של בן משפחתם.
זהו קו שבר ידוע במקצוע, אך בעבר עורכי דין שהגיעו אל נקודת השבר, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמקצוע - לצמיתות או לתקופת זמן מסוימת.
האוסטרים יורגן קוך ופטר זאונר, המדורגים ראשונים בעולם, ‡פָּרְשׁוּ‡ מאליפות העולם בהיידרבאד, הודו, בגלל בעיות ביטחון.
בתגובה על "יותר מ-150 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ השנה מבזק" מאת הדר חורש ("הארץ", כלכלה, 28.11)
עמו ‡פָּרְשׁוּ‡: הרב משה צבי נריה, הרב יצחק לוי, הרב חנן פורת, יוסף שפירא (יוסק'ה) ואורי אליצור, שלא היו חברי הכנסת.
משפחות משכית וזוגלובק ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחרונה מניהולה השוטף של החברה ומינו כמנכ"ל את בועז צפריר, לשעבר מנכ"ל חברת שמן.
הרפובליקה הערבית המאוחדת ו ‡פָּרְשׁוּ‡ מאחר שפיפ"א סירבה לתת להן היתר לארגן מחדש את לוח המזנים של משחקיהן בעקבות עונת המונסון.
כל חברותי ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות ונהנות מקצבת אזרח ותיק.
בתביעה טוענים הגמלאים, ששימשו נהגים בחברה, כי כאשר ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות נדרשו למכור לדן את מניות אמד שהיו ברשותם במחיר נמוך מהשווי הריאלי שלהן.
אחרי עונת 1973-1974 ‡פָּרְשׁוּ‡ שחקני היכל התהילה של ניו-יורק ג'רי לוקאס, דייב דבושר ווויליס ריד.
המורים המפורסמים אינם מלמדים יותר, חלקם מתו וחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡, אבל אף אחד לא יכפור בכך שהמורים המלמדים כיום הם מעולים, מבחינת המחקר וההוראה כאחד.
פרימו ודז'ארדן ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות עוד לפני תחילתה, ופורשברג, שירש את תפקיד הקפטן מפרימו, המשיך להיות מוטרד מהפציעה שספג באולימפיאדת טורינו ונעדר לסירוגין.
השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ לטובת הקמת קרן השקעות למיליארד האוסטרלי פרנק לואי.
כך, למשל, אירע לאחר שסיעות הימין ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה ה-24 בראשותו של יצחק שמיר בעקבות ועידת מדריד, או לאחר פרישתה של מפלגת העבודה מהממשלה ה-29 ומהממשלה ה-30, שתיהן בראשות אריאל שרון.
מובילי העמותה בגלגולה הראשון ‡פָּרְשׁוּ‡, חלו וחלקם אף מתו.
שטייניץ פירט את הקשיים שמאפיינים את ניהול רשות המסים מזה מספר שנים הרשות עברה פרשיות שחיתות בשנים האחרונות, רבים ‡פָּרְשׁוּ‡ ואנשים טובים חוששים להיכנס לתוך המערכת.
בשנה וחצי האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מחצית מחברי הדירקטוריון של החברה, וגם להם לא מונו מחליפים.
המאבק, שהתגבר ונחלש לסירוגין, הגיע לשיאים ולא הוכרע עד שהרוויזיוניסטים ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שנים מההסתדרות והקימו ב-1934 את הסתדרות העובדים הלאומית, בסיועו של זאב ז'בוטינסקי שפרש מההסתדרות הציונית.
בראש הוועדה עמד ד"ר יוחנן בדר וחבריה היו אליהו לנקין ואליהו מרידור, אולם בהיעדר עדים ‡פָּרְשׁוּ‡ לנקין ומרידור מהוועדה.
שחר פאר ו-ורה דושבינה ‡פָּרְשׁוּ‡ אחרי המערכה הראשונה במשחק הזוגות בחצי גמר טורניר סיאול בגלל פציעה של דושבינה.
יצאנו החוצה יחד עם הפרופסורים, אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מאִתנו מייד ופנו לדרכם בליווי מישהו בלתי מוּכּר.
כאשר העמיקו לעתים המריבות והסכסוכים, קרה שקהילות התפלגו ואלה שהיו במיעוט ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו קהילה נפרדת: "מחלוקת הקהל" היתה בשר מבשרם של היהודים בתפוצותיהם.
אנשי הארגון ‡פָּרְשׁוּ‡ מ"יד לאחים" על רקע הקמת דגל התורה ובתמיכת הרב אלעזר מנחם מן שך.
רמת השרון ומכבי רמת חן היו יכולות להגיע רחוק מאוד ביורוקאפ אלמלא ‡פָּרְשׁוּ‡ מסיבות שונות.
הוא הניח אותה במרכז כדי שיישאר מקום להלן ולו; ולאחר ששתו עוד תה צמחים, ‡פָּרְשׁוּ‡ גם הם לשנתם ונרדמו משני צדיה של לנה.
בוואן ועמו הרולד וילסון ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה, והוכרז על בחירות חדשות, כאשר אטלי קיווה כי אלו יחזירו לו את הרוב הדרוש על מנת לשלוט.
אותה ממשלה שב-12 ביולי 2006 יצאה בלא מחשבה מספקת למלחמה שבה נשבעה להחזיר את החטופים (שלושה שרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מאז; חמישה הצטרפו), הצביעה אתמול בלב כבד על העסקה שתסיים סופית את פרשת המלחמה בלבנון.
לאחר ש-4 מתוך 6 הרפובליקות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפדרציה, התפרקה הפדרציה היוגוסלבית, אולם שתי הרפובליקות סרביה ומונטנגרו, שתיהן עם רוב סרבי, לא פרשו מהאיחוד, ולכן ב-28 באפריל 1992 הוכרז על הקמת הרפובליקה הפדרלית של יוגוסלביה.
ארה"ב ובריטניה ‡פָּרְשׁוּ‡ עד כה 250 אלף חיילים במפרץ הפרסי, בעיקר בכוויית.
המאה ה-21 - בשנת 2007 האיים סן ברתלמי וסן מרטן ‡פָּרְשׁוּ‡ מגואדלופ והוכרו כמחוז מעבר לים של צרפת; בשנת 2010 חדלו האנטילים ההולנדיים מלהתקיים כישות מדינית.
במקרה אחר, עזב מהנדס של גוגל לטובת סטארט אפ חיפושי הווידיאו Blinkx, ו-3 עובדים אחרים של גוגל ‡פָּרְשׁוּ‡ לטובת הקמת סטארט אפ וידיאו אינטרקטיבי בשם Ooyala.
תוכניות נעלמו, כנראה העורכים ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות, ולוח השידורים מתמלא בשידורים חוזרים למיניהם.
כרך י' שיצא לאור בשנת 2012 הוקדש בחלקו לראיונות עם חוקרי משפט בולטים אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות.
בשבועות האחרונים ממלאים את קירות מאה שערים גם פשקווילים ומודעות נגד המפלגות החרדיות שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקואליציה, ובכך, על פי הקנאים, שיתפו פעולה עם חילולי הקברים.
CRRC הסינית ויונדאי הקוריאנית ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליך המכרז המוקדם, לאחר שהראשונים מתחו ביקורת על ניהול המכרז של רכבת ישראל, ורמזו כי הנהלת הרכבת מפלה את התנאים לטובת חברות אירופיות.
זהו סיפור ה"פוטש" של בכירי העיתונאים של "ידיעות אחרונות" (העורך המחונן ד"ר עזריאל קרליבך, אריה דיסנצ'יק, שלום רוזנפלד, דוד גלעדי, שמואל שניצר, ד"ר דוד לאזר), שבלילה אחד, במחצית פברואר 1948, ‡פָּרְשׁוּ‡ ויסדו את "מעריב".
בשנים החולפות ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי קבוצת נרו מפעילות שוטפת במשרד.
אלא שגם הטורקים ‡פָּרְשׁוּ‡, והכרטיס שהיה מיועד לבית הזה ניתן למפסידה בבית ו', בו התחרו ו, ולבסוף הפסידה בו פורטוגל.
כשכל השחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡ מלבד אחד, השחקן שנותר מנצח.
ב-4 באוגוסט 1970 ‡פָּרְשׁוּ‡ שרי גח"ל מהממשלה, בעקבות ההסכמה על סיום מלחמת ההתשה.
ישראל ביקשה לארח בעצמה, יפאן הסכימה, אך לאחר מכן היא וסינגפור ‡פָּרְשׁוּ‡.
במשך ההרצאה ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מן המאזינים למרפסת הסמוכה ובסך הכל שמחתי לגלות שבניגוד למה שסיפרו לי, החוקים לא כל כך נוקשים.
"עשינו הרבה דברים ועדיף שלא יידעו הכל", אמר אטיאס, שיחד עם שני עמיתיו מיהדות התורה, משה גפני ומאיר פרוש, ‡פָּרְשׁוּ‡ היום מוועדת שקד.
מיקופרי נותרה החברה היחידה במכרז, לאחר ששלוש מתמודדות ‡פָּרְשׁוּ‡ בשלבים מוקדמים.
אילון מאסק מטסלה ורוברט אייגר מדיסני ‡פָּרְשׁוּ‡ אז מהמועצה במחאה.
בשנת 1979 הוקמה מפלגת התחיה על ידי גאולה כהן ומשה שמיר, אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ שניהם מהליכוד בעקבות הסכם השלום עם מצרים.
מחזות נוספים של אבן אור כוללים את "ילדי הנרות", שהוצג אף הוא בקאמרי; "הנכד", שהוצג בתיאטרון חיפה; "ווקמן" שהוצג בתיאטרון הסמטה; ו"בדרך לפסטיבל עוצרים בוולגריה", שהוצג בפסטיבל עכו בשנה שעברה ועסק במשבר סביב הפסטיבל עצמו, שבעקבותיו ‡פָּרְשׁוּ‡ המשתתפים בתחרות הרשמית.
מאחורי הארגונים הללו עומדים פעילים ומדריכים בכירים אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהגוף המייסד.
לפני כשנתיים, עמד מספר חברי הסגל הבכיר במוסדות ההשכלה הגבוהה על כ-4,300, לאחר שבעשור האחרון ‡פָּרְשׁוּ‡ מאות חברי סגל ונוצר מחסור במרצים.
במהלך הוויכוח על השלטון העצמי באירלנד בשנת 1886 ‡פָּרְשׁוּ‡ ויגים רבים ממפלגה זו והקימו את המפלגה ה"ליברל יוניוניסטית" (יוניוניסטים הם מתנגדי השלטון העצמי באירלנד).
דודי סלע וההונגרי גיורגי בלאש ‡פָּרְשׁוּ‡ במערכה הראשונה בזוגות נוער.
משרד לוי, עבדי עברון הוקם במאי השנה בידי עורכי הדין ציון לוי ודוד עבדי, אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר יותר מעשר שנים במשרד בלטר, גוט אלוני, ובידי יורם עברון.
בהמשך אותו הערב - אחרי שהמזכירה שלו יצאה לדירתה ביורקוויל, אחרי ששותפיו הבכירים ‡פָּרְשׁוּ‡ לבתיהם התלת־קומתיים בצפון השדרה החמישית, הרבה אחרי השעה שפול היה אמור לשוב לדירת הרווקים שלו ברחוב חמישים ותחת זאת ישב וכתב הערות רבות בעט הווטרמן שלו עד ששלפוחית התפוצצה באמתו הימנית - הגיע נער לדלת המשרד.
המקורבים ציינו, כי בחודשיים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה ביוזמתם כ-15 עובדים, לאחר תום גל הפיטורים.
ב-17 ביוני 1789 הנציגים של המעמד השלישי (פשוטי העם) ‡פָּרְשׁוּ‡ מאספת המעמדות וכוננו את האספה הלאומית, גוף שמטרתו הייתה חקיקת חוקה חדשה לצרפת.
חלק מהפעילות הפלסטיניות גילו שאחת מצוות המארגנות היא מתנחלת, כמה מהן פרשו, ואחרי השתלשלות עניינים נוספת ‡פָּרְשׁוּ‡ גם הפעילה המתנחלת ופעילה יהודייה נוספת.
בשנת 2000 התגלע סכסוך קשה בקהילה, וכמה תושבים ‡פָּרְשׁוּ‡ מבית הכנסת והקימו בית כנסת ספרדי ברחוב מצרי טירן.
רק האיום בהרעת תנאי הפרישה כחלק מתוכנית הייצוב ל-2003 הביא להאצה מסוימת בפרישת העובדים, ובסך הכל ‡פָּרְשׁוּ‡ מאז חתימת ההסכם ועד סוף 2003 כ-900 עובדי בזק.
ב-28 בדצמבר 2008, לאחר שמפלגות האיחוד הלאומי ‡פָּרְשׁוּ‡ מרשימת הבית היהודי, התאחדה המפלגה עם מולדת ותקומה להקמה מחדש של רשימת האיחוד הלאומי, אליהן נוספה מפלגת ארץ ישראל שלנו.
ב–2008 סימון ולנדמן ‡פָּרְשׁוּ‡ מאלפא, כדי להתמקד ולפתח את הפרויקט.
חלק מפעילי הארגון, בראשות הרב מנחם כהן, ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנת ה'תשמ"ט, והקימו את ארגון "לב לאחים".
עם השנים קמו ונבלעו עוד חברות ריסוס, כמו "מרום" ו"סיס", ובאמצע העשור, בעקבות תמרוני בורסה, ‡פָּרְשׁוּ‡ עציוני וסלע מ"כימניר" והצטרפו לחברה חדשה, "תלם".
רבים מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את המפלגה ה"דיקסיקראטית", בראשות סטרום ת'רמונד.
התוכנית כוללת המלצות להוציא חלק מפעילותה של אל על, למשל התחזוקה, לניהול חיצוני (אאוט-סורסינג), לסגור קווים, בין השאר בקנדה, ולפטר 250 עובדים בשלב ראשון; בחצי השנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון 260 עובדי אל על והחברה התכוונה לפטר עוד 100 עובדים בשנה הקרובה.
ביולי מלאו לפלמיסנו 60 - הגיל שבו ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה מתוך ארבעת המנכ"לים האחרונים של יבמ.
הן ‡פָּרְשׁוּ‡ בגיל 62 וזה עושה אותן זקנות, הן נהיות עוזרות אצל הילדים.
קרנות ביין קפיטל וקסקייד אינווסטמנט הסכימו להעלות את חלקן במימון הרכישה של יוניוויז'ן לאחר שחברות ההשקעות קרלייל גרופ, בלקסטון גרופ ו-KKR ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ לרכישת החברה בשבוע האחרון.
אבל יש "חבות אקטוארית"; כלומר, סך החוב לגמלאים ולעובדים פעילים שטרם ‡פָּרְשׁוּ‡.
מאחר שרבים מבכירי הממסד הצבאי ‡פָּרְשׁוּ‡ לעולם העסקים, דלתות לא מעטות בעולם זה פתוחות בפניו.
ב-98' פרשו 350 עובדים בעלות שהסתכמה ב-204 מיליון שקל (583 אלף שקל לעובד), וב-99' ‡פָּרְשׁוּ‡ 402 עובדים בעלות של 200 מיליון שקל (497 אלף שקל לעובד).
חלפו שנתיים ומדיסקונט ‡פָּרְשׁוּ‡ 1,000 עובדים, כך שהמכסה הושלמה.
לדבריהם, לנוכח ההרעה בתנאי העבודה, ‡פָּרְשׁוּ‡ מאגד לא מעט נהגים בתקופה האחרונה.
מאמצע שנות ה-90 ‡פָּרְשׁוּ‡ מבנק הפועלים במסגרת תוכניות הפרישה מרצון אותן הפעיל הבנק כ-900 עובדים.
בשנת 2001 ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות שמונה ספורטאים אולימפיים שהופיעו בסידני; הג'ודוקא אורית בר-און, הגולש עמית ענבר, השייטת שני קדמי, השייטים אלעד רונן ואלי צוקרמן, השחיינים יואב ברוק ויואב מאירי והמתעמלת האמנותית, אור טוקייב.
הגידול הצפוי ברווח ב–2018 לעומת 2017 נובע ככל הנראה מתוכנית התייעלות בעמידר, שבמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה כ–100 עובדים, שהם 15% ממספר העובדים בחברה.
במסגרת הארגון המחודש ‡פָּרְשׁוּ‡ המנכ"ל והמייסד המשותף אריק יפעת, וסמנכ"ל הכספים אמיר כהן.
שני סמלים של הכדורגל הישראלי ‡פָּרְשׁוּ‡ באותו שבוע בסיומה של קריירה עשירה שראויה לחיקוי.
בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ בחשאי שני מומחים לציורי "המאסטרים הגדולים" מבית המכירות הפומביות כריסטיס.
לאחר הגשת כתב האישום, דיוויס ואלגור ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתהליך.
אך אינדונזיה, הפיליפינים ומיאנמר ‡פָּרְשׁוּ‡ ובשל כך העפילה הנבחרת ההודית לטורניר הגמר.
ב-1999, השנה בה ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים, נערכו בגרמניה 13 טורנירים.
לתביעה, שטענה כי מיקרוסופט עברה על חוקי ההגבלים העסקיים, הצטרפו 20 מדינות מארה"ב, שתיים מהן ‡פָּרְשׁוּ‡ במשך הזמן.
היו אתי מלא אנשים בנתיב בשלבים הראשונים, ומשלב לשלב אנשים ‡פָּרְשׁוּ‡.
בשל מתיחויות בין החברים בו באמצע שנת 2009 ‡פָּרְשׁוּ‡ רוב הבחורים הבוגרים לישיבה חדשה.
בין היתר, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה הסמנכ"לים גיא עמיעד (Mobi), רן בלומנפלד ואורי ירדן (Uniserf).
אחד החיזוקים למסקנתו של המומחה היה בעובדה ששותפים חדשים נכנסו לשותפות במרוצת שנות קיומה מבלי שנדרשו לשלם דבר תמורת חלקם במוניטין של השותפות, וכך גם היה כאשר שותפים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהשותפות ולא שולם להם דבר בגין חלקם במוניטין.
ב-16 באוקטובר 1956 ‡פָּרְשׁוּ‡ הסטודנטים של סגד מהתאחדות הסטודנטים הקומוניסטים של הונגריה והקימו מחדש את "איחוד הסטודנטים ההונגרים", איגוד דמוקרטי שפוזר על ידי המשטר הקומוניסטי.
במרץ 1933, ניצלה ממשלת דולפוס טעות בהצבעה בפרלמנט: ההצבעה הייתה צמודה וכתוצאה מכך שלושת הנשיאים של הנאציונלראט ‡פָּרְשׁוּ‡, מכיוון שהם לא הורשו להצביע בעצמם בזמן שהם מכהנים.
ההסברים של שחר מנומקים, אבל פרופ' אשר טישלר, דקאן בית הספר לניהול שממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושת המרצים, חושב אחרת: שלושתם נמצאים בשלב בחיים בו הם דואגים לפנסיה שלהם.
ב-17 השנים בהם היה מוסיאו חלק מהדבוקה המקצוענית ‡פָּרְשׁוּ‡ כמעט כל כוכבי הדור שלו.
42 מדינות משתתפות בתחרות וזאת לאחר שסן מרינו וגאורגיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתחרות וסלובקיה חזרה לתחרות.
רק 2% מהגמלאים ‡פָּרְשׁוּ‡ בדרגת תא"ל או אלוף, והגמלה שלהם גבוהה.
כבר ב-1927 הקיבוצים שדגלו בקיבוץ גדול ופתוח ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את "הקיבוץ המאוחד",
במקביל, הבנים ‡פָּרְשׁוּ‡ לכתיבת שני מחזות זמר מפרי עטם: Chess באנגלית, שזכה להצלחה רבה בלונדון ושני להיטים מתוכו הגיעו לפסגות המצעדים בעולם: I Know Him So Well ו One Night In Bangkok.
כשהיא מציינת את העובדה ששחקניות שדורגו ראשונות בעולם כמו ז'וסטין הנין, מרטינה הינגיס וקים קלייסטרס ‡פָּרְשׁוּ‡ בעוד הוויליאמסיות משחקות טוב מתמיד, אוורט אמרה: הדבר פתח את עיניי, גם לא להיות ביקורתית וגם שכל אחד יעשה מה שטוב עבורו, מה שמשמח אותו.
פתאום השחקנים הוותיקים ‡פָּרְשׁוּ‡, הזרים לא רצו לבוא יותר והאימפריה התפרקה, מזכיר היו"ר נפשי לאן נעלמו שתיים מהגדולות של הכדורמים בארץ.
חמישה מתוכם ‡פָּרְשׁוּ‡ בדרך, כולל אלפי קוקס ששבר כתף וחואן רומה ששבר את היד.
מהמזרחי ‡פָּרְשׁוּ‡ קבוצה של ציונים-דתיים שדגלו גם בחלוציות ועבודת-אדמה, מעבר לציונות פשוטה, שנקראו "הפועל המזרחי".
מאמן לטביה, אלכסנדר סטרקוב, סובל מהרבה יותר בעיות - בסגל יש לו עדיין מספר שחקנים נטולי קבוצה, חלק מהוותיקים ‡פָּרְשׁוּ‡, ונראה כי הוא יעלה הפעם הרכב עם חלוץ בודד בניסיון לחזור הביתה עם נקודה.
בתחילת שנות האלפיים ‡פָּרְשׁוּ‡ באופן דומה פרקליטים בכירים אחרים, עורכי הדין מיכה פטמן וז'ק חן.
קדריס וטאנו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשחקים אחרי שנסיונות ההתחמקות שלהם מבדיקת הסמים עלו להם בהשעיה.
בעוד ז'וסטין הנין ומרטינה הינגיס ‡פָּרְשׁוּ‡ פעמיים לפני גיל 29, היא רק מתחילה מחדש - שוב - שלושה חודשים לפני יום הולדתה ה-30, מהמקום ה-25 בעולם.
קרן המחקר הודיעה על תוכניותיה לפתוח מרכזי שיבוט בסן פרנסיסקו ובלונדון, אולם עמיתיו של האנג בארה"ב ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמיזם לאור השמועות על תרומות הביציות שהתקבלו בדרכים לא אתיות.
באפריל 1931 ‡פָּרְשׁוּ‡ מספר מפקדים מן ההגנה והקימו את ארגון ב', שבהמשך הפך ל"ארגון צבאי לאומי".
במהלך השנים הללו עברה הלהקה מספר חברות תקליטים וחבריה התחלפו בתדירות גבוהה כאשר לבד מקוקר, ‡פָּרְשׁוּ‡ כל חברי הלהקה.
השניים ‡פָּרְשׁוּ‡, ואחרי שלל נפילות והרפתקאות הם מוצאים נחמה בידיהם החמות של המסז'יסטים.
הופמן התייחסה לזעזועים בארגון נשות הכותל בשבועות האחרונים שבשיאם ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מחברות הנהלת הארגון בטענה כי מדובר בכניעה.
בו בזמן של תחילת פעילותה של הצ"ח ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי המחנה הרוויזיוניסטי מהסתדרות העובדים הכללית והצטרפו אל הסתדרות העובדים הלאומית שהשתייכה לתנועתם, וכן בדומה הצטרפו אל קופת החולים הלאומית שהוקמה כמקבילה לקופת חולים כללית שהייתה משויכת למחנה הסוציאליסטי.
יאיר לביא, ושותפו יבגני בגלפור, ‡פָּרְשׁוּ‡ ב-2008 מלימודי הדוקטורט באוניברסיטה העברית במטרה לקדם מיזם משותף.
‡פָּרְשׁוּ‡ מהשיפוט והקימו משרדי עורכי דין: דן ביין ודן כהן
בדצמבר 2000 ‡פָּרְשׁוּ‡ מצוות תכנון התמ"א אנשי המרכז הגרעיני בנחל שורק, שהיו אחראים מטעם צוות התכנון על תחום בריאות הציבור.
חלק גדול מבעלי התפקידים בעיתון ‡פָּרְשׁוּ‡.
היל, האקינן ונייג'ל מנסל ‡פָּרְשׁוּ‡.
מאז, לטענת החברה, עשרה עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון וכעת 40 מפוטרים, כלומר 80 עובדים הולכים הביתה.
יכול להיות שצוות המומחים בתפעול המערכת ‡פָּרְשׁוּ‡ מהארגון או שכחו את מה שידעו על המערכת, והצוות החדש שנכנס לתחום לאחר שהוא כבר הפך להיות "מורשת", מעולם לא למד את המערכת.
עקב התיישנות מנוע המשחק והרגשה של "מיצוי", ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-2 מיליון שחקנים ועברו לשחק במשחקים אחרים בז'אנר.
מאות חניכים ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות.
נשיאים לשעבר עד 10 שנים מיום פרישתם (אם ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני שנת 1997 אז עד יום מותם).
הוחלט לחכות עד להרשמה של 200 משפחות, ועל כן הבנייה החלה רק בשנת 1932 ו-160 המתיישבים הראשונים - שנשארו לאחר שחלק מהנרשמים ‡פָּרְשׁוּ‡ - נכנסו לבתיהם בתחילת 1933, ובכך הייתה קריית חיים לשכונה העירונית הראשונה בעמק זבולון, והבסיס להקמתן של יתר ה"קריות".
במהלך הכנסת השבע עשרה היה פיצול במפלגה ושלושה מחבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את סיעת צדק לזקן.
לעומת זאת, שירן צעירי עזבה לרמת חן, וריבי גרינבוים ואורנית שוורץ ‡פָּרְשׁוּ‡.
בשנה האחרונה, בשל מחלוקת על דרכי עבודה, ‡פָּרְשׁוּ‡ מ"אתג'אה" כמה ארגונים, ביניהם עמותת "מוסאווא" ("שוויון").
במשך השנים רק מעטים ‡פָּרְשׁוּ‡.
במסגרת זו ‡פָּרְשׁוּ‡ עד היום כ–600 עובדים מרצון במסגרת פרישה מוקדמת.
עשרות עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ אז מהמפעל, בתנאים מיטביים, בעקבות הסכמה שהושגה בין הנהלת סנמינה העולמית (שנציגיה הגיעו במיוחד לישראל לשם כך) לבין ההסתדרות, שהודתה כי תמכה בקיצוץ בכוח, וזאת לנוכח החשש שאי נקיטת מהלך התייעלות יגרום לסגירה מוחלטת של המפעל.
בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידיהם נסים אלפיה, מנכ"ל "תבל טלקום" שעסקה בתכנון רשת הכבלים המאוחדת ובנייתה, ואיתן גליק, סמנכ"ל השיווק של תבל.
כים-ניר טענה, באמצעות עו"ד אשר חלד, כי השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודתם במטרה להקים עסק שיגזול את תוכנה העסקי, תוך ניצול מעמדם הבכיר.
בעקבות ההפסד ומותו של וולמר, רוב בכירי הנבחרת ‡פָּרְשׁוּ‡.
לאחר השלמת העסקה ‡פָּרְשׁוּ‡ המנהלים הוותיקים ואת ניהול הסניף קיבלו במשותף הראל גילאון ואביבית מנה-קליל.
כדי שאורחיו יחושו בנוח, לפחות במהלך הלילה, סיפק להם בעל האכסניה בקבוקי מים חמים, שהונחו בקצות המיטות תחת השמיכות לפני שהאורחים ‡פָּרְשׁוּ‡ לשנת הלילה.
כך הולך הדור ופוחת: בן גוריון פרש כדי לחשוף את האמת (שלו); דיין כדי לעשות שלום עם מצרים; שרון כדי לפנות את עזה; ורק פרס וברק ‡פָּרְשׁוּ‡ אך ורק כדי להציל את מקום העבודה שלהם.
ב4 מדינות תומכות עבדות שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאיחוד (מיזורי, קנטקי, מרילנד ודלאוור), הוא הגיע למקום הרביעי בכל מדינה מלבד דלאוור (שם הוא הגיע למקום השלישי).
לכן ייתכן שמאז ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה עובדים או שלמעשה במסגרת גל הפיטורים הנוכחים המספר הוא גבוה יותר מ-43 ועומד על כ-50.
אפילו בערים אטרקטיביות למדי שהעומדים בראשן ‡פָּרְשׁוּ‡ והן פנויות להובלה כמו הרצליה (יעל גרמן עזבה לטובת הממשלה, מטעם יש עתיד) או פתח תקוה (יצחק אוחיון פרש לפני כמה חודשים מטעמי בריאות), לא נמצא הג'וקר, האלוף במיל', הרב ניצב בדימוס או המנהל בעל המוניטין, שיעז לטבול את רגלו בביצה המקומית, ולהפוך את ההתמודדות בערים אלו לכזו שמידת העניין בהן תחרוג במעט מגבולות המקומונים.
ההצבעה תחתום אחת ממערכות הבחירות הטעונות שידעה המדינה: שניים מהמועמדים, בנימין בן אליעזר וסילבן שלום, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ לאחר שנפתחו בחקירות בעניינם.
שמועה התפשטה שבית הספר מוזיקלי דוגל באלימות וחצי מהתלמידים ‡פָּרְשׁוּ‡ בו-זמנית.
ואולם בנק האם שלו הוא כבד תנועה ולמרות פעולות התייעלות שנעשות בו - בשנתיים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מדיסקונט כ-500 עובדים - הוא יסיים את 2002 בהפסד.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ שני מפקדים בכירים וגינו את הממשלה בדרכם אל מחוץ לצבא.
הפעם האחרונה שבבית המשפט העליון התפנו שני מקומות במקביל היתה בשנת 1971, כשהשופטים הוגו בלק וג'ון מרשל הרלן ‡פָּרְשׁוּ‡, לאחר שלקו במחלות ממאירות.
מוכרים גם מקרים בהם שחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנבחרת כאשר עוד היו בשיא הקריירה, לא פעם כדי להתרכז בקבוצה.
כמעט כל המתעמלות שזכו בזהב הקבוצתי באתונה ‡פָּרְשׁוּ‡, וקטלינה פונור - שזכתה בשלוש מדליות זהב אולימפיות ביוון, הושעתה וחזרה לאליפות העולם - הצליחה להשיג מדליית ארד בודדת.
זמן קצר לאחר מכן ‡פָּרְשׁוּ‡ בכעס העיתונאים פייר האסקי ופסקל רישֶה והקימו את Rue89, אתר חדשות שהפופולריות שלו גוברת והולכת.
מוקדם יותר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז קרן ההשקעות מרקסטון, קבוצת יגאל אהובי וקבוצת מאיר שמיר.
בודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ כדי לעשות דברים אחרים ואני מאחל להם הצלחה.
עם זאת, בשנת 1940 ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי הלח"י מן האצ"ל, והתנגדו לבריטים התנגדות פעילה במהלך כל שנות המלחמה.
ואולם, הם מוסיפים, חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ מתוך תסכול אישי או כי הבינו שקידומם ייבלם.
שבוע לאחר מכן ‡פָּרְשׁוּ‡ גם שני חברי מועצת המנהלים ומנהל הפעילות האמריקאית של החברה.
לדבריו, זאת לאחר שב-2003 ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון מהקופה 600 עובדים ומשרותיהם לא אוישו.
בשנת 1935 ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי ברית הציונים הרוויזיוניסטים מההסתדרות הכללית והקימו הסתדרות משל עצמם, ולשכת עבודה לאנשיהם.
דמויות עתירות ניסיון ‡פָּרְשׁוּ‡ גם מהניהול של מחלקות בפרקליטות המדינה כמו מנהלת המחלקה הביטחונית דבורה חן, מנהל המחלקה הכלכלית שמעון דולן, מנהל המחלקה לחקירות שוטרים הרצל שבירו, מנהלת המחלקה לתפקידים מיוחדים טליה ששון, מנהלת מחלקת המסים לאה מרגלית, ולאחרונה - מנהלת המחלקה הפלילית אפרת ברזילי.
ב-657 התעמתו שני הצדדים בקרב צפין; הפנייה לבוררות עוררה על עלי את חמת חלק מחייליו, אשר טענו כי ההכרעה יכולה להינתן רק על ידי האל עצמו, והם ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את הכת הראשונה בתולדות האסלאם - הח'וארג'.
בשלב זה בשני הראשים של גופי הרגולציה ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם - מנכ"ל הרשות מנשה סמירה ויו"ר מועצת הכבלים והלוויין ניצן חן.
סמי סגול, שמחזיק ב-51% מהבעלות על המועדון, ומשה תאומים ‡פָּרְשׁוּ‡ ממועצת המנהלים, אבל ישארו הבעלים של הקבוצה.
אפל, HP, וסיסקו ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר מ- CeBIT, והשנה הצטרפו אליהן מוטורולה, נוקיה, סימנטק ולנובו.
שתי הקבוצות הראשונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ, ובאחרונה נודע כי גם אסותא מתנדנדת.
הזכות לבחור ניתנת גם למי שלא מתגורר כלל בישראל, ולא משלם בה מסים, וילדיו אינם חייבי גיוס; למאות אלפי יהודים שהתאזרחו לרגע בזכות חוק השבות ואחר כך ‡פָּרְשׁוּ‡ לביתם בברוקלין או בארגנטינה.
הקומוניסטים הצרפתים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה הסוציאליסטית המאוחדת ב-1920 סביב נושא הזיקה לברית המועצות, ומאז לא הצליחו שני הצדדים לכונן בריתות פוליטיות אלא לטווחי זמן מוגבלים, מה שהקל על הימין לזכות שוב ושוב.
בשנים 2003–2004 ‡פָּרְשׁוּ‡ שטרסברג כהן ודורנר, ותחתיהן מונו מרים נאור, עדנה ארבל ואסתר חיות, כך שבין השנים 2004 - 2011 כיהנו בבית המשפט העליון חמש שופטות.
מאז התרחשות התקלה ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מהמעורבים הבכירים בפרשה וכיום יש לאיגוד ערים דן הנהלה חדשה.
בשנת תשע"ה ‡פָּרְשׁוּ‡ שניהם מניהול האולפנית.
ברם, הנבחרות האפריקאיות כעסו על כך שפיפ"א לא הקצתה להן ולו כרטיס ישיר אחד, וכמחאה ‡פָּרְשׁוּ‡ כולן.
בהמשך שונה שמו של הדפדפן ל- Netscape Navigator, ושם החברה שונה ל- Netscape Communications Corporation, כדי למנוע מחלוקת על סימן מסחר עם NCSA, מוסד שפיתח את הדפדפן NCSA Mosaic, וממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ מייסדי נטסקייפ.
עמו ‡פָּרְשׁוּ‡ עוד שלושה עובדים בכירים.
בזמן שבין בחירתו של לינקולן לנשיא ועד לכניסתו לתפקיד ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאיחוד שמונה מדינות דרומיות.
שניים מיריביו ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך המשחק.
הגם שבתחילה הכוח האוסטרי-רוסי נחל הצלחה בגירוש הצרפתים מאיטליה, הרוסים ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר קרב ציריך ב-1799 שבו הרוסים האשימו את האוסטרים בחולשתם, והאוסטרים שוב הותקפו על ידי בונפרטה, שהיה כבר קונסול ראשון של צרפת, והסיג אותם מאיטליה, ולאחר מכן מגרמניה בקרב הוהנלינדן.
תהליך כזה אמור גם הוא להביא להבראה של רשות השידור אבל באותה מידה עלול להביא לגוויעתו בסופו של דבר, בדומה לתהליך שעבר על הטלוויזיה החינוכית שתקציבה קוצץ ומרבית עובדיה ‡פָּרְשׁוּ‡ וכיום כמעט ואין לה תקציב להפיק תכניות.
"אנשים כישרוניים ‡פָּרְשׁוּ‡ בטריקת דלת, סכסוכים מסוימים — כמו זה של יצחקי ופריינטא — לא נפתרו עד היום".
עקב כך ‡פָּרְשׁוּ‡ מההסתדרות העולמית של החלוץ הסתדרות בית"ר, הסתדרות הפועל המזרחי (בגרמניה: ברית חלוצים דתיים).
הפרקליטים ‡פָּרְשׁוּ‡ מאיגוד המשפטנים מתוך הנחה שרק כך יוכלו להשיג הישגים בתחום השכר, עקב יכולתם להחזיק את האצבע על השאלטר בהיותם היחידים שמייצגים את המדינה בבתי המשפט.
בקטע אחר ‡פָּרְשׁוּ‡ הרקדנים בד ענק מעל הראשים וכאילו יצרו מעליהם אוהל גדול, שעורר דימויים חדשים.
במחקר הנוכחי בארה"ב טופלו 40 ילדים הסובלים מאלרגיה לביצים באימונותרפיה וחמישה בלבד ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמחקר, ארבעה בעקבות תגובות אלרגיות.
על כן ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק מאנשי המזרחי מהתנועה הציונית, והיו הגורם שדחף להקמת "אגודת ישראל".
בשנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ רבים מהמגדלים מהאיגוד הארצי, והקימו איגוד מתחרה.
לאט לאט כולם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקבוצה ונשארתי רק אני.
הסתיים מכרז התדרים: מירס ואקספון יהיו חברות הסלולר החדשות / אמיר טייג מירס של פטריק דרהי זכתה עם הצעה של 710 מיליון שקל ואקספון של חזי בצלאל עם 705 מיליון שקל; גולן טלקום וסלקט ‡פָּרְשׁוּ‡
אמנם חלק מן הפורשים הכחישו היום כי ‡פָּרְשׁוּ‡, אבל בכך לא בא לקיצו הסכסוך הפנימי בתוך המועצה או בין המועצה שפועלת מחוץ לסוריה לבין גורמי אופוזיציה שפועלים בתוך סוריה.
מאז ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים משירות המדינה ופתחו פרקטיקה פרטית.
הדאימיו, שאיבדו את אדמותיהם, זכו לפיצוי בדמות משרות בממשלה או משכורות בשויי עשרה אחזו מההכנסה הקודמת שלהם, אך שדרשו מגורים בבירה, ורבים אחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחיים הפוליטיים.
בשלב הראשון של הליך ההפרטה הם עמדו בראש אחת מהקבוצות המתמודדות, ואולם נקבע כי לא יוכלו לרכוש את החברה אם יוגש נגדם כתב אישום, והשניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מההליך.
בעקבות ההחלטה על הדחתו של המנכ"ל, ‡פָּרְשׁוּ‡ שניים מחברי הוועד המנהל - פרופ' ישע סיון, שכיהן בעבר כנשיא איגוד האינטרנט, וד"ר טל פבל.
בבחירות ניצחו אנשי נטורי קרתא, ואנשי אגודת ישראל על כל פלגיהם ‡פָּרְשׁוּ‡ סופית מהעדה החרדית.
רוג'ר פדרר ורפאל נדאל ‡פָּרְשׁוּ‡ מהטורניר אחרי תשישות ממשחק הגמר ביניהם בטורניר רומא ביום ראשון.
בעקבות המהלכים האחרונים בבית שמש, ‡פָּרְשׁוּ‡ גם שותפיו הלא-חרדים של אבוטבול מהקואליציה - וכעת, כאמור, הם מבקשים סיוע מבג"ץ.
הלילה ‡פָּרְשׁוּ‡ הצדדים להתדיינויות פנימיות כשברקע איום מצד קדימה: "פיליבסטר" שיימשך במליאת הכנסת מהיום, במשך יום או יומיים ואפילו שלושה.
בשנתיים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ ועזבו צלמונה, לנדאו וניסן פרז, אוצר ומייסד המחלקה לצילום.
מחלקת המדינה מדולדלת, נעדרת מוטיבציה ומומחים ותיקים רבים ‡פָּרְשׁוּ‡.
, ו ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני שהמשחקים החלו.
מייסדי לודיקורפ, סטוארט בטרפילד ואשתו קתרינה פייק, נשארו לעבוד עם יאהו עד 2008, אז ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים.
אתמול ‡פָּרְשׁוּ‡ שני הרוכבים הראשונים בטור דה פראנס 2002.
התביעה במשפט, שכללה את משרד המשפטים האמריקאי ו-20 מדינות (שתיים מהן ‡פָּרְשׁוּ‡ מאז), טענה שמיקרוסופט ביצעה פעולות בלתי חוקיות ואנטי-תחרותיות כאשר שילבה את דפדפן האינטרנט שלה, "אינטרנט אקספלורר", במערכת ההפעלה שלה, "חלונות 98'".
הוועדה קבעה כי המנתחים ‡פָּרְשׁוּ‡ לעיסוקיהם האישיים מיד עם גמר הניתוח ושניהם התרחקו למרחק העולה על המקובל לביצוע של כוננות, כמתבקש לאחר ביצוע פעולה ניתוחית.
כמעט כל השחקנים שלקחו את התואר נעלמו, חלקם ירדו לליגת נמוכות, חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡.
חלק מפעילי הארגון, בראשות הרב מנחם כהן, ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנת ה'תשמ"ט, בגלל המחלוקת בין החסידים לליטאים, והקימו את ארגון "לב לאחים".
בתום שלב הדיונים הראשון ‡פָּרְשׁוּ‡ מובילי השולחנות (הנציג האחראי על הדיון בכל שולחן) לאולם נפרד, כשהם מצוידים במסקנות שעלו בדיונים - כדי לנסח את האתגרים החשובים ביותר שאתם צריכה להתמודד מערכת החינוך.
אחרי שמפלגות הימין ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה, הפייגלינים התחזקו והמורדים ואנשי ארץ ישראל בליכוד התקוממו, נטרפו לך הקלפים.
שמתי לב שקלואי ולי ‡פָּרְשׁוּ‡ אל פינה מרוחקת מחוץ לאסם, ליד מגדל תבואה ישן, ושם הם עמדו ועישנו, ונראו מקסימים כמעט בעל כורחם.
בשנה האחרונה (מאז הרבעון הראשון של 2003) ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה כ-500 עובדים, כחלק מהסכם הפרישה המוקדמת עליו חתומים העובדים עם הנהלת החברה; הפרישה זורזה כתוצאה מחשש עובדים מפגיעה בעקבות החקיקה המבטלת הסכמי פנסיה.
מאז המלחמה ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה קצינים בכירים שמילאו בה תפקידים חשובים, בהם הרמטכ"ל במלחמה, דן חלוץ; אלוף פיקוד הצפון, אודי אדם; מפקד אוגדה 91, תא"ל גל הירש; ומפקד אוגדת מילואים משוריינת, תא"ל ארז צוקרמן.
רובם ‡פָּרְשׁוּ‡ בגיל 70.
שתי דמויות מפתח בקהילה - היו"ר הקודם אלברט מאייר וההיסטוריון יוליוס שיפס - ‡פָּרְשׁוּ‡ מחברותם כדי להקים "קהילה חדשה" ליהודי ברלין, במהלך שמעורר עניין רב בעיתוני גרמניה.
לטענת העובדים, משנת 2004 ועד היום ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמוסד לביטוח לאומי 400 עובדים.
בשלב מסוים, ‡פָּרְשׁוּ‡ אנקין ואחיו לישון בחדר סמוך.
לאחר משבר פוליטי סביב הקמת בין הדין הבינלאומי לשיפוט החשודים ברצח חרירי, ‡פָּרְשׁוּ‡ השרים השיעים מהממשלה.
חלק מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ בגיל 40 ויושבים בבית ומקבלים כסף.
הוא הוסיף כי בשל השכר הנמוך, 30% ממסיימי קורס צוערים בעשור האחרון ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשרד.
הוא אמנם כבר ותיק ומנוסה, כשבמקביל קפטנים טבעיים כפרנק למפארד או סטיבן ג'רארד ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחרונה משלושת האריות, ועדיין - רוני אינו מנהיג.
בחודש שעבר ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה חברים בחבר השופטים של פסטיבל הסרטים הבינלאומי של אנטליה, המקבל מימון ממקורות ציבוריים ופרטיים, במחאה על כך שבעלי תפקידים בפסטיבל ביטלו את הקרנתו של סרט שעסק בהתקוממות בפארק גזי (מאוחר יותר בוטלה ההחלטה).
דיוויד טרימבל, מנהיג "היוניוניסטים של אלסטר", הודיע כי לאחר שיחה עם חברי ועדת פירוק הנשק הוא השתכנע כי הודעת האיי-אר-אי פועל בכנות, וכי הוא יוכל עתה לשוב עם שריו אל הממשל המקומי שממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ בשבוע שעבר.
כהן נבחר לתפקיד לפני כשבועיים, לאחר שכל מתחריו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ.
בחמש השנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ לא פחות מ-3,000 עובדים.
מוריס גרין ואטו בולדון ‡פָּרְשׁוּ‡ מהריצה בגלל פציעות.
חברי הכנסת בני בגין, מיכאל קליינר ודוד ראם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד והקימו את סיעת חרות.
* סטיבן ג'רארד (ליוורפול) וטרבור סינקלר (מנצ'סטר סיטי) ‡פָּרְשׁוּ‡ מהסגל האנגלי למשחק מול מקדוניה בגלל פציעות.
בשבוע אחד ‡פָּרְשׁוּ‡ כמעט כל חברי ההנהלה, ואני בתוכם.
9 חברות לקחו חלק במכרז שנערך בארבעה סיבובים חשאיים שבהם סוננו החוצה 3 מתמודדים, ולאחר מכן מכירה פומבית שבה ‡פָּרְשׁוּ‡ 4 מתמודדים נוספים, בהם הקונסורציום שהובילה משפחת עופר (TAC).
"אני פרשתי ואיתי ‡פָּרְשׁוּ‡ גם אחרים מהמועצה הציבורית כי עלתה השאלה האם ארגון זכויות אדם צריך להעביר חומר חקירה לגולדסטון או לחקירה אחרת", אומרת ששון.
שתי החברות האלה השתתפו בקבוצות שהגישו הצעות למכרז המוקדם, אך ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר מכן.
בנוסף, עם חלוף הזמן האנשים שלקחו חלק באירוע הנדון - למשל ותיקי קרבות - יכולים להתגבר על קשיים פסיכולוגיים שמנעו מהם לדון בפומבי באירוע קשה, הם גם ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודתם ולכן יש להם זמן לכתוב את זכרונותיהם, עם חלוף הזמן הם מזדקנים ורוצים לספר את סיפור חייהם בטרם ילכו לעולמם, אך יחד עם זאת - עם חלוף הזמן גם יכולה להיות התדרדרות ביכולת זיכרונם.
בתגובה התפטר המנהל האמנותי של הפסטיבל, אבי גיבסון בר-אל, ושמונה הצגות מתוכננות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפסטיבל.[3]
בפעמים האחרונות לקיומו ‡פָּרְשׁוּ‡ בין השאר לולו ליאם מ"בנות", נעמה בצלאל, ג'רי שי וקארין אביעז-טפר ("קארין A").
כשהם ‡פָּרְשׁוּ‡, גם זה נגמר.
במהלך ניהול התיק נפטר התובע הייצוגי, והשופטת הראשונה שניהלה את התיק וחלק משופטי העליון שדנו בו ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות.
עד כה המדינה הוציאה כ-250 מיליון שקל עבור עלויות הפרישה של רשות השידור, ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-550 עובדים, ונותרו בה כ-1,050 עובדים.
במהלך החודשים האחרונים יישם בנק לאומי תוכנית פרישה מרצון, שהסתיימה לאחרונה, ובמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבנק כ-550 עובדים שקיבלו פיצויי פרישה מרצון בשיעור של כ-230%.
כמה ‡פָּרְשׁוּ‡ בגלל תקלות טכניות או שלא יכלו עוד לשאת את העומס הפיזי והנפשי.
חלק גדול פרש בגלל כל מיני קשיים - גרו רחוק, למדו - וחלק ‡פָּרְשׁוּ‡ כי לא רצו לשמוע את הדעות של כולם.
בתחילת יוני התפטר גיבסון מניהול הפסטיבל, עמו ‡פָּרְשׁוּ‡ כל היוצרים ויחד עם פורום היוצרים הכריזו על החרמת הפסטיבל ועל סולידריות מקיר אל קיר נגד כל התערבות פוליטית של ועדת ההיגוי.
ראשי ההסתדרות הרפואית ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני שנתיים מהוועדה הממלכתית, תוך הטחת ביקורת קשה על התנהלותה, בשל שינוי בהרכב הוועדה, שכלל רוב לנציגי משרדי האוצר והבריאות.
בשעה שמרביתם ‡פָּרְשׁוּ‡, דוקטור מנהטן והקומיקאי פועלים כסוכנים מורשים של הממשלה, ורורשאך ממשיך לפעול מחוץ לחוק.
בסופו של דבר ‡פָּרְשׁוּ‡ הליטאים והקימו מפלגה חדשה בשם "דגל התורה".
אמנם שלושה מתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ ושניים התאחדו לקבוצה אחת, אבל הנקודה היא שידענו שכאשר נפרסם את המכרז יהיו מתמודדים.
בבחירות 2006 זינקה לראשונה קדימה שרוב הח"כים שלה בראשון אריאל שרון ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד.
חצי מרוכבי פונאק ‡פָּרְשׁוּ‡ ואלו שנותרו לא מצליחים לשרוד את הקצב של הרכבת הכחולה המובילה את הראס לפסגות.
מאוחר יותר ‡פָּרְשׁוּ‡ האחים והקימו חסידויות נפרדות.
בשנים 2001-1999 ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות 140 עובדים מהרשות.
עוד נודע כי 881 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ בבזק בשני הרבעונים הראשונים של 2007 כחלק מההסדר עם העובדים שנחתם כאמור בדצמבר 2006 וכתוצאה מהתחלת יישום השינוי הארגוני בחברה.
בהסכמתו של ליאוניד ברז'נייב מנהיג ברית המועצות ‡פָּרְשׁוּ‡ גומולקה ומנהיגים שהיו מזוהים עם ההוראה לפתוח באש על המפגינים.
רבים התלוצצו וכתבו שהסיבה האמיתית לפרישתו היא שהציג פסוקים מהתנ"ך כאילו הוא חיבר אותם, והתייחסו בכך לאישומים בגניבה ספרותית, שבעקבותיהם ‡פָּרְשׁוּ‡ באחרונה שניים מחברי הקבינט של מרקל.
כזכור, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקואליציה רק איתם וח"כ יצחק לוי.
יש לציין, כי השניים שנאמן הזכיר בשמותיהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם.
ב-1987 דיווחה קבוצת חוקרים באנגליה שהגן שובט במעבדתה, ורוב המתחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ.
זה היה המקום שאליו ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מן העובדים כדי למות.
ביוני 1991 ‡פָּרְשׁוּ‡ הרפובליקות סלובניה וקרואטיה מהפדרציה היוגוסלבית, ואחריהן עשו כן גם מקדוניה (ספטמבר 1991) ובוסניה הרצגובינה (אפריל 1992).
כך גם היה גם המקרה של מועדון הכדורגל של סוויליה, שנוסד ב-1905 והתפצל ארבע שנים לאחר מכן, כששני חברי הנהלה במועדון ‡פָּרְשׁוּ‡ כמחאה על מדיניות האפליה של המועדון, אשר סירב לרשום לשורותיו שחקן כדורגל מהצד הלא נכון והעני של העיר.
בחודשים האחרונים, בזו אחר זו, ‡פָּרְשׁוּ‡ הסיעות הלא חרדיות מהקואליציה של ראש העיר משה אבוטבול (שס), וכעת הצטרפו למאבק הפוליטי והמשפטי נגדו.
לה פולט זכה ברוב של הצירים לוועידה, אבל מתנגדיו לא הכירו בכך, ניסו לעורר מהומה ובחסותה להכניס בכוח לאולם הוועידה נציגים שלא נבחרו, וכשנכשלו בכך ‡פָּרְשׁוּ‡ לוועידה משלהם שהוכנה מראש, בה בחרו מועמד אלטרנטיבי לתפקיד המושל ונציגים מטעמם לוועידת המפלגה הארצית.
לאחר שמועצת הכבלים והלוויין סירבה לאפשר לקשת לגשת למכרז על הפעלת ערוץ המוזיקה, ‡פָּרְשׁוּ‡ יזמיו, גיא בהר, עמיר גולן ויואב קוטנר, מהפעלתו.
אלה היו השנים שבהן ‡פָּרְשׁוּ‡ אמריקאים רבים מעבודותיהם כדי להיות סחרני יום - טריידרים - הסוחרים במניות מהמחשב בביתם, והאמינו כי השוק יוכל רק לעלות; שילר קרא לזה בועה וייחס את התנפחותה להתעשרות דור הבייבי בום, ולעליית האינטרנט שעוררה התלהבות גדולה ונראתה לרבים כמצע ליצירת כלכלה חדשה, שהכללים הישנים לא חלים עליה.
בשבועיים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה שתי מפלגות מוסלמיות מרכזיות.
אהרונוביץ' כבר החל בחיפושים אחר מועמדים אפשריים לתפקיד המפכ"ל הבא, חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ רק לאחרונה מהצבא.
יו"ר מרחב חיפה בהסתדרות, ברוך זלץ, האשים את הנהלת הנמל באי קיום התחייבויות שונות, ובהן איוש ממלאי מקום למנהלי עבודה מסקטור התפעול, שרבים מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחרונה.
לעומת זאת, לנוכח אישור החוק, הח"כים המתפלגים ישאו בחלק היחסי של תשלום חובות המפלגה שממנה ‡פָּרְשׁוּ‡.
המינות המונותליטית הוצעה בעשור הרביעי של המאה ה-7 כפשרה בין האורתודוקסיה הדיופיזיטית לקהילות המיאפיזיטיות אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכנסייה בעקבות ועידת כלקדון על ידי הקיסר דאז הרקליוס ופטריארך קונסטנטינופוליס סרגיוס הראשון.
ראויה לציון הדרך המרשימה שבה ‡פָּרְשׁוּ‡ שני האישים הללו, לא בתהליך של הדחה או פילוג, לא תוך הטחת האשמות.
ברוך טפר, מנהל בנק הדואר, ואלדד כהן, סמנכ"ל השיווק והפיתוח העסקי של דואר ישראל, ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידיהם לפני פחות מחודש.
התוכנית החדשה אינה שונה במהותה מתוכנית פרישה מרצון שביצעה אל על ב-2001 במסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ 255 עובדים, מהם 240 לפנסיה מוקדמת.
לפני 4 שנים ‡פָּרְשׁוּ‡ לקריירה עצמאית, ופתחו משרד בצפון תל אביב, המתמחה בדיני עבודה ובליטיגציה (ייצוג בבתי משפט).
בשלב מאוחר יותר ‡פָּרְשׁוּ‡ חנן פורת וצבי הנדל מהמפד"ל וחברו למפלגת "תקומה" שהוקמה על ידי בכירים ממועצת יש"ע.
בשנת ה'תר"ם חזר לירושלים, ובתרמ"ג הצטרף עם חמישה רבנים ספרדים (שני האחים גאגין, פרץ, שבתי ובטיטו) לשותפות בבית דפוס, זמן קצר לאחר ייסוד השותפות ‡פָּרְשׁוּ‡ השותפים האחרים, והדפוס נשאר בבעלותו של צוקרמן.
בינואר 1994 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהסיעה שלושה מחבריה, גונן שגב, אלכס גולדפרב ואסתר סלמוביץ, והקימו את סיעת יעוד.
עם עזיבתו של רייף ‡פָּרְשׁוּ‡ אתו כמעט כל המעצבים, ולרגעים ראה לב כיצד חלומו על שבוע אופנה ישראלית בתל אביב נמוג לנגד עיניו.
שיאני השכר ‡פָּרְשׁוּ‡ ורבים מוותיקי העובדים יצאו לגמלאות.
בשנים 1992-1991 פרשו מן הפדרציה ארבע מתוך שש המדינות שהרכיבו אותה והפכו למדינות עצמאיות: ראשונות ‡פָּרְשׁוּ‡ סלובניה וקרואטיה, אשר הכריזו על עצמאותן ומצאו עצמן במלחמות עצמאות - סלובניה נאלצה להתמודד עם פלישה קצרת ימים של צבא יוגוסלביה לשטחה במלחמת עשרת הימים, וקרואטיה נכנסה למלחמת עצמאות ממושכת נגד צבא יוגוסלביה וכוחות סרביים מקומיים; מקדוניה פרשה מהפדרציה בסוף שנת 1991 ללא עימותים אלימים; ובוסניה והרצגובינה, שפרשה אחרונה באפריל 1992, נקלעה למלחמה ארוכה שבמרכזה עימות פנים-מדיני בין קבוצות אתניות.
בשנתיים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ 600 מחברי הקואופרטיב.
בשנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ מגילת עוד 4 מנהלים בכירים.
חלק מהעובדות והפעילות הראשונות בעמותה, כמו למשל ד"ר נטע זיו מאוניברסיטת תל אביב ועו"ד רחל בנזימן (לימים מנכ"לית האגודה לזכויות האזרח), ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך השנים מפעילות בשדולה בשל ביקורת זו על פעילותה, והן פעילות כיום בארגונים פמיניסטיים אחרים (כדוגמת איתך) המתמקדים בפעילות למען נשים מן הפריפריה החברתית והכלכלית של החברה הישראלית.
לקראת סוף פעילות הכנסת ‡פָּרְשׁוּ‡ אלדד ומפלגתו מהאיחוד והלאומי ויחד עם מיכאל בן ארי (חזית יהודית לאומית, נבחר מטעם ארץ ישראל שלנו) הקימו את עוצמה לישראל במטרה לרוץ ברשימה משותפת בראשות אלדד ב.
גם כלפי גמלאי הפנסיה התקציבית האוצר מגלה נדיבות ומעניק להם, בנוסף לתוספת שכר של 5%, תוספת חד-פעמית שמעלה את הפנסיה שלהם ב-10%-17%, בהתאם לשנה שבה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעבודה.
לאחר הקונגרס, שקיבל החלטה על הקמת הסמינר הרבני, ‡פָּרְשׁוּ‡ גם יתר האורתודוקסים והמחנה האורתודוקסי פנה לשלטונות ההונגריים וביקש הכרה כקהילה יהודית נפרדת, הכרה שניתנה לו.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ גלר נסיס D'arcy ומקאן קשר בראל.
‡פָּרְשׁוּ‡ ויקה רודובסקי, לודה רום, אלומה גורן ואורלי קסטן.
לקראת סוף כהונת הכנסת ‡פָּרְשׁוּ‡ מרזל ובן ארי ממפלגת ארץ ישראל שלנו ומהאיחוד הלאומי, ויחד עם אריה אלדד ומפלגתו התקווה, שפרשו אף הם מהאיחוד הלאומי, הקימו רשימה משותפת בשם עוצמה לישראל לקראת הבחירות לכנסת התשע עשרה (2013), כשנציגי החזית בן ארי, מרזל ואיתמר בן גביר מוצבים במקום בשני, השלישי והחמישי ברשימה המשותפת ונציגים נוספים הוצבו לסירוגין בהמשך הרשימה.
ו ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני תחילת המשחקים, כך שעל 5 המקומות שהוקצו לאפריקה התחרו 36 נבחרות.
המחשה דרמטית להצטמצמות כוח העבודה הנובעת מהזדקנות הבייבי בומרס, ניתן לראות בנתוני מדינות ה-OECD: ב-25 השנה הבאות צפויים 70 מיליון עובדים לפרוש לפנסיה, כשאת מקומם יתפסו רק 5 מיליון עובדים שיצטרפו לכוח העבודה; זהו שינוי דרמטי לעומת ההתפתחות ב-25 השנה האחרונות, בהן ‡פָּרְשׁוּ‡ 45 מיליוני עובדים לפנסיה ואת מקומם תפסו 120 מיליון עובדים חדשים שהצטרפו לכוח העבודה.
רק כמה חברי פרלמנט מהמפלגה הדמוקרטית, שרובם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה הליברל-דמוקרטית, החזיקו במשרה ממשלתית.
עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ מיוזמתם או שנפסלו 159 מתנדבים.
אתמול בערב פורסם כי שמונה קבוצות היוצרים שנבחרו על ידי הוועדה האמנותית ‡פָּרְשׁוּ‡ השנה וכי הן פועלות למצוא אתר חלופי להציג בו.
הקומוניסטים אמנם ‡פָּרְשׁוּ‡, אולם הציבו תנאים.
פיטר שילטון ודינו זוף, השוערים של נבחרת אנגליה ואיטליה בהתאמה, ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שעברו את גיל 40.
זאת, בזמן שבאחרונה בירן וויסמן ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון רוזבאד, וכיום לא נושאים בה שום משרה.
באותה שנה ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק מאנשי האצ"ל והקימו את הלח"י, מכיוון שהתנגדו להחלטה שהתגבשה באצ"ל להפסיק את הפעולות נגד השלטון הבריטי עד שיחול מפנה במלחמה.
42 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ במסגרת תוכנית הפרישה מרצון שעליה הודיע בנק אגוד לפני כחודשיים.
מתווה לוקר הסתיים ב–2016 בתוצאות הבאות: 129 רפתנים ‡פָּרְשׁוּ‡ מענף (כ–10% מהרפתנים בענף), והרפת המשפחתית הממוצעת גדלה עקב כך מ–740 אלף ל–986 אלף ליטר בשנה.
שני ארגונים פרוטסטנטים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהדיונים במחאה על "ויתורים מרחיקי לכת" כלפי הקתולים.
בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ שני מועמדים לראשות העיר ובאגף הציוני של המירוץ נותרו בלוך וכהן.
משנסתיימה החתונה והמוזמנים ‡פָּרְשׁוּ‡ לדרכם, נשארו היא ואביה לסעוד בצוותא, בלא סיכוי לאדם שלישי שיבדרם בשעות הערב הארוכות.
על פי נתונים שמסר האחראי על תחום גמלאות ופיצויים במשרד החינוך, נתן מרקו, בחמש השנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות 942 מורים-עולים, שהשנים בהן עבדו בחו"ל הוכרו לצורך "ותק מקצועי".
חלק נכבד מהשוטרים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשיא הדרגות, ותרומתם הפיסית לשטח די מוגבלת.
בעבר נבחרו כמה עובדים סוציאלים מבני העדה, אך אלה ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר זמן קצר.
ביום שני, לאחר מעצרם של ארבעה שופטים, נודע כי שופטי כדורגל רבים, חלקם פעילים ואחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנים האחרונות, חשודים במעשה.
בטרם ‡פָּרְשׁוּ‡ המושבעים לדיון שבו התקבלה החלטתם, פנתה אליהם הנאשמת וביקשה להדגיש בפניהם עד כמה היא מצטערת על מה שעשתה.
נזכיר כי בסוף 2002 ביצע בנק הפועלים תוכנית פיטורים מאסיווית, במסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-793 מעובדי הבנק, אשר זכו לפיצויים בגובה של כ-230% מהסכום המגיע להם.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ לא מעט בכירים מהנהלת החברה, בראשם המנכ"ל אורי אדוני, שהודיע על פרישתו לאחר כשש שנים בחברה (מתוכן יותר מארבע שנים כמנכ"ל החברה).
שלושת האחים והגיטריסט המלווה המשיכו להופיע עד שנת 1981, בה הארי והרברט ‡פָּרְשׁוּ‡.
שנית, מייסדי החברה, מיכה שפיר ואמיר אלון, ‡פָּרְשׁוּ‡ בעבר מרדוור והקימו את החברה ב-2001.
פחות מחצי שנה עברה מאז ‡פָּרְשׁוּ‡ בסערה מניהול רשת אופטיקה הלפרין, והקימו רשת חנויות אופטיקה המתחרה בזו של אביהם.
חברי הקבוצה סירבו לכך, ומרביתם ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנות ה-50 של המאה ה-20.
לשכת המתווכים בירושלים היא עמותה שהוקמה לפני 12 שנה, לאחר שחבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ ממלד"ן (ארגון מתווכים ארצי).
הדאימיו, שאיבדו את אדמותיהם, זכו לפיצוי בדמות משרות בממשלה או משכורות בשווי עשרה אחוז מההכנסה הקודמת שלהם, אך שדרשו מגורים בבירה, ורבים אחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחיים הפוליטיים.
* סגול ותאומים ‡פָּרְשׁוּ‡ ממועצת המנהלים, ויישארו בעלים
במהלך כל מהדורות הטור דה פראנס בהן ניצח ארמסטרונג, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ רק חמישה רוכבים מכל חברי קבוצתו.
אבל הם מצאו מולם יריבים עיקשים בדמותן של החברות שמהן ‡פָּרְשׁוּ‡: סולל בונה וריינולדס.
חמישה ארגונים שיעים קטנים יותר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכינוס במחאה על העדפתו הברורה של הארגון הפרו-איראני.
הטיעון המגוחך של תרומה למערכת והקניית ערכי ניהול נהפך מושחת כשבוחנים את שמותיהם של כמה מאלה שזכו במתנה היוקרתית, שאם למדו משהו בהרווארד, זה יתרום להם בעיקר בקריירה האזרחית אליה ‡פָּרְשׁוּ‡ מיד בתום ההשתלמות.
עם השנים ‡פָּרְשׁוּ‡ הר"מים הוותיקים, ובמקומם מונו צעירים, בהם הרבנים מנחם אביטן, ומשה הראל.
ממשרדו ‡פָּרְשׁוּ‡ ברבות השנים כמה עורכי דין, בהם כאלה שחברו לשותפות משרד נחושתן, ספרן, ארליך, מרום ושרף.
במהלך הישיבה, ‡פָּרְשׁוּ‡ שרי שס מהישיבה למשך שעתיים לאות מחאה.
בשנת 1923 ‡פָּרְשׁוּ‡ חמישה מהשחקנים של התיאטרון הדרמתי, נסעו לגרמניה ולמדו את אמנות משחק התיאטרון אצל מקס ריינהרדט.
כשנודעו התוצאות ‡פָּרְשׁוּ‡ ותיקי מק"י, ובהם חברת הכנסת לשעבר תמר גוז'נסקי, לשולי האולם במחאה.
כשאלעזר חוזר להעיד בוועדה בסוף יולי ובתחילת אוגוסט כרב-אלוף במילואים, ארבעה חודשים לאחר שאולץ להתפטר אך כאשר מתוקף הסערה הציבורית ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידיהם גם גולדה ודיין, כבר אין לו מה להפסיד.
שלום סירב להתפטר והשלושה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהשירות.
החלטת משרד האוצר התקבלה לאחר שהתברר כי הוועד לא ביצע את חלקו בהסכם, ובפועל ‡פָּרְשׁוּ‡ מהרשות רק 50 עובדים.
כמה חברים בקואליציה ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני ההצבעה והביעו בכך מחאה על ההתערבות הזרה בבחירת מנהיג לאופוזיציה.
עם זאת, הספינות היפניות עדיין לא ידעו היכן נמצאת ה"וושינגטון", ושאר הספינות האמריקניות כבר מזמן ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקרב.
בבנק הפועלים פוטרו כ-800 עובדים ובלאומי ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון כ-500 עובדים, אבל תנאי הפרישה היו נדיבים מאוד ואיש מבין פורשי הבנקים לא ירד מתחת לקו העוני בעקבות פרישתו.
לאחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם מנהלת גאפ ישראל, חגית לניאדו, והמשנה למנכ"ל אלביט מסחר וקמעונות, שי עמיר.
כחלק ממהלכי ההתייעלות ברבעון הנוכחי, השקנו, יחד עם ועד העובדים, תוכנית פרישה מרצון לעובדים, במסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-380 עובדים.
ה-SEC מסרה כי חברות אלו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעסקה לאחר שהרשות ביקשה מהם מידע נוסף על קשריהם הפיננסיים.
כשהפסקתי לדבר הרבה אנשים ‡פָּרְשׁוּ‡.
בשלוש השנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-15% מהם.
עוד מוסרת גיזה בתגובה כי היא "מציגה ביצועים עודפים על התעשייה לאורך קרוב לשני עשורים,  השתמשה במתווכים בגיוס הקרן הרביעית, אחרי ששני משקיעי עוגן (ג'נרל אלקטריק ודויטשה בנק) ‡פָּרְשׁוּ‡ מעסקי ההון סיכון, כי שימוש ב-placement agents הוא פרקטיקה מקובלת בקרב אלפי קרנות הון סיכון הפועלות בישראל, ארה"ב ויתר חלקי העולם".
לנדן, בועז חלמיש (מנהל מרכז המו"פ בישראל), טוני זינגלה (המנכ"ל לשעבר) ובכירים נוספים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה סמוך לרכישה, בצל פרשת הבקדייטינג, שבה נחקרו בכירי מרקורי על ידי רשות ני"ע האמריקאית.
מדובר בתוכנית דומה לתוכנית קודמת של הבנק מ-2001, שבמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ 70 עובדים בעלות של 40 מיליון שקל.
יורם צלקובניק, לשעבר המשנה לנשיא בית הדין הצבאי לערעורים, ואהרון שליין, שכיהן כנשיא בית דין צבאי מחוזי, ‡פָּרְשׁוּ‡ ביחד ופתחו משרד משותף, המתמחה בפלילים.
בתגובה אמר טל, כי המכרז התקיים אף שלא חלה חובת מכרז: "היו כמה מועמדים שהתעניינו, אך כששמעו שאני מתמודד, חשבו שאין להם סיכוי ולכן ‡פָּרְשׁוּ‡".
ב-26 בינואר 1981 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד חברי הכנסת יגאל הורוביץ, יצחק פרץ וזלמן שובל והקימו את סיעת רפ"י - הרשימה הממלכתית.
לראיה, בשנה האחרונה בלבד ‡פָּרְשׁוּ‡ מניהול החברות בקבוצת דיסקונט שלושת המנהלים הבכירים בקבוצת דיסקונט בישראל: ראובן שפיגל, מנכ"ל דיסקונט, שהודיע על התפטרותו לפני שהשלים את היעדים שתיכנן להשיג במהלך כהונתו הקצרה בבנק; ישראל דוד, מנכ"ל חברת כרטיסי האשראי כאל, שפרש בשל מתיחות עם בכר; ויעקב טננבאום, שהיה מנכ"ל בנק מרכנתיל.
ב-1854 חוק קנזס-נברסקה שהוצע על ידי מדינות הדרום ביטל את פשרת מיזורי שקבעה כי כל מדינה חדשה שתצטרף לברית תחליט בעצמה על עמדתה בעניין העבדות וכאשר נבחר אברהם לינקולן לנשיאות מטעמה של המפלגה הרפובליקנית, ‡פָּרְשׁוּ‡ מדינות הדרום זו אחר זו מהברית והקימו את קונפדרציית המדינות של אמריקה, ובכך ניתן האות למלחמת האזרחים העקובה מדם שהתחוללה בין 1861 ל-1865, שבה ניצח לבסוף הצפון.
אלה ניסו להיאבק בהחלטה בטענה שלא סוכם על עונש זה בעסקת הטיעון, אך לבסוף ‡פָּרְשׁוּ‡.
כמו כן ‡פָּרְשׁוּ‡ שניים מהח"כים המרכזיים של הליכוד - רוני מילוא ודן מרידור וכן דוד מגן מהסיעה והקימו את מפלגת המרכז.
ראשי ממשלות וראשי מפלגות בארץ ובעולם ‡פָּרְשׁוּ‡ כי איבדו מנדטים בבחירות.
סקר עדכני יותר שפירסם ב–2017 מכון המחקר האמריקאי ראנד גילה כי קרוב ל–40% מהעובדים בני 65 ומעלה הנמצאים בשוק העבודה ‡פָּרְשׁוּ‡ בשלב כלשהו בעבר — וחזרו.
כמה מחברי הארגון בניו ג'רסי ‡פָּרְשׁוּ‡, בטענה שהקבוצה קיצונית מדי.
בשנה האחרונה מיקדו הבעלים החדשים את הנהלת הבנק בביצוע כמה תוכניות פרישה מרצון שבמסגרתן ‡פָּרְשׁוּ‡ מאות מהעובדים הוותיקים של הבנק בעלות של מאות מיליוני שקלים.
עם זאת, פוליטיקאים אחדים ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבות האשמות דומות, ומספר עיתונאים אף הודו ששיתפו פעולה עם הסקוריטאט.
קריסת הממשלה היוגוסלווית, שהתפרקה ביום שישי האחרון כשכמה חברים ‡פָּרְשׁוּ‡ בזעם על העברת מילושביץ', תיפתר על ידי הסדר חדש כלשהו, אמר, והוא גם לא התייחס ברצינות לסדקים שנגלו בברית הדמוקרטית שהביאה להפלת מילושביץ' לפני שמונה חודשים.
ביום חמישי ‡פָּרְשׁוּ‡ הסוציאל דמוקרטים מממשלת המחוז, שבה השתתפו לצד המפלגה הנוצרית-דמוקרטית (CDU).
גורמים בהנהלת משרד החוץ ובמשרד האוצר טוענים כי נציגי ועד העובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליך הגישור כיוון שהבינו שאדלר עומד לקבל את הצעת משרד האוצר כבסיס לפתרון.
עוד עולה מההצעה כי בחצי השנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ ממע"צ 122 עובדים, ונותרו בה עתה 593 עובדים.
ראמוס הוא בעל ברית של ארויו, ואף הצהיר בתחילת החודש על תמיכה גלויה בה, לאחר שרבים משריה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה.
הזעזוע הניהולי שהתרחש בחדרים הסגורים באוגוסט שעבר, כפי שתיאר אחד המנהלים הבכירים לשעבר בפירמת הייעוץ העסקי־כלכלי, אכן היה קשה: בתוך חודשים ספורים ‡פָּרְשׁוּ‡ בסך הכל תשעה מתוך 16 השותפים בחברה על רקע חילוקי דעות כספיים.
למיכרז נגשו כמה חברות, אולם הן ‡פָּרְשׁוּ‡ בזו אחר זו כאשר חלקן טען לאפליה לטובת אלביט.
לאחר הקמת הוועדה ‡פָּרְשׁוּ‡ יו"ר הוועדה אילה פרוקצ'יה וממלא מקומה אדמונד לוי מכהונה בוועדה עקב פרישתם מכס השיפוט.
ראשיתה של נטורי קרתא בשנת 1935, כאשר ‡פָּרְשׁוּ‡ הרב עמרם בלוי (מבני כולל הונגריה), הרב אהרן קצנלנבוגן (מבני כולל ליטא) ואחרים מאגודת ישראל, בשל מתינותה לדעתם.
לפני כיומיים ‡פָּרְשׁוּ‡ נציגי בית ההשקעות מיטב מנציגות האג"ח של חברת אמפל שבשליטת יוסי מימן - תוך הכרזה שהם מתכוונים להילחם על החזר החובות שלא דרך הנציגות.
זה הגיע לשיא במרוץ האחרון לנשיאות, כאשר שני מועמדים מרכזיים - סילבן שלום ובנימין בן אליעזר - ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שעלו טענות בנוגע לעברם.
על אף ששיחות אלו, שהתקיימו בוושינגטון בין משלחת ישראלית בראשותו של אליקים רובינשטיין ובין משלחת ירדנית-פלסטינית, לא הביאו להתקדמות של ממש, ראו אנשי הימין את מדינת ישראל כמתקדמת בדרך מסוכנת, וכמחאה על קיומן של השיחות ‡פָּרְשׁוּ‡ "מולדת" ו"התחיה" מממשלת שמיר בינואר 1992, זאת לאחר ש"צומת" פרשה עוד קודם לכן, עקב חילוקי דעות בנושא החוק לבחירה ישירה של ראש הממשלה.
אך עד מהרה, כשהתברר כי הפועלים המתבצרים לא מוכנים לוותר וככל הנראה אינם מהווים איום לסביבתם או לעצמם, ‡פָּרְשׁוּ‡ הצוותים והותירו מאחור עיתונאים, צלמים וכמה סקרנים.
אלה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקהילה, לאחר שהעמידו סכום כסף מספק שיבטיח את כלכלתן, ועברו להתגורר בתא לא גדול שנבנה בעבורן, על פי רוב בצמוד לכנסייה.
בוסניה והרצגובינה, סלובקיה ופורטוגל ‡פָּרְשׁוּ‡ בשל קשיים כספיים וטורקיה פרשה בשל חוסר הסכמה לגבי חוקי התחרות.
בשלב מסוים ‡פָּרְשׁוּ‡ המתנדבים לנוח.
במסגרת העסקה שניהל גפן, ‡פָּרְשׁוּ‡ שפילברג, מנכ"לית דרימוורקס סטייסי סניידר וכ-100 עובדים נוספים מאולפני פראמונט של ויאקום, והקימו חברה עצמאית במימון ריליאנס ביג אנטרטיינמנט מקונצרן ריליאנס שבבעלות משפחת אמבני ההודית.
שלושה שחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך המשחקים עקב חולשה מהחום הרב.
העובדה שבמקביל ‡פָּרְשׁוּ‡ אתלטיות סובייטיות בולטות אחרות, כמו האצנית מריה איקטינה, רק הגבירה את החשד.
מאז מועד הגשת התביעה ועד היום מתו כבר שישה מהם, חלק ‡פָּרְשׁוּ‡ ורבים נמצאים שנים מעטות לפני גיל הפרישה.
רק בספטמבר האחרון ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-100 עובדים במסגרת הסכם שנחתם בין ההנהלה לעובדים, בתיווך ההסתדרות.
פרופסורים בכירים כגון אביעזר רביצקי, רחל אליאור, יהודה ליבס, משה אידל וזאב הרווי, ועוד לפני כן אליעזר שביד ושלום רוזנברג, ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות והותירו חלל גדול.
זאת, לאחר שחברות המדיה קראט מדיה וואן ומק'אן יוניברסל של קבוצת מק'אן, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז על תקציב המדיה של לוריאל.
ארוחת הערב היתה המפגש היומי הכמעט יחיד של בני המשפחה ולאחריה הילדים ‡פָּרְשׁוּ‡ לחדריהם לקראת שנת הלילה, כאשר המטפלת הצמודה היא זו שמרדימה אותם.
אולם ב-1929, בין היתר ביוזמתו ותמיכתו של און, התאחדו פלגי הגדוד בקיבוצים תל יוסף, כפר גלעדי, תל חי ורמת רחל - עם תנועת "הקיבוץ המאוחד" (שמייסדיה אנשי עין חרוד ‡פָּרְשׁוּ‡ כאמור מגדוד העבודה ב-1923).
חברי גשר הנותרים ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את סיעת גשר.
מופז יצטרך גם להתמודד עם מינוי יו"ר ומנכ"ל לחברת נמלי ישראל, זאת לאחר שהיו"ר הקודם דן תיכון והמנכ"ל עמוס רון ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם ואף ניהלו התכתשות תקשורתית מביכה.
שני החברים האחרים, חורחה פוסאדה ומריאנו ריוורה, ‡פָּרְשׁוּ‡ ב־2011 ו־2013, בהתאמה.
למעשה, ארבע נבחרות העפילו לטורניר כתוצאה מכך שיריבותיהן בשלב המוקדמות ‡פָּרְשׁוּ‡ - ברזיל, , ו.
המנצח במשחק הוא השחקן עם היד החזקה ביותר או האחרון שנשאר אחרי שכולם ‡פָּרְשׁוּ‡ בהימור.
בעקבות מהפכת 1905 ברוסיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מ"פועלי ציון" ה"סיימיסטים", שביקשו להתארגן במסגרת המדינה הרוסית.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ סגן פקיד שומה מפעלים גדולים (פשמ"ג), ד"ר אלי גלבאי וסגן פקיד שומה תל אביב 5, גרשון קורנפלד.
בשנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ לא מעט עובדים, וברשתות השונות, מלבד רשת ב', כמעט ולא התקבלו עובדים חדשים.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ עמיר פרץ ועמרם מצנע מהעבודה וחברו ללבני, שפרשה אף היא ממפלגתה.
חלקם לא התגייסו, חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ מסיבות שונות (רפואיות, אי-התאמה וכו') ולא נראה כי הם סבלו מכך במיוחד.
חלק מהפעילות הפלסטיניות גילו שאחת מצוות המארגנות היא מתנחלת, כמה מהן ‡פָּרְשׁוּ‡, ואחרי השתלשלות עניינים נוספת פרשו גם הפעילה המתנחלת ופעילה יהודייה נוספת.
אילו ‡פָּרְשׁוּ‡ היונים ממפלגת העבודה לפני שנה, כאשר התברר סופית שאין לאריאל שרון שום רצון אמיתי לסיים את המלחמה, אפשר היה להקים את המפלגה החדשה בקול תרועה גדולה.
חוץ מאפיק ניסים - טפו טפו טפו - הוא בריא, כולם די ‡פָּרְשׁוּ‡ – מתן נאור פרש וחזר – בגלל פציעות.
הוריו ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות בבית סמוך לחווה ואירווין בן ה-45 מנהל את החווה על 300 פרותיה.
לאחר פגישה של כשעה, שלא נמסרו פרטים לגבי תוכנה, ‡פָּרְשׁוּ‡ הצדדים לדיונים פנימיים, ולאחריהם שוב נפגשו אשטון ושר החוץ האיראני זריף.
בשנתיים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מתע"א כ-900 עובדים.
אשמים מי שבגלל פרשנות אופנתית אך מעוותת של ערך הרב-תרבותיות, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהוויכוח עם החרדים על גיוס לצבא.
מפלגת "קדימה", שבסיסה היו תריסר אנשי ה"ליכוד" (הבולטים שבהם אהוד אולמרט וציפי לבני) אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ יחד עם אריאל שרון, נהנתה מהתמיכה הציבורית האדירה לה זכה מנהיגה.
שניהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מאמדוקס בשנה החולפת.
מרשות השידור נמסר בתגובה כי הרשות יזמה תהליך התייעלות, שבמסגרתו ‡פָּרְשׁוּ‡ מתחילת השנה כ-75 עובדים שמשרותיהם בוטלו.
מדוע שלושת ראשי המועצה שהתחלפו בתקופת אריאל שרון ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם מתוסכלים וזועמים?
עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ במסגרת ההסדר כ-1,500 עובדים ואלפים נוספים צפויים לפרוש בשנים הקרובות, כ-500 עובדים צעירים נקלטו.
ב־2 ביולי 2012, לאחר ששלושה נציגים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהוועדה, החליט ראש הממשלה, בנימין נתניהו לפרקה באמרו שבהרכב זה לא ניתן יהיה להשיג רוב למסקנותיה בכנסת.
בבחירות האחרונות זכתה בחמישה מנדטים, ובעקבות סכסוכים פנימיים ‡פָּרְשׁוּ‡ שניים מהם - מוחמד כנעאן ותאופיק חטיב.
שניים מהם, הינקאפי ובארי, ‡פָּרְשׁוּ‡ למעשה לאחרונה.
עם מינויו של דוד קליין לנגיד בנק ישראל בינואר 2000 רווחו חששות, שיפעיל כקודמו מדיניות מוניטרית הדוקה מדי, שתעמיק את המיתון שממנו סבל המשק מאז 1996 (על רקע מדיניות זו ‡פָּרְשׁוּ‡ אחדים מבכירי הבנק).
לדברי כוכבי, ב-2001 הצטמצם כוח האדם של אל על ב-380 עובדים; 120 מהם פרשו או עזבו מרצונם לפני גיל הפרישה, ו-260 ‡פָּרְשׁוּ‡ עד סוף ספטמבר, במסגרת תוכנית פרישה מרצון.
ביום השלישי של התחרות ‡פָּרְשׁוּ‡ לא פחות משבעה שחקנים - שיא בעידן המודרני.
גם טום בונן וכריס הורנר ‡פָּרְשׁוּ‡.
בינואר 1997 החליטו אוסקר ויואקים להתמסר ללהקת האמרפול במאת האחוזים כך שנדרש שינוי בהרכב, גלן ויספר ‡פָּרְשׁוּ‡ על מנת להתמסר לאין פליימס והוחלפו על ידי סטפן אלמגרן ופטריק רפלינג.
על רקע זה ‡פָּרְשׁוּ‡ במארס 2011 שמונה עורכים, בהם העורך הראשי ג'ושוע טופולסקי.
גורדי האו ובובי האל ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות בסיום העונה.
ואולם ריבלין יוכל למנות ארבעה דירקטורים חדשים - בדירקטוריון יש ארבעה מקומות פנויים לאחר ששר התקשורת הקודם נאלץ לפרוש לפני שאייש את מלוא המשרות הפנויות, ושני דירקטורים נוספים, חיים אסא ושלמה לוין, ‡פָּרְשׁוּ‡.
השניים אכן ‡פָּרְשׁוּ‡ בסופו של דבר מתפקידם.
איוונוביץ' וסרינה וויליאמס ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני המשחקים ביום שישי, רדוונסקה ופטרובה עלו במקומן ולא הצליחו לנצח את זבונרבה ודמנטייבה (בהתאמה).
סעיף זה (6א) קובע שחברי כנסת שפרשו מסיעתם (שלא במסגרת סיעה חדשה מוכרת) ועברו לסיעה אחרת אינם רשאים להיות מועמדים בבחירות הבאות במסגרת סיעתם החדשה, אלא אם ‡פָּרְשׁוּ‡ מחברותם בכנסת, ובכך איפשרו למפלגתם הקודמת לשמור על כוחה הפרלמנטרי, אשר על פיו נקבע מימון המפלגות וייצוגן בוועדות הבחירות.
הבנות, מרוגשות מתשומת הלב של סבא וסבתא, נרדמו מאוחר מהרגיל במיטות "הנסיכה" בחדרן, ובחצות ‡פָּרְשׁוּ‡ גם הוריו לישון.
ואולם, נתניהו וברק ‡פָּרְשׁוּ‡ מראשות הממשלה בגיל צעיר ופנו לעולם העסקים הבינלאומי.
בהמשך ‡פָּרְשׁוּ‡ האחים מן החצר ופתחו חצרות עצמאיות (שמות האחים סודרו להלן לפי סדר לידתם).
אמרתי שאני לא יודע מה ללמוד באוניברסיטה, והוא אמר: “כל היזמים הגדולים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאוניברסיטה.
קצינים אחרים קיבלו חופשה, שנמשכה לעתים חודשים, לצורך "המתנה לסבב תפקידים" או "התמודדות על תפקידים" - ולאחר שלא זכו בתפקיד ‡פָּרְשׁוּ‡ מצה"ל עם תנאי פרישה מלאים.
אבל הנציגים הלא-חרדים ‡פָּרְשׁוּ‡ כאשר גילו כי רמת בית שמש ג' תהפוך לחרדית בניגוד להבטחות של אבוטבול ערב הבחירות.
אמירה כזאת תהיה מבוססת על ניסיון ארוך, רב ולא מלבב של נשים בתנועות פוליטיות: גם בחו"ל וגם בישראל, בארגונים שונים, נשים אקטיביסטיות חוו השתקה בתוך התנועה עצמה, מצד עמיתים גברים, ובמקרים לא מעטים ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו תנועות משלהן.
בשנת 1796 פלשו הכוחות הצרפתיים לגרמניה, והמדינות הגרמניות הקטנות ‡פָּרְשׁוּ‡ אף הן מהקואליציה.
משלא נענתה דרישתו, אנשי הצבא ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקורס והאוניברסיטה העמידה לרשותם קורס חליפי.
הישגיה של התנועה בבחירות אלו היוו אכזבה, והתנועה המאוחדת קיבלה כשמונה מנדטים פחות ממה שקיבלו שתי התנועות בנפרד בבחירות הקודמות (אם כי מהמפלגה הליברלית ‡פָּרְשׁוּ‡ 5 חברי כנסת עקב האיחוד עם חרות, והתמודדו בבחירות בנפרד כמפלגת הליברלים העצמאיים).
ראובני-פרידן IPG, באומן-בר-ריבנאי וטמיר-כהן JWT התמודדו אף הם במכרז; גלר נסיס וצרפתי-שטרנשוס-זמיר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז.
היתרון של ברקשייר, הנושא פירות עתה, הוא שהסכימה למכור פוליסות ביטוח אטרקטיוויות למדי בשעה שהמתחרות ‡פָּרְשׁוּ‡ בגלל הפסדים שנגרמו מהסופות קתרינה וריטה.
ראש הממשלה הגאורגי תנגיז סיגואה ושני שרים אחרים, ‡פָּרְשׁוּ‡ ב-19 באוגוסט 1991 במחאה כנגד מדיניותו.
לאחר שספרנים מומחים ‡פָּרְשׁוּ‡, לא באו במקומם אחרים בגלל מחסור בתקציב.
באוקטובר 1961 בשל מחלוקת על השתתפותו באליפות של דייוויד קרצקי, שחיין יהודי אמריקאי, ‡פָּרְשׁוּ‡ שחייני הפועל מאליפות ישראל בשחייה.
חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡, אחרים התבגרו, ולוואקום השתחלו יעקב וילידי הארץ נוספים.
בעניין הגדלת מצבת העובדים, אמר תדמור כי מתחילת 2003 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבנק יותר מ-80 עובדים קבועים, "שיעור אשר אין לו אח ורע בשירות הציבורי".
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון 30 עובדים ממחלבת רחובות שמנתה 350 עובדים.
שתי שותפות בקואליציה ‡פָּרְשׁוּ‡ בפברואר ובמארס, ולקחו איתן 13 מושבים.
בנוסף, עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ רק משרתי קבע בודדים בפנסיה צוברת.
שכבת הפעילים שמתחתיו התפוררה, אנשים טובים רבים ‡פָּרְשׁוּ‡ מתוך תחושה של ייאוש וחוסר אונים.
הבדיקה העלתה כי בשנים אלה פרשו בסך הכל 92 שופטים, כאשר 43 מתוכם (46%) ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני הגיעם גיל 70.
בשנת 1783 ‡פָּרְשׁוּ‡ שלוש עשרה המושבות והפכו למדינת עצמאית (ארצות הברית), וברמודה נותרה המושבה הבריטית הוותיקה ביותר.
העותרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודתם ב-94-'93'.
בעקבות שינויים אלו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה ארז גולדשטיין שעמד בראש One תוכנה ויואב ברוך שעמד בראש חטיבת היועצים.
בינתיים התחלפו שופטים בהרכב - יצחק זמיר, שלמה לוין ויצחק אנגלרד ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות, אדמונד לוי, אילה פרוקצ'יה ואשר גרוניס צורפו.
עוד הוסיף גולדבלט כי מאיר ציון אחזקות, שהגישו בהתחלה את ההצעה הגבוהה ביותר, ‡פָּרְשׁוּ‡ מההתמחרות ורמי לי לא העלו את גובה ההצעה שלהם.
לפני כשנתיים וחצי ‡פָּרְשׁוּ‡ בזעם חברי הדירקטוריון הישראלים בעקבות מאבק עם הנהלת ארגון נשות הדסה, ולאחר מכן הוחלפו על ידי יוסי רוזן ואסתר דומיניסיני שמכהנת כיום כיו"ר הדסה.
בנוסף ‡פָּרְשׁוּ‡ באתר צוותי צילום בדרום ותיגברו את המשמרות באתר.
* סרינה וויליאמס וג'סטין הנין ‡פָּרְשׁוּ‡ מטורניר לייפציג שיפתח מחר.
עוד בנושא:• שינויים מבניים בכלנית כרמון: 4 מנהלים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה• DMO נמכרה לאקסלנט ריטייל ב-2 מיליון שקל
החיכוכים לא פסקו, ובעצתו של אלתרמן ‡פָּרְשׁוּ‡ אחדים מבני החבורה מ"יחדיו", והקימו כתב עת ספרותי משלהם, "מחברות לספרות", בעריכתו של ישראל זמורה.
כי בלאומית אפשר לגלות שחקנים שהיית משוכנע כי ‡פָּרְשׁוּ‡ מזמן לטובת ניהול תחנת טוטו שכונתית וביקורים תכופים אצל שלומי מלדיני.
הבדיקה העלתה כי בשנים אלה ‡פָּרְשׁוּ‡ בסך הכל 92 שופטים, כאשר 43 מתוכם (46%) פרשו לפני הגיעם גיל 70.
בבחירות התמודד מול א-סיסי אדם אחד בלבד, מוסא אוסמן מוסא, לאחר ששאר המתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ בחודש ינואר.
בתחילת דרכה גייסה החברה כמיליון דולר, ואולם בשנת 2000, לאחר שהתברר כי אינה מסוגלת לגייס כסף נוסף, מסיידיה ‡פָּרְשׁוּ‡.
לפי צחור, בימים בהם המתח בין מפ"ם למפא"י החריף, ורוב יוצאי הפלמ"ח ‡פָּרְשׁוּ‡ מצה"ל...
בסופו של תהליך הדרגתי ‡פָּרְשׁוּ‡ הרדיקלים מהממשלה והפער בינה ובין השמאל העמיק ואף החריף לכדי אלימות פוליטית קיצונית, כגון טבח רנקיל בו נטבחו כ- 200 פועלים ואיכרים.
הסכם זה תקף מתחילת 2011, ובינתיים ‡פָּרְשׁוּ‡ עובדים והגיעו חדשים.
שפרן היה שנים בצילם של אודי וקס, יוני ערמי ועומר יצחקי, שני הראשונים ‡פָּרְשׁוּ‡, את האחרון הוא ניצח השנה, אבל בעולם אין לו ניסיון.
באוקטובר 2013 ‡פָּרְשׁוּ‡ שני דירקטורים מדירקטוריון אינטרקולוני, אחת החברות בקבוצה.
לפני חודשיים ‡פָּרְשׁוּ‡ שני מנהלי קרנות הנאמנות של ישיר בית השקעות, רן אמיתי ועדי סוויד, ויצאו לדרך חדשה.
אז ‡פָּרְשׁוּ‡ מארה"ב שבע מדינות.
קשה להניח שגם שר המשפטים יעקב נאמן ושר הרווחה יצחק הרצוג יתלהבו למסור דיווח על מקור ההכנסות שלהם ממשרד עורכי דין הרצוג פוקס נאמן, שממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ עת נכנסו לממשלה ולכנסת.
כשבאנו היה לילה והטבחים שהכינו תה עמלו לשווא: החיילים ‡פָּרְשׁוּ‡ לישון.
רבים מהגיבורים ‡פָּרְשׁוּ‡, חלקם הסתבכו בשערוריות, חלקם מצאו את מותם ומעטים חשפו את זהותם האמיתית.
רבים מחברי "שומר ישראל" ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות ומספר החברים הוא עשרה בלבד, רובם בשנות ה-40 וה-50 לחייהם.
השניים שכיכבו בנבחרת מאז 1989, ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות בינלאומית ביוני השנה בעקבות עימות עם התאחדות הכדורגל בטרינידד.
כך למשל, בבנק הפועלים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנתיים האחרונות רק שני בכירים - וגם הם פרשו לגמלאות.
במקסיקו טענו שעייפות היא רק תירוץ וכי הנבחרת מחולקת למחנות - מצד אחד ה"להוולפאים", שכוללים את נאמני המאמן הקודם וחלקם כאמור ‡פָּרְשׁוּ‡, ומנגד השחקנים של סאנצ'ס.
בנוסף, ‡פָּרְשׁוּ‡ לבקשתם אלן דנקן, השר לפיתוח בינלאומי, וגרג בייקר, השר לענייני שינוי האקלים.
עם זאת, תקציבה של התחנה קוצץ מאוד, רבים מעובדיה ‡פָּרְשׁוּ‡ והיא החלה להפיק תוכניות בשיתוף חברות מסחריות.
השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה זמן קצר אחרי השלמת מרבית שלבי המיזוג בין נטוויז'ן לברק, וזאת לאחר שהיו מיועדים להובילו.
בעקבות כך, חברי חברת הצדק ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם.
למרבה המזל, הירשזון ומאיר שטרית, שר התחבורה, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד ועברו ל"קדימה" וכך הפסיקו להיות רגישים ללחצים של עובדי אל על, שלפני כמה חודשים איימו על הירשזון, שיבואו אתו חשבון במרכז הליכוד אם יעז לאשר לישראייר לטוס לניו יורק.
אורנית שוורץ וריבי גרינבוים ‡פָּרְשׁוּ‡, שירן צעירי עברה לרמת חן.
בסופו של דבר כולם ‡פָּרְשׁוּ‡.
עובדה היא שכל מי שלא הסכים עמי ועם דברי, כל אלה שכינו אותי 'בוגד', ‡פָּרְשׁוּ‡.
מאז נכנס דנקנר לתפקיד, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנהלה דמויות ותיקות, ובהם: שי טלמון, יעקב רוזן, שלמה בראון, בארי בן-זאב, ובאחרונה גם המנכ"ל זיו.
בשנים 2002-2007 ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות או עזבו את בתי החולים 34 נאונטולוגים, בהם חמישה שהיגרו לחו"ל; רק 29 נאונטולוגים קיבלו תעודת מומחה.
כמה עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מבזק עד כה?
"בגלל חוסר האמצעים ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשים בעלי ידע, ולא היה אפילו למי להעביר את הידע", אומרת רוזלינד דיוק.
הם לא רק ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעולם כי אם נמלטו ממנו.
חניכי המוסד ‡פָּרְשׁוּ‡ בזמנם גם הם משורותיה של ההגנה, מסיבות פוליטיות, והארגון החדש כינה עצמו "הגנה לאומית".
דניאל ליליאן אמר אתמול ל"הארץ" כי בשלב מסוים של הוויכוח ‡פָּרְשׁוּ‡ מייק והקבלן לחדר נפרד ואין הוא יודע מה נאמר שם.
במקום נותרו רק הפעילים הוותיקים, לאחר שהטלפניות הצעירות שגדשו את המקום במהלך שעות היום ‡פָּרְשׁוּ‡ לבתיהן.
מהפאנל הקבוע ‡פָּרְשׁוּ‡ גל אוחובסקי, דנה אינטרנשיונל ופבלו רוזנברג, ובמקומם הצטרפו לצוות יאיר ניצני והזמרת מירי מסיקה.
במרץ 1992 נבחר רומאן להיות מנהיג המפלגה ובעקבות בחירתו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה מתנגדיו ובראשם איליאסקו והקימו מפלגה חדשה בשם החזית הדמוקרטית להצלה לאומית (Frontul Democrat al Salvării Naționale).
לפי הערכות, עשרות אנשים התאבדו, שניים מהם זרקו את עצמם מיציעי המראקנה; חלק מהשחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡; אחרים לא זכו יותר ללבוש את מדי הנבחרת ונחשבו מוקצים; השוער השחור (והמעולה) מואקיר ברבוסה, שנחשב לאשם העיקרי בהפסד, נודה והיה שנוא עד סוף ימיו.
בשנה האחרונה בלטה תופעה של מנכ"לים שגויסו לחברות בקשיים, ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר זמן קצר בשל התמוטטות החברה או הלאמתה, ובכל זאת זכו לשכר של מיליוני דולרים על שבועות ספורים בתפקיד.
דורנר נבחרה לתפקיד לפני כחודש, חרף התנגדות "ידיעות אחרונות", שנציגיו אף ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמועצה לאות מחאה.
לנוכח העובדה שרוב שופטי העליון ‡פָּרְשׁוּ‡ משנת 2001 הרי שהשופטים הוותיקים יותר ישבו באופן יחסי ביותר הרכבים שדנו בתיקים שטרם ניתן בהם פסק דין.
התוכנית החדשה אינה שונה במהותה מתוכנית פרישה מרצון שביצעה אל על ב-2001: בתוכנית זו ‡פָּרְשׁוּ‡ 255 עובדים, ומהם 240 לפנסיה מוקדמת.
פמיניסטיות רדיקליות שהיו מעורבות במהלך בתחילתו התקשו להסכין עם מה שראו כהתפשרות, וחלקן ‡פָּרְשׁוּ‡ מקבוצת העורכות.
כעת, מששני שופטים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהדיון בתיק, הוא ישלח לדיון מחודש אצל הרכב שופטים אחר.
לאחר שפרנק נוקס פרש כדי להיות המועמד לסגן הנשיא של לנדון, ‡פָּרְשׁוּ‡ גם וורן, גרין ודיי, התוצאה הייתה:.
בשבוע האחרון ‡פָּרְשׁוּ‡ שתי קבוצות מהמירוץ על רכישת אופיס דיפו: קבוצת צחי פישביין, אפי רוזנהויז וחן למדן, שנחשבה לאורך הזמן כקבוצה המובילה לרכישת החברה, והקבוצה של מייסדי רשת AMPM לשעבר ובעל השליטה בקרביץ אלון רונן.
חלקם עברו טיפול גמילה ואחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעבודה הרפואית הקלינית.
המתחים הלאומיים בתוך המפלגה הקומוניסטית של פלשתינה (פק"פ) בין היהודים לערבים הגיעו לידי פיצוץ בשנת 1943 וכתוצאה מכך המפלגה התפצלה, כאשר החברים הערבים ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את הליגה לשחרור לאומי בעוד החברים היהודים נותרו בפק"פ.
בעקבות מחלוקת בין בעלי טורונטו בלושירטס לבין בעלי הקבוצות האחרות בליגה, ‡פָּרְשׁוּ‡ ארבע קבוצות וביניהן הקנדיאנס והקימו ליגה חדשה - ה-National Hockey League, ובראשי תיבות ה-NHL.
השניים לא אהבו את שורת העסקות שעשתה בזק מול אלוביץ' בעסקיו הפרטיים ופשוט ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה.
מרבית המשתתפים, למעט אידלמן ואוגמן, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה מאוחר יותר.
לאחר מכן ‡פָּרְשׁוּ‡ לדירותיהם.
זאת, בעקבות תוכנית התייעלות שבוצעה ב–2016, שבמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון 700 עובדים, ובסך הכל עזבו 1,050 עובדים.
הוא נכנס לתפקידו לאחר ששני קודמיו ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני תום כהונתם בעקבות מעורבות בשערוריות.
ואולם בינתיים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמועצה חמישה חברים, חלקם על רקע ביקורת על התנהלות הרשות והמועצה.
מתברר שבמוסד הזה עבדה מלאכית מוות במשרה מלאה, עם כישרון מיוחד לשכנע את הכמעט-מתים, אחרי שקרובי משפחתם ‡פָּרְשׁוּ‡ לשנת לילה, שעכשיו מותר להם למות.
בקבוצה ביקשו להדגיש כי בניגוד לטענות כי רפי פלד אינו ממלא תפקיד מינהל רשמי בחברות שבהן רכש שליטה, מונה אתמול פלד כיו"ר יסקל בעוד שכסלו ולסר, שהיו מנכ"לים משותפים בחברה, ‡פָּרְשׁוּ‡.
לכן גם סמית' וגם מקאדו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ.
שלושה איגודים מקצועיים, המייצגים למעלה מ-4 מיליון עובדים ממגזרי השירותים, נהגי המשאיות והמזון ומסחר, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהארגון ביולי.
אשתקד ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה 450 עובדים, ושכרם של הנותרים קוצץ בכ-11%.
הוא היה בין הבודדים שתמכו בתוכנית ההתנתקות שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד כדי להקים את מפלגת קדימה.
לאחר המלחמה ‡פָּרְשׁוּ‡ רבים ממשתתפי הפרויקט, ובראשם אופנהיימר, מפעילות עבור ממשל ארצות הברית, על רקע הוויכוח בדבר המשך פיתוחו של הנשק הגרעיני.
בעלי תפקידים ומקורבים ‡פָּרְשׁוּ‡ בזה אחר זה, בצל פרשות לא מחמיאות וחקירות, השתלשלות שהגיעה באחרונה לשיאה עם מעצרם של יועץ התקשורת ניר חפץ ומנכ״ל משרד התקשורת שלמה (מומו) פילבר, שצועד עם נתניהו כבר 20 שנה כמעט.
בני בגין, מיכאל קליינר ודוד ראם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד והקימו את חרות - התנועה הלאומית.
לפני חודש וחצי רשמה רד בול נקודת שפל כשלראשונה מזה שנתיים סיימה מירוץ ללא נקודה לאחר שפטל ו-וובר ‡פָּרְשׁוּ‡ במונזה.
בסוף 2015 ‡פָּרְשׁוּ‡ דני ועמיתה עידן טולדנו וחברות המקהלה מן המסגרת שאירחה אותן, המרכז היהודי־ערבי ביפו (דני לא מרחיבה בפרטי הקרע) ומאז שמה של המקהלה הוא "ראנה".
לאחר סיום כהונתה של הכנסת התשיעית והבחירות לכנסת העשירית, היורשת היחידה של המפלגה הייתה מפלגת "שינוי - מפלגת מרכז", שכן שאר חברי המפלגה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפוליטיקה, הצטרפו למפלגות הגדולות ("עבודה" ו"ליכוד") או לא הצליחו לעבור את אחוז החסימה בבחירות.
לקראת סוף 1986, מורדים רבים ‡פָּרְשׁוּ‡ משורות הארגון ומספר יחידות הפכו לקבוצות שודדים חסרות אידאולוגיה.
מאז אישור החוק ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר מאות עובדים בהליכי פרישה מרצון וזכו לאותם תנאים.
פארינלי וקאפארלי, לעומת זאת, ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודתם והתענגו על חיי מותרות ופאר, במידה רבה הודות ליסודות המצוינים שהעניק להם תלמודו של המאסטרו הוותיק.
השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני כחצי שנה, לאחר שהציעו לכלל להקים אגף אשראים, ונענו בחיוב.
במהלך השנים ‡פָּרְשׁוּ‡ השותפים, והחנות נותרה בבעלות הזוג ויסנשטין.
עובדה, רבבות שוטרים, קציני צבא, אנשי שב"כ ואנשי מוסד מקבלים גימלה מהמדינה, בשעה שהם ממשיכים לעבוד בשירות המדינה - לעתים אפילו בתפקיד מקביל לזה שממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ בפרישה מוקדמת רק שנים ספורות קודם לכן.
קודם לכן ‡פָּרְשׁוּ‡ המשנה למנכ"ל יוסי גיליס; היועץ המקצועי שליווה את המפעל מהקמתו; מנהל המפעל; ומנכ"ל אדום אדום מלאכי אלפר, שהיה המנכ"ל השלישי בתוך שנתיים.
לאחר כמה חודשים של שביתות ועיצומים, הגיע מדינה להסכמה עם הוועד, לפיה פוטרו כ-100 עובדים ו-100 נוספים ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון.
עבור חלקם נמשכה העבודה הזמנית חיים שלמים; אחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ כשהמשבר חלף.
פאסינו ומבקרים אחרים של הממשלה מציינים את העובדה, שבתוך שנה ‡פָּרְשׁוּ‡ מממשלת איטליה שני שרים בכירים ושני תת-שרים.
לביא ובגלפור ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני כשנה וחצי מלימודי הדוקטורט באוניברסיטה העברית במטרה לקדם מיזם משותף בשם Tonara, מהבית.
בחודשיים האחרונים מאז נכנס עמוס שפירא למשרת המנכ"ל החדש ‡פָּרְשׁוּ‡ חמישה בכירים בסלקום.
חלק מאנשי ETA-VI ‡פָּרְשׁוּ‡ מהארגון והתמזגו עם תנועות שמאלניות ספרדיות והאחרים התמזגו שוב עם ETA V והארגון חזר לשמו המקורי ETA.
בשנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ לא מעט מנהלים בכירים מהבנק על רקע הערכתם ש"גליה לא תפנה את הכסא".
ואז תוך שנה שפר, נדב הנפלד ודורון ג'מצ'י ‡פָּרְשׁוּ‡.
מאז תחילת התוכנית ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבנק 687 עובדי והבנק מעריך כי עד סוף 2014 יפרשו עוד כ-300.
במערכות בחירות קודמות, תורמים שמועמדיהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ בדרך כלל עברו לתרום למועמד אחר של אותה המפלגה.
תחושת המיאוס מראש הממשלה הצעיר השתלטה על חלקים גדולים בציבור ובתקשורת ובעיקר על חברים במפלגתו: בזה אחר זה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה השרים בני בגין ודן מרידור ודוד לוי ויצחק מרדכי.
בעקבות פיטוריה של המנהלת, שהתנגדה למהלך, ‡פָּרְשׁוּ‡ מבית הספר כ-160 תלמידים שלא היה אפשר לקלוט אותם אף בשום בית ספר יסודי אחר.
09:39: עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ יותר מ-40 מחוקקים אוקראינים ממפלגת "האזורים" הפרו-רוסית שבראשה עומד נשיא אוקראינה המודח ויקטור ינוקוביץ'.
מדירוג מעלות עולה, כי במסגרת הסכם קיבוצי שנחתם בדצמבר 2004, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה 120 עובדים (מתוך 260 שאמורים לפרוש).
החיבוק בין המאורס הטרי הנסיך ויליאם וקייט מידלטון צולם, בסגנון האופייני לטסטינו, לאחר צילום הדיוקנאות הרשמיים בחדר שבחר ואירגן, בתום סשן צילומים בן שעתיים, כאשר בני הזוג ‡פָּרְשׁוּ‡ לתוך העצמי האישי שלהם.
בעקבות ההחלטה על ההתנצלות ‡פָּרְשׁוּ‡ כאמור בנזימן ויובל.
בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון החברה הפרופ' אפרים צדקה, שהוא גם בעל עניין בחברה, וכן הדירקטור חיים הרוש.
106 עובדים ותיקים ברשות הנמלים ‡פָּרְשׁוּ‡ לפנסיה מוקדמת באוגוסט-אוקטובר 2003.
חברות הגז הבינלאומיות איטל גז וגז דה פרנס ‡פָּרְשׁוּ‡ באחרונה מהמכרז; בין השאר אמרו כי פרישתן נובעת מהאי ודאות בעניין אופציית השיווק.
בהמשך ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמדינה עמים של מרכז אסיה.
בשנת 2000 התפצלה הישיבה כאשר חלק מהרבנים והתלמידים ‡פָּרְשׁוּ‡ ופתחו ישיבה השוכנת כיום בבאר יעקב.
שני הצוותים הנוספים בקטגוריית האקסטרים - צוות פרויקטים 4x4 וצוות ארנון-אנדורו - ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתחרות.
המשחק המשיך בשתיקה, והשחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡ שוב ושוב לפני שהקלפים האחרונים חולקו.
לוסי דובינצ'יק ודניס בלוצרקובסקי (‡פָּרְשׁוּ‡ עקב פריצת דיסק חמורה של דניס).
התוכנית הנוכחית עשויה לכלול פרישה של עובדים צעירים יותר לעומת התוכניות הקודמות, שבהם ‡פָּרְשׁוּ‡ יותר עובדים מגילאים של כמעט 60 ומעלה, תמורת מתן פיצויים מוגדלים.
"רואים שם מרצים מבוגרים שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ ולא עושים דבר", הוא אומר.
יחד עם ברק ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעבודה גם שר החקלאות שלום שמחון, סגן שר הביטחון מתן וילנאי, סגנית שר התמ"ת אורית נוקד וח"כ עינת וילף.
כתוצאה מכך ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכנסייה האורתודוקסית - הכנסייה הארמנית, הכנסייה הגאורגית (אשר חזרה לאורתודוקסיה בראשית המאה ה-9), הכנסייה הסורית אורתודוקסית והכנסייה הקופטית - כנסיות הנקראות לעתים בשם הכוללני הכנסיות האוריינטליות או קהילות לא-כלקדוניות כי לא קיבלו עליהן את החלטות ועידת כלקדון.
בסוף שנת 2001, בעקבות סכסוך עם המנהל והבעלים ישעיהו רוטר, ‡פָּרְשׁוּ‡ חברים מרכזיים ממערכת הפורומים, יחד עם מי ששימש כוובמאסטר של האתר וארבעה מנהלים טכניים (אדמינים) שלו.
אחדים מבין האחים ‡פָּרְשׁוּ‡ בקול גדול והטיחו האשמות האחד בשני.
Get Me out of Here!, ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ ביוני אותה שנה, ולאחר מכן שבו אליה, כשבסופו של דבר עזבו אותה באופן סופי בשל סבלה של מונטאג מכיב בקיבה, שהוביל אותה להתאשפזות.
בסון ודרור ‡פָּרְשׁוּ‡ מכיוון שזכו במענק אחר להפקת סרטם - בתמיכה מטעם הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה.
במשך עשרות שנים הסתפקו הבנקים בפרסום הצעות לפרישת עובדים מרצון, במסגרת המאמץ להקטין את מצבת כוח האדם המנופחת בהם: בבנק לאומי גובשה בתחילת 2003 תוכנית פרישה מרצון של 500 עובדים; בדיסקונט ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון מאות עובדים בשנתיים האחרונות; בבנק משכן מוצעת תוכניות פרישה מרצון ל-200 עובדים.
קודם לכן ‡פָּרְשׁוּ‡ שיכון ובינוי מקבוצת אריסון וגינדי, שהציעו מחירים נמוכים יותר משאר המתחרים.?
השרים יצחק מרדכי ודן מרידור ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את מפלגת המרכז; השר בני בגין פרש והצטרף לאיחוד הלאומי ואילו מנכ"ל משרד רה"מ לשעבר אביגדור ליברמן הקים את ישראל ביתנו.
המתחרים ‡פָּרְשׁוּ‡ לבתיהם ואינגרם התבקש לחזור למחרת להמשך הצילומים.
בעידן שבו השואה, כזיכרון חי, הולכת ומתרחקת, הניצולים מתמעטים וגם ציידי הנאצים בעולם ‡פָּרְשׁוּ‡, אולי אפילו יש משהו טוב בהנצחה הפסיכו-עממית הזאת של השואה.
במסגרת התוכנית ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודתן בקופה 800 עובדות, רובן אחריות, ו-350 גברים.
נשיא איטליה, ג’ורג’ו נפוליטנו, בוחן דרכים ליישב את המשבר הפוליטי שפרץ במדינה, לאחר שחמשת שרי מפלגתו של ראש הממשלה לשעבר, סילביו ברלוסקוני, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקואליציה.
בראשית שנות השמונים, החל תהליך מסחור תוכנה במעבדה, ומספר קבוצות חוקרים ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את החברות "סימבוליקס" ו"ליספ משינס".
לדברי הכבאים, במסגרת תוכנית ההבראה שעבר ארגון הכבאות בישראל, ‡פָּרְשׁוּ‡ 237 כבאים במקומם היו צריכים לקבל 237 כבאים בשכר נמוך יותר.
המצב הגיע אל סף רתיחה והצדדים ‡פָּרְשׁוּ‡ למחנותיהם, בני משפחת איבלין העמידו את כוחותיהם באי בכוננות אך לא היו מוכנים להיכנס לעימות צבאי מול הקיסר שמצדו לא היה מוכן לסכן את מעמדו המעורער בלאו הכי בהיותו מוחרם על ידי הכנסייה.
לפני כחצי שנה דן העליון בהרכב מורחב בדיון הנוסף, אולם עוד לפני שהספיקו השופטים לכתוב את פסק דינם, ‡פָּרְשׁוּ‡ השופטים תיאודור אור ודליה דורנר שהשתתפו בהרכב, וסניגורו של שבס, עו"ד מיכה פטמן, דרש להשמיע את טיעוניו גם בפני השופטים החדשים בהרכב - השופטים אשר גרוניס ומרים נאור.
בסוף אפריל ‡פָּרְשׁוּ‡ עם כהן שמונה ניצבים ותיקים, שסירבו להישאר בתפקידיהם ולו גם שבועות מעטים לצורך חפיפה עם יורשים שזהותם טרם פורסמה אז והעדיפו להופיע בלבוש אזרחי לטקס חילופי המפכ"ל, כך שבמסדר ניצבו בדום מתוח לא הם אלא ממלאי מקומם, תת- ניצבים.
"נכון שהרבה יותר קל לי אחרי שנדאל ואגאסי ‡פָּרְשׁוּ‡, אבל צריך לקחת את הצ'אנס הזה".
בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מביטוח ישיר שלושה סמנכ"לים בכירים נוספים: אורי שמר, יעל גבע ותמי שושני.
ברוכין ובולקא המשיכו לפעול במשך מספר שנים, אך בסופו של דבר ‡פָּרְשׁוּ‡ מעולם המוזיקה וחזרו בתשובה.
עיון בדו"ח הבנק מספטמבר 1997 יוכיח כי באותה שנה ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון 300 עובדים, בעלות קטנה בהרבה, כפי שהתאפשר אז.
מכיוון שהוצאנו 275% לפורשים, רוב העובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ וחזרו לעבוד בשופרסל אחרי תקופת הצינון.
באי כוחו, עורכי הדין עמית בר-טוב ושחר טל, ‡פָּרְשׁוּ‡ בשלב הטיעונים לעונש מסמכים רפואיים שונים שמצביעים על מצבו הקשה.
בין היתר ‡פָּרְשׁוּ‡/עזבו אז את הקרן איציק בן בסט, שהגיע מחברת בליזארד; גלן שוובר; אלי וורטמן; אדם פישר ואלון בלוך.
עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ 11 רוכבים, רובם בשל שברים וסדקים בעצמות, מקצתם בשל מחלה.
על המכרז מתמודדות שתי קבוצות בלבד, לאחר שקבוצות נגה-ענני תקשורת ותפוח-בן זינו ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבות החלטת הממונה על ההגבלים העסקיים שלא לאפשר לחברות התקליטים הגדולות - אן-אם-סי, הד ארצי והליקון - להתמודד ביחד על המכרז.
אחרי שכמה עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ המתנדב נהיה לאחראי על הצ'ט של הארגון, ושימש איש קשר ראשוני עבור מדליפים פוטנציאליים.
הילדים גירפו והמבוגרים ‡פָּרְשׁוּ‡ ובסוף היום היתה לנו גינה, שעכשיו משקים אותה בהמון מים בזבזניים תמורת הירוק ועל חשבונו גם יחד.
הסיבה: לא רק שמספר הנשים הנכנסות לתוכנית התובענית הזו הוא נמוך מלכתחילה, אלא שעד היום ‡פָּרְשׁוּ‡ רובן במהלך הדרך.
לדבריהם, זו אחת הסיבות שבעטיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מאגד נהגים לא מעטים בתקופה האחרונה.
ביוני 1999, לאחר הבחירות לכנסת החמש עשרה שבהן זכתה ישראל בעליה בשישה מנדטים, ‡פָּרְשׁוּ‡ ברונפמן וחברו לסיעה אלכסנדר צינקר מהמפלגה והקימו את מפלגת "הבחירה הדמוקרטית", שביקשה לייצג את השמאל הליברלי מקרב העולים מברית המועצות לשעבר.
כל מי שלא הסכים עימי ועם דברי, כל אלה שכינו אותי 'בוגד', ‡פָּרְשׁוּ‡.
אילנית וחיים פרשטיין (‡פָּרְשׁוּ‡ עקב סיבות רפואיות של אילנית בגב וברגל).
במקביל אליו פרש גם הקפטן טוני אדמס, כאשר מחוליית ההגנה המקורית נותרו רק סימן וקיאון (אולירי, בולד ווינטרברן ‡פָּרְשׁוּ‡ קודם לכן).
אך התגובה שנמסרה מהחברה מביאה הסבר מפורט לכך: התסריטאים שחברים בתל"י ‡פָּרְשׁוּ‡ מאקו"ם ועכשיו הם רוצים מיליוני שקלים.
לפני סלסטינוס, שני אפיפיורים בלבד ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם.
* לדברי המקורות, הצעדים ננקטו ללא שיתופם של נהגים החברים שנים רבות בקואופרטיב; לא מעט נהגים ‡פָּרְשׁוּ‡ בתקופה האחרונה
אחרי האוכל ‡פָּרְשׁוּ‡ ההורים, כמנהגם, לסלון לראות מבט לחדשות בטלוויזיה החדשה שאבא הסכים סוף־סוף לקנות, בעקבות הפצרות רבות מצד ילדיו הנודניקים.
בשבוע שעבר הגיע הוויכוח לשיא חדש, כשנציגי תרשיחא ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקואליציה העירונית וקראו "להתנתק" ממעלות.
במכרז זכו פסח בונשטיין, מראשוני המתיישבים בשכונה יליד זכרון יעקב, טייכר ודוד ביגר; אך השניים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ במהרה מן השותפות.
בעלי התפקידים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנה החולפת ומאז נאלץ זוהר לשאת גם בעול תפקידים אלה.
לאחר מכן, ‡פָּרְשׁוּ‡ מנהיגי המפלגה מהפוליטיקה או הצטרפו למפלגות אחרות.
בנוסף, 1,200 מורים עובדי מדינה, שהגיעו לגיל הפנסיה או שהעסקתם לא חודשה, ‡פָּרְשׁוּ‡ מבלי להיות מוגדרים "מפוטרים".
באחרונה בוצעו שינויים בצמרת הפניקס: בין היתר ‡פָּרְשׁוּ‡ סמנכ"ל כוח האדם דני הרפז וומזכירת החברה עו"ד שירית כשר.
על אף ששיחות אלו, שהתקיימו בוושינגטון בין משלחת ישראלית בראשותו של אליקים רובינשטיין ובין משלחת ירדנית - פלסטינית, לא הביאו להתקדמות של ממש, ראו אנשי הימין את מדינת ישראל כמתקדמת בדרך מסוכנת, וכמחאה על קיומן של השיחות ‡פָּרְשׁוּ‡ "מולדת" ו"התחיה" מממשלת שמיר ב-16 בינואר 1992, וזאת לאחר ש"צומת" פרשה מספר ימים לפני כן.
אמנם גם בבנק הפועלים יושמו תוכניות פרישה מרצון, במסגרתן ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-1,000 עובדים, אך במקביל קלט הבנק עובדים חדשים בהיקפים גדולים, הן בבנק עצמו הן בחברות הבנות.
בני הזוג רודיק ‡פָּרְשׁוּ‡ מניהול החברה ב-2002, נשארו מנהלים לא פעילים ועל פי הדיווחים גרפו 237 מיליון דולר מבעלות של 18% בחברה.
אלישר וחלק ניכר מבני היישוב הוותיק ‡פָּרְשׁוּ‡ מ"קדמה מזרח" לאחר שהתגברה בה הנטייה לכיוון פתרון של מדינה דו לאומית בהשפעת אנשי ברית שלום.
כמה מחברי הקואליציה ‡פָּרְשׁוּ‡ בשבוע שעבר, וגם בקרב חברי מפלגתו נשמעו קריאות להתפטרותו.
אך במהלך החודשים לאחר מכן בן משה ולבייב ‡פָּרְשׁוּ‡ משולחן המשא ומתן, לאור הדרישה כי יפרקו כוחות וייסוגו מדרישתם לתת פטור מתביעות ללבייב ואנשי אפריקה ישראל.
כאשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מדינות הדרום מן האיחוד הביע טיילר תמיכה בלתי מסויגת במהלך, ואף נבחר כחבר הקונגרס של קונפדרציית המדינות הפורשות, אך נפטר קודם שנכנס לתפקידו.
השיחות של הסטודנטים עם השופטות והשופטים לשעבר של בית המשפט העליון, וביניהם שלושה נשיאים ושני משנים לנשיא, שחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ משיפוט בשנים האחרונות ממש, חושפות בפני הקוראים, בסגנון קריא, שוטף ודיבורי, את הרקע האישי של השופטים, ילדותם ואבני הדרך המקצועיות שהביאו אותם לכהונה בבית המשפט העליון.
מדוד בן גוריון ואילך - משה דיין, פרס, גאולה כהן וצחי הנגבי, שמואל תמיר, לובה אליאב, עזר ויצמן, אריאל שרון, דן מרידור, יצחק מרדכי, אהוד אולמרט, לבני, דליה איציק וחיים רמון - רבים וטובים ‡פָּרְשׁוּ‡/עזבו/התפלגו/חצו/ערקו.
אחריהם ‡פָּרְשׁוּ‡ אורית בר און, עמית ענבר וקדמי.
השלושה ‡פָּרְשׁוּ‡ לחדר צדדי, שם המליץ בפניהם הרמטכ"ל אשכנזי לבצע עוד באותו לילה, במתכונת של "שקדי רזה".
בעקבות המשבר ‡פָּרְשׁוּ‡ ברנדייס וחבריו מההנהגה, אך ברנדייס הוסיף לתמוך בתנועה הציונית ולתרום לה עד יום מותו.
87% התבררו כיהודים, ו-10% ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתהליך או שלא נקבעה החלטה סופית בעניינם.[2]
אתם מבינים, על זה בדיוק אני מדברת: ילדים לא הייתי רוצה ממנו, אבל מה שהוא עשה לי באותו לילה, אחרי שאליקו ואשתו ‡פָּרְשׁוּ‡ למלון...
משתי החברות פוטרו יחד כ–80 עובדים וכ-120 ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון.
המשרד נוסד ב-92', על ידי עורכי הדין יונתן בך, אודי ארד וזאב שרף, שלושתם ‡פָּרְשׁוּ‡ ממשרדו של ש.
ההסבר המקובל לכך שמנסחי החוקה הקונפדרטיבית נמנעו מלהכניס את זכות הפרישה, היא חוסר הרצון שלהם להחליש את העמדה שנקטו כאשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאיחוד ב-1860-1861.
אחרי שאילן קובלסקי ומיקי זהר ‡פָּרְשׁוּ‡ אתמול מהמירוץ, נותרו שני מועמדים לתפקיד יו"ר איגוד הכדורסל.
בעשרים השנים האחרונות, רק בשלוש מהדורות ‡פָּרְשׁוּ‡ פחות רוכבים מהג'ירו של השנה.
אחרי שמפקדי הפלמ"ח ‡פָּרְשׁוּ‡ מצה"ל ולמטכ"ל נכנסו יוצאי הצבא הבריטי, מכל היחידות ולא רק מהבריגדה היהודית (ראו רשימת אישים בתבנית מטה), הרי כל ארגון הצבא, שיטות ההדרכה והאימונים וכן ההפעלה המקצועית היו לפי המורשת הבריטית.
באופן מעשי, כבר חודשים שרומני היה המועמד היחיד לנשיאות, למרות שהדבר נהפך לרשמי רק הלילה: ניוט גינגריץ' וריק סנטורום ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ לפני חודשים, ורון פול הפסיק להשתתף באירועי הקמפיין.
יש להניח, כי כמה מהשוטרים שפרשו לגמלאות ‡פָּרְשׁוּ‡ בתנאי שכר טובים, והמוטיווציה שלהם לחזור לשטח או למשרד צריכה להיות יותר מה-30% המוצעים.
לפני כשנתיים ‡פָּרְשׁוּ‡ אמיר אסא וליאור זייד מחברת חץ אקולוגיה, המפעילה את מתקן הטיפול בפסולת באתר חירייה, וייסדו את Citrin Renewable Energy - אליה יצקו טכנולוגיה חדישה הממירה את הגזים הנצברים בין הררי האשפה האורגנית לגז טבעי טהור (מתאן) עבור שימוש תעשייתי או כדלק בהליך ייצור חשמל.
מטרת הוועידה - שנפתחה אתמול בסאן קלו הסמוכה לפאריס, ותסתיים היום אחר הצהריים - היא לשים קץ לתוהו ובוהו הפוליטי השורר בלבנון מאז ‡פָּרְשׁוּ‡ חיזבאללה ואמל מהממשלה, לפני שמונה חודשים.
כשהם ‡פָּרְשׁוּ‡ וקיבלו תיקים מלוא החופן, הכול היה בסדר כי הם הלכו שמאלה.
חברי הכנסת בני בגין ודוד ראם מהליכוד יחדיו עם מיכאל קליינר מגשר ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את סיעת חרות.
פפו ספנות של האחים נקש היתה המציעה היחידה, אחרי שממן (מקבוצת תעבורה) וכיל ‡פָּרְשׁוּ‡ בשל חשש מפסילה בגלל ריכוזיות יתר וגולדבונד וגדות מיכליות טענו כי מחיר המינימום גבוה מדי.
כך למשל בעקבות הסכמי קמפ דיויד עם מצרים ‡פָּרְשׁוּ‡ ב-1979 גאולה כהן ומשה שמיר והקימו את תנועת התחייה.
ואולם צמד המתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז בשלב ההתמחרות.
בשנת 2000 ‡פָּרְשׁוּ‡ ביוון וטנדי מההרכב.
דורון ושחק ‡פָּרְשׁוּ‡ כעבור זמן מהשותפות.
אין להולנד את המאמנים שהיו לה פעם - חלקם הלכו לעולמם, חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ - וגם חלק מהמאמנים הצעירים יותר לא רוצים לאמן את הנבחרת, אלא מעדיפים קבוצות (רונאלד קומאן, למשל).
המחקר, המתייחס לשנים 2004-1979, מוצא כי למרות שגיל הפרישה החוקי מאז שנות ה-80 הוא 65 ולמרות שנשים יכלו לפרוש גם בגיל 60, חלק גדול מהעובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני גילים אלו.
גורם נוסף הוא העובדה שבלייר מתמודד עם הדעיכה במעמדו מעמדת נחיתות כפולה, שכן כמעט כל עוזריו ואנשי סודו ‡פָּרְשׁוּ‡, פוטרו או שעומדים לעזוב את תפקידם.
ב-10 במרץ 1981 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתנועה הדמוקרטית גם בנימין הלוי ושמואל תמיר, והקימו סיעות יחיד.
בשלהי 2004, ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות האופציות של אופמת לאחר שהפרקליטות הודיעה על כוונתה להגיש את כתבי האישום.
מפלגות דתיות או חרדיות ‡פָּרְשׁוּ‡ מקואליציות על רקע חילול שבת: מזו של רבין ב–1976 ומזו של ברק ב–1999.
עד עכשיו ‡פָּרְשׁוּ‡ 30 איש ובימים אלה אנחנו במו"מ עם הוועד על המשך ההתייעלות.
באתר קנאביס ציינו כי לא מעט סוחרים מתחו בחודשים האחרונים ביקורת על הנהלת טלגראס, וגם חלק מהמנהלים ‡פָּרְשׁוּ‡ עקב מה שתואר באתר כהידרדרות ביחס של מנהלי הקבוצה.
רק כשהחברה היתה על סף קריסה ולאחר שיו"ר הוועד הדומיננטי, חיים כץ, פרש לטובת משרתו כשר העבודה והרווחה, ואהוד נוף התמנה במקומו, נחתמה באוגוסט 2016 תוכנית הבראה, שבמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה כ–750 עובדים קבועים.
לפי החוק, ‡פָּרְשׁוּ‡ הגברים לגמלאות בגיל 65 ואילו הנשים פרשו בגיל 60.
מכל מקום, בשעות הצהריים, ארבעה מבין חברי הקבוצה ‡פָּרְשׁוּ‡ ועלו במעלה ההר וארבעה נוספים החליטו לגלוש פעם נוספת בחבלים לערוץ הנחל.
מאיזו סיעה ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי הכנסת של סיעת יעוד בכנסת ה-13?
הוא גם עסק בדיונים עם חברת IBM, סאן מיקרוסיסטמס ופיליפס; אולם כאשר אלה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהדיונים, היה תורו להתחלף בתפקיד המנכ"ל.
העיתוי של פרסום ההודעה, בשעות הערב המאוחרות, ומינוי מנכ"ל לא מוכר בלא חפיפה מסודרת, הוסיפו לחרושת השמועות כי השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ בטונים צורמים, גם אם כל הצדדים מכחישים.
רע"מ היא הרשימה הערבית הגדולה ביותר, אבל בקדנציה היוצאת סכסוכים פנימיים הותירו אותה עם שלושה מתוך חמשת הנציגים הנבחרים: ח"כ מוחמד כנעאן, שהיה חבר מד"ע, וח"כ תוופיק חטיב, איש התנועה האיסלאמית, ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שיחסיהם עם עמיתיהם בכנסת עלו על שרטון.
היא התחילה עם שותפות לדרך, שרובן ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך השנים בשל השחיקה העצומה מהמאבקים בכל החזיתות.
העותרות, ברובן, ‡פָּרְשׁוּ‡ מנשות הכותל על רקע הסכמת הארגון להיות חלק מהפשרה, שבינתיים מוקפאת ממילא, שנועדה להכשיר רחבת תפילה לא-אורתודוקסית במתחם קשת רובינסון שמדרום לרחבת הכותל.
המפוטרים קיבלו פיצויי פיטורים משופרים וחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ לפנסיה מוקדמת על חשבון המוסד.
ארבעה חודשים לאחר שהוחלפה ההנהלה הבכירה של גילת רשתות לוויין, נראה כי הזעזועים בחברה נמשכים; לאחר גל קיצוצים שגיבשה ההנהלה החדשה בראשות היו"ר שלמה רודב והמנכ"ל אורן מוסט, ‡פָּרְשׁוּ‡ בשבועות האחרונים כמה סמנכ"לים ומנהלים בכירים המכהנים בתפקידים בישראל ובחו"ל.
אבל במכון שכטר נמשכו הוויכוחים, וכחלק ממנו שתי רבות (נשים בתפקידי רב) ‡פָּרְשׁוּ‡ ממכון - האחת בגלל התנגדותה להסמכת רבנים כאלה, והשנייה כמחאה על כך שהתנועה היססה לפתוח את שורותיה בפני הומואים ולסביות.
חלק מחברי הארגונים המזוינים הועמדו לדין, אחרים ‡פָּרְשׁוּ‡.
בארה"ב, שבה אין גיל פרישה, רואים עובדים מבוגרים שלא ‡פָּרְשׁוּ‡, ממשיכים לקבל משכורת ולא עושים דבר.
עד סופה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתנועה הדמוקרטית ארבעה חברים (שלושה מהם, עקיבא נוף, שלמה אליהו ושפיק אסעד, הקימו את סיעת "אחווה") ומהתנועה לשינוי וליוזמה - שניים (אשר עברו למערך).
בשנת 2005 ‡פָּרְשׁוּ‡ קבוצות הנוער בארץ מאגודת הלהט"ב והקימו את ארגון  איגי - נוער גאה.
פרס, חתן פרס נובל לשלום, נפגש עם המלכה אליזבת בליווי משמר המלכה לטקס בו קיבל את התואר ולאחר מכן ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים לשיחה בארבע עיניים.
מהמרוץ ההוא ‡פָּרְשׁוּ‡ ארבע סירות אחרי יומיים בשל הרעלת מזון של הצוות, ועוד שני מתחרים חולצו במבצע דרמטי מלב ים לאחר שלקו בתשישות.
חברת ההשקעות גמול וקבוצת דלק הודיעו אתמול כי ‡פָּרְשׁוּ‡ מההתמודדות על רכישת אחזקות הקו-אופ ברבוע כחול.
למזלנו, הירשזון ושטרית ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד ועברו לקדימה, וכך הם כבר לא רגישים לאיומים וללחצים של עובדי אל על, שאיימו (לפי כמה חודשים) על הירשזון שיבואו איתו חשבון במרכז הליכוד אם יעז לאשר לישראייר לטוס לניו יורק.
בתקופה זו, בין היתר, שונו תנאי הסף למכרז, נוסף ניקוד תמוה לאחד המועמדים, הופעלו על ועדת האיתור לחצים פוליטיים, ‡פָּרְשׁוּ‡ שני מועמדים סופיים, נעצר יו"ר ועדת האיתור, דווח על ניסיונות לפוצץ את הוועדה בכל מחיר והתקיימה הצבעה הזויה נוספת, שהביאה בסופו של דבר לפיזורה של הוועדה.
חברי להקה קודמים אשר ‡פָּרְשׁוּ‡:
לא מעט מהפורשים נושאים בתפקידים בכירים: מאז נכנס דגן לתפקיד ‡פָּרְשׁוּ‡ שבעה ראשי אגפים וכן מנהלי יחידות וכמה ראשי מחלקות.
ידועה התופעה של עורכי דין שעבדו בוועדות התכנון והבנייה ברשות מקומית, ‡פָּרְשׁוּ‡ מעבודתם והחלו לעבוד כעורכי דין פרטיים, כולל ייצוג לקוחות לפני ועדות התכנון והבנייה ברשות שבה עבדו.
הם ניתחו, ‡פָּרְשׁוּ‡ והשוו 25 מערכות חינוך מהעולם - הכוללות את עשרת מערכות החינוך המצטיינות על פי מבחנים בינלאומיים - בניסיון לגלות את אבן החכמים שהופכת השקעה בחינוך לחינוך טוב.
מאז הפעם האחרונה שבה מונו שופטים חדשים למערכת המשפט, במארס 2005, ‡פָּרְשׁוּ‡ עשרות שופטים מהמערכת, וכיום קיימים יותר מ-30 תקני שיפוט לא מאוישים במערכת.
הקמת הרשימה המשותפת יצרה פילוג בשינוי וחלק מפעיליה ‡פָּרְשׁוּ‡.
בשנת ה'תר"פ, 1920, ‡פָּרְשׁוּ‡ הרב ואביו מבית המדרש ופתחו ישיבה בבית כנסת של הרב חותר, שנקראה "כניס בית אלשרעבי".
בעבר ‡פָּרְשׁוּ‡ ראשי הממשלה בגיל מבוגר מהחיים הציבוריים והפוליטיים, ולכן אושר להם תקציב ללשכה לכתיבת זיכרונות ולקיום קשר עם הציבור.
בסוף 2005 ‡פָּרְשׁוּ‡ 13 ח"כים מהליכוד, בראשות רה"מ אז אריאל שרון, ועברו לקדימה.
קוריאה הצפונית העפילה לסיבוב הגמר של אפריקה-אסיה, ומאחר שכל הנבחרות האפריקאיות ‡פָּרְשׁוּ‡ המשיכה והעפילה ישירות למונדיאל.
בזה אחר זה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהטורניר כוכבים גדולים מסבב הגברים - נובאק ג'וקוביץ', אנדי מארי וסטן ואברינקה זוהי רק רשימה חלקית - ודווקא בעת הזו, מהדורת 2017 של  הפלאשינג מדו קיבלה את מנת האטרקטיביות לה היתה כה זקוקה.
לפחות חמישה קונים פוטנציאליים התעניינו בקניה אמש, אך המחיר עלה במהירות וארבעת המציעים הנוספים ‡פָּרְשׁוּ‡.
כל מנהלי החטיבות בבנקים האחרים ‡פָּרְשׁוּ‡, ובכך נחסך מהם הצורך לשלם על הטעויות הגסות שעשו במתן אשראי לא רווחי ולא זהיר בשנות הגאות.
הנתון המלא הוא, שבמשך השנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ עד כה 255 עובדי בזק.
בעצם, הממשלה ה-16 כיהנה רק חודשיים, עד שראש הממשלה גולדה מאיר ושר הביטחון משה דיין ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבות דו”ח הביניים (ועדת אגרנט) על ראשיתה של מלחמת יום הכיפורים, ומאפרה עלתה הממשלה ה-17, בהנהגת יצחק רבין.
כל המורים במכללה החדשה יהיו ישראלים - מרביתם אנשי אקדמיה ידועי שם כמו פרופ' דן זכאי, פרופ' ראובן חורש וד"ר אבי קורדובה; מקצתם, ובהם גם פרופ' שגב, ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות מאוניברסיטת תל אביב.
בחודש יולי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה 285 עובדים ובאוגוסט צפויה פרישה של 150 עובדים נוספים.
בעקבות הצעד ‡פָּרְשׁוּ‡ דויד גורביץ' וחברים נוספים מן האיחוד והקימו את "אולטינט החדשה", שעדיין הייתה קיימת (אם כי במידה מועטה ביותר של פעילות) עד סוף 2007.
בשנת 1996 הוא נבחר לכנסת ה-14 מטעם רשימת חד"ש-בל"ד, אך במהלך כהונתה של הכנסת ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי בל"ד מהסיעה המשותפת וסעד נותר חבר סיעת חד"ש.
חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ על רקע התחושה כי בשל היציבות של שכבת המנהלים הבכירה של פרטנר, שהיא אחד הסממנים להצלחה הגדולה שלה, הם לא יוכלו להתקדם הלאה.
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ בירן וויסמן מדירקטוריון רוזבאד, וכיום אינם נושאים בה שום משרה.
שרי שס ‡פָּרְשׁוּ‡ במחאה לבית תמחוי
המבקר מצא שברשות המסים, שממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ 600 עובדים בין 2001 לסוף 2007, לא פנה איש למחלקת הייעוץ המשפטי ברשות או לכל מקום אחר כדי לקבל חוות דעת כלשהי לפני שהחל לעבוד במגזר הפרטי.
אגב, לפני כמה שנים, אחרי שהשניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מכדורגל, הם סגרו את הסכסוך העתיק והיום הם אף בקשר טוב למדי.
לדברי הוועד, במשך 2003 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנמל לפנסיה מוקדמת עשרות מנהלי עבודה; עובדים ששימשו ממלאי מקומם, ציפו להתמנות לתפקיד זה, אך הנהלת נמל אשדוד העדיפה לגייס לתפקיד עובדים חיצוניים.
ב-2006 בעקבות סכסוכים פנימיים ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי הארגון והקימו את ארגון איחוד הצלה עליו נמנים כיום רוב רובם של חובשי הצלה בארץ ואכן לאחר בדיקת רשם העמותות שקבע שישנם אי סדרים חמורים בהתנהלות ארגון 'הצלה ישראל', מונו עורכי הדין שלמה נס ויעקב לנגה כמפרקים מפעילים של עמותת הצלה ישראל.
יו"ר הוועד, ריקי בכר, ציין בפנייתו להסתדרות כי בעקבות מסעי השיווק האגרסיווים בבנק מחד, ותוכנית פרישה מרצון שהנהיגה הנהלת הבנק מאידך, בעקבותיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מאות עובדים, הכבידה ההנהלה את עומס העבודה בבנק באופן משמעותי.
בינו, ילדיו ומקורביו ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון פז, הנכללת במדד ת"א 25 ונסחרת לפי שווי שוק של כ–6 מיליארד שקל, לאחר שמכר נתח קטן ממניות החברה בכ–8 מיליון שקל ואחזקתו בגרעין השליטה ירדה מעט.
לאחר שהרעיון נדחה על ידי בינה ורשתות, ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים והקימו את סמאר-טים.
בדצמבר ‡פָּרְשׁוּ‡ השרים השיעים מישיבתם בממשלה בשל המחלוקת שפרצה סביב עמדת ממשלת לבנון בסוגיית בית הדין הבינלאומי שישפוט את רוצחיו של ראש הממשלה לשעבר, רפיק אל-חרירי.
למן הרגע הזה, ‡פָּרְשׁוּ‡ למעשה יתר החברות מן המכרז (ובהן גם גרנית הכרמל, בעלת השליטה בסונול) - ופינו את "הבמה" לקרב ראש-בראש בין דור-אלון לדלק.
בניגוד למשק הפנסיה הצוברת, שמונח המפתח להערכת מצבו הוא הגירעון האקטוארי (ההפרש בין החבות הפנסיונית לגמלאים ולעובדים שטרם ‡פָּרְשׁוּ‡ לבין העתודות שנצברו והעתידות להיצבר), בפנסיה תקציבית אין "גירעון" מפני שאין הפרשה לקרנות ואין עתודות רשומות.
חלק מאנשי הארגון שלא השלימו עם הרעיון של מושב שיתופי, ‡פָּרְשׁוּ‡ במאי 1939 ולאחר שבועיים הקימו את שדמות דבורה.
חברי עמותת עזי"ת ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברות באקדמיה של "תמוז" לפני כמה חודשים, מפני שלטענתם לא יוצגו בה כראוי; אולי פרישתם הזועמת גרמה לשופטי אקו"ם לנסות למנוע משקעים כלפיהם.
בני הזוג ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתחרות לאחר הסיבוב השני.
ואכן, על פי נתוני ועד העובדים, 30% ממסיימי קורס צוערים ‡פָּרְשׁוּ‡ ממשרד החוץ בעשור האחרון.
הרבה מהמתעניינים ברכישת אפריקה ‡פָּרְשׁוּ‡ מההליך בגלל ההרגשה כי משתמשים בהם בשביל לקבל הצעה יותר טובה מלבייב ובן משה.
האם פוטין מתכוון להסיג את כוחותיו כחלק מן המאמצים המדיניים שמתנהלים בימים אלה בז'נבה, או שהוא עתיד להשאירם בסוריה עד שיתבררו תוצאות השיחות שמהן ‡פָּרְשׁוּ‡ נציגי המשטר ואז חזרו אליהן שוב ביום ראשון?
יום שבו שני מנהיגים ענקיים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ...
קצב הפרישה מבזק נראה נמוך עדיין ובמחצית הראשונה של השנה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה 260 עובדים, מתוכם 180 ברבעון השני.
לאחר הטורניר ‡פָּרְשׁוּ‡ שחקניות מובילות כמו רחל גיזסטר, רונית שרף ובשמת מקובר ובהמשך גם הכוכבת הגדולה, ענת דרייגור.
הנדלר ובעלה ‡פָּרְשׁוּ‡ מניהולה הפעיל של חברת מאטל בשנת 1975, בעקבות ממצאים שהראו על דיווחים כוזבים של החברה לבורסה.
בתגובה על אופן קבלת ההחלטה ופרסום המקרה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפורום נציגות תנועת "קולך".
רוב העומדים מלפני ומאחורי ומצדדי ‡פָּרְשׁוּ‡ לביתם עם קופסאות הפלסטיק.
במשך הניסוי בן 20 השבועות, 11 מהמשתתפות ‡פָּרְשׁוּ‡.
לטענת התביעה, קנדה-ישראל וארבוב היו חלק מקבוצת נזריאן, ובסוף ינואר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמו"מ ואף התחייבו בפני קבוצת נזריאן שלא יפריעו לעסקה עם אזורים ולא יתחרו בה.
אחד טבע, שניים ‡פָּרְשׁוּ‡
מנגד, חברים לשעבר ב"משמרות השלום" סיפרו כי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהן כשהתוכן האמיתי התחלף בשירת שירי "ארץ ישראל", שאינם אלא שירי מלחמה.
על רקע התנגדותם להחלטה זו, ‡פָּרְשׁוּ‡ (4 באוגוסט) שרי גח"ל מ"ממשלת הליכוד הלאומי" וההסכם שמביא לסיום המלחמה (7 באוגוסט) נחתם ללא הסכמת גח"ל.
גרבנוב, לוין ורוזין ‡פָּרְשׁוּ‡ במטרה להתפרנס כצוללנים בנמל יפו, ולנסות להקים צי עברי בעצמם.
איתן לא הצליח לשלוט בסיעתו החדשה, וחלק מאנשיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהסיעה והקימו את סיעת יעוד שהצטרפה לממשלת יצחק רבין בינואר 1995.
כחלק מן המאבק בין הפלבס לפטריקים הועלתה דרישה מצד הפלבס להכרה בפלביסקיטום כמחייב את כלל העם, הפטריקים התנגדו לדרישה זאת וכתוצאה מכך הפלבס ‡פָּרְשׁוּ‡ לגבעת היאניקולום וקווינטוס הורטנסיוס, הדיקטטור שמונה כדי לטפל במשבר, נכנע לדרישתם ובשנת 287 לפנה"ס חוקק חוק שקובע שכל פלביסקיטום מחייב את כל העם הרומאי וכך מועצת הפלבס הפכה לאחד הצינורות המרכזיים לחקיקת חוקים ברפובליקה וחשיבות ההבדלה בין פלבאים לפטריקים דעכה.
כמחאה על קיומן של שיחות בין משלחת ישראלית בראשותו של אליקים רובינשטיין ובין משלחת ירדנית-פלסטינית, ‡פָּרְשׁוּ‡ "מולדת" ו"התחיה" מממשלת שמיר ב-16 בינואר 1992, וזאת לאחר ש"צומת" פרשה מספר ימים לפני כן.
טופס הצבעה, סיבוב ראשון לפני הסיבוב הראשון, 23 מועמדים נרשמו רשמית למרוץ, חלק מהמועמדים ‡פָּרְשׁוּ‡ בטרם ההרשמה ועשרה מועמדים נפסלו סופית בפני ועדת הבחירות המצרית, לאחר שניתן להם אפשרות ערעור בפני הוועדה עצמה.
באפקון ‡פָּרְשׁוּ‡ המנכ"ל משה חייק ושני הדח"צים (דירקטורים מטעם הציבור) רחל טולדנו והירשל קלמן.
חוקרים פרטיים שנשכרו, לפי הערכות, כדי ליירט מתמודדים (שני מתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ בעקבות חשדות שצצו ברגע האחרון), גיוס אילי הון מהארץ ומחו"ל על ידי מתמודדים שלחצו בחשאי על חברי כנסת למען מועמדים מסוימים, ואף הבטחות שקיבלו לא מעט חברי כנסת דרך נסיעות לחו"ל בפמלייה הנשיאותית - צריכים לגרום לפוליטיקאים לשנות את דרכם.
מנגד, הודיע המנהיג הפרוטסטנטי הקיצוני איאן פייזלי, העומד בראש המפלגה הדמוקרטית-יוניוניסטית, שחבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשל המקומי כבר בשבוע שעבר, אמר כי יש הכרח למצוא הסדר פוליטי חדש לאחר הבחירות הכלליות.
בשלב מסוים ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-50 מהצועדים מהתהלוכה והלכו, רובם רעולי פנים וחמושים, לכיוון מחנה רומה סמוך.
גראף והובר ‡פָּרְשׁוּ‡ והגרמניות הצעירות לא באותה רמה ויתקשו להתמודד בחוץ מול הספרדיות הכוללות גם את כריסטינה טורס ואלרו.
כמו כן, מימן הפסיק לשמש כיו"ר החברה, הוחלף בידי יוסי אנטוורג וכל נציגיו ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון גדות.
גם ייטב לא היה שחקן משהו, ‡פָּרְשׁוּ‡ להם באיזשהו שלב ועברו לקריירת אימון.
‡פָּרְשׁוּ‡ הפך את הכדורגל לעיסוק משני והתחיל לעבוד כמכונאי.
לפי המדיניות הישראלית המוצהרת, עד כה - מניחים למבוקשים החשודים באחריות לפיגועי עבר, אם ‡פָּרְשׁוּ‡ לגימלאות.
כרבע מן הכותבים נפטרו, חלקם עוד בשנת 1947 (אלפרד נורת' וייטהד), בעוד שרבע נוספים ‡פָּרְשׁוּ‡.
בגלל שדייוויס היה שמרן, כמה דמוקרטים ליברליים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה והחליטו לתמוך במועמדותו של הסנאטור מוויסקונסין, רוברט לה פולט, שהיה המועמד של המפלגה הפרוגרסיבית.
מהדירקטוריון הנוכחי ‡פָּרְשׁוּ‡ שלמה נס, שכיהן מטעם בן דב וכן אבי זלדמן, לשעבר מנכ"ל לאומי פרטנרס - החברה הבת שנמצאת בבעלות מלאה של בנק לאומי.
המדיניות הריכוזית של נגרין, שכללה נטילה הדרגתית של סמכויות מהשלטונות המקומיים בקטלוניה וארץ הבסקים, הביאה אותו גם לעימות עם הבדלנים הבסקים והקטלאנים ונציגיהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מממשלתו באוגוסט 1938, לאחר צו לצמצום סמכויות השלטונות המקומיים בענייני כספים ומשפט, שהתווסף על צעדים קודמים שנטלו את השליטה בצבא הקטלוני ובמשטרה המקומית.
מספר חברי מפלגה, חברי מפלגת ג'יוטו לשעבר, מחאו על חלוקת המושבים בתוך המפלגה, וכאות מחאה ‡פָּרְשׁוּ‡ וחברו ליאמגאטה אריטומו השמרן.
כל המתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ והמציע היחיד שנותר מאפשר לעצמו לרדת במחיר.
הדומיננטיות של מייקל ג'ורדן ושיקגו בולס ב-NBA של שנות ה-90' היתה כה גדולה, עד שדור שלם של שחקנים אגדיים כצ'ארלס בארקלי, פטריק יואינג, קארל מאלון ועוד רבים וטובים, ‡פָּרְשׁוּ‡ ללא טבעת אליפות אחרי שביזבזו את מיטב שנותיהם בצבירת תסכולים באדיבות הגדול מכולם.
אולף הובנר (Oluf Hubner) ואולף תרין (Olaf Thrane), שהיו ממנהלי החברה, ‡פָּרְשׁוּ‡ בתוך ארבע שנים, אחד אחר השני, ובכך הסתיים עידן בלונדבק.
הממונה על שוק ההון במשרד האוצר, אייל בן שלוש, אמר בתגובה: סיכמנו עם ההסתדרות כי הזכאים לפיצוי הם גמלאים אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ בגיל הרשמי של היציאה לפנסיה.
רוב החוקרים בספרות עברית ‡פָּרְשׁוּ‡, ולא נמצא להם מחליף.
עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ מקדימה 16 ח"כים מתוך 28.
בסך הכל, בחמש השנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מלאומי יותר מ–2,000 איש, ובמהלך חמש השנים הקרובות צפויים לפרוש לגמלאות כ–700 עובדים נוספים בפרישה טבעית.
שלושה מהשותפים המקומיים ‡פָּרְשׁוּ‡ זמן קצר לפני מועד הקידוח, והמכה הקשה ביותר היתה שמובילת המיזם, BG, עזבה את ישראל - נראה שלא מחמת שיקולים מקצועיים.
מנתוני הדו"ח עולה, שבשנים 2000-1998 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהעירייה 181 עובדים מתחת לגיל 55, שהם כ-34% מן הפורשים לפנסיה, ו-351 עובדים מעל לגיל 55.
בכירים רבים, ובראשם המנכ"ל רביב צולר, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנהלת נס במהלך השנה האחרונה.
מההצעה עולה כי בחצי השנה האחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ ממע"צ 122 עובדים, ונותרו בה עתה 593 עובדים.
אין זו הפעם הראשונה שחברי כנסת פורשים מסיעתם, אבל מימון המפלגות השוטף בגינם מועבר לסיעה שממנה ‡פָּרְשׁוּ‡.
בסוף 98' ‡פָּרְשׁוּ‡ בו זמנית כמה שותפים במשרד והצטרפו למשרד עוה"ד מיתר, ליקורניק, גבע ושות'.
בראש רשימת מקבלי השכר הגבוה ב-2000 מופיעים גם היועץ המשפטי, עו"ד אסא אליאב, וגם המשנה ליועץ המשפטי (שניהם ‡פָּרְשׁוּ‡ בינתיים).
אחרי שנציגי חד"ש ‡פָּרְשׁוּ‡ מהישיבה, הצביעו נציגי "אבנא אל-בלד" ונציגי תנועת בל"ד בעד הדחתו.
אחרי שנרשמו כל הספרים שני שופטים ‡פָּרְשׁוּ‡ כי הבינו שהם עסוקים מדי ואין להם זמן לקרוא את כל הספרים.
לדברי מקורות המקורבים למצב, למרות שכמה חברות גדולות שגילו עניין ברכישת פורסקוור ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ, חברות נוספות ממשיכות לבחון את האפשרות, ובכלל זה חברת ההשקעות האינטרנט הרוסית דיג'יטל סקיי טכנולוג'יס, שכבר השקיעה ברשת החברתית פייסבוק וביצרנית המשחקים לרשתות חברתיות זינגה (Zynga).
ואולם הניסיון לפשר בין הצדדים נכשל ובשבוע שעבר ‡פָּרְשׁוּ‡ שרי חיזבאללה מממשלת חרירי.
הוריו הצטרפו לכת הנוצרית הטבעונית "Children of God", אך ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר כמה שנים.
השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ בסוף הדיון ליישור הדורים בארבע עיניים.
רבים מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם כבר מאז: אייל גבאי, חיים שני, רוני חזקיהו, עודד שריג ורונית קן - כולם פנו לדרך חדשה.
• שינויים מבניים בכלנית כרמון: 4 מנהלים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה / מאת אור הירשאוגהעם רכישת 38% ממניות החברה הכריז איציק תורג'מן כי אין בכוונתו לבצע שינויים מהותיים בהנהלה, אך אלה הגיעו במהירות: המנכ"ל הוחלף, תפקידיהם של בכירים אחרים שונו עד שנאלצו לעזוב, וחטיבות שלמות פורקו
ואולם עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ 60 עובדים בלבד מרצון, בשל החשש מהשלכות חוק הפנסיה, והם לא הוחלפו בעובדים חדשים.
השתיים ‡פָּרְשׁוּ‡ מיד בגלל מבצע סיני (1956).
שניהם ‡פָּרְשׁוּ‡ משירות הציבור בנובמבר 2000.
חשיפה: קצינים בכירים במיל' ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני שנים מ'יש דין' בגלל מסירת חומרים לגורמי חוץ
שבעה מתוך 19 הצוותים לא נכנסו לשקלול: צוות גיל ספורט לא הוזנק בעקבות פסילה בגלל תקלה בכלוב ההתהפכות, מישל גרז' וטל צפני ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שכמעט התהפכו במקצה הראשון, וכן נרשמה היעדרות נוספת במקצים שונים בגין תקלות קלות בדרך.
הוא וחמשת המועמדים שהורשו להתמודד ונותרו במרוץ (שניים ‡פָּרְשׁוּ‡), חלוקים אולי בנושאים כזכויות נשים ובעיות כלכליות, אבל שכשמדובר בתוכנית הגרעין הם מדברים כולם בקול אחד: לא תהיה שום נסיגה מהתוכנית ולא יהיה שום משא ומתן על מה שנראה בעיניהם כזכותה של איראן להעשיר אורניום ליצירת אנרגיה.
בארבעת החודשים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאוצר ארבעה מומחי המקרו הבכירים של המשרד: בן-בסט, גל-ים, סגניתה ורד דר וכעת דהן.
כמה סוציאליסטים אף ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה והם מתמודדים באופן עצמאי, במחאה על ההסכם עם הירוקים.
שני חתני פרס נובל דרום אפריקאים, הארכיבישוף דזמונד טוטו ופרדריק דה קלרק - ‡פָּרְשׁוּ‡ מוועידת יוהנסבורג נגד גזענות בעקבות ההחלטה ה"מבישה", לדבריהם, שקיבלה פרטוריה למנוע מהדלאי לאמה להשתתף בה, בשל הלחץ הסיני שהופעל עליה.
רוב מפלגות האופוזיציה העיקריות - כולל "כוחות הימין המאוחדים", "יאבלוקו" ו"רודינה" - ‡פָּרְשׁוּ‡ מפורום "רוסיה האלטרנטיווית", בטענה שמשתתפים בו ארגונים קיצוניים ופשיסטיים.
דוד עזריאלי ודן דוד ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז אתמול.
והיתר ‡פָּרְשׁוּ‡ אל נהר הטרביה, כדי להיערך מחדש ולקבל תגבורת מידי הקונסול טיבריוס סמפורניוס לונגוס.
ביום העסקים הראשון לאחר רכישת השליטה ‡פָּרְשׁוּ‡ פויכטונגר, יורם גבאי ורחל שגיא מדירקטוריון החברה ובמקומם מונו ויניגר, אשרוב, יצחקי וגיא כדירקטורים.
בהמשך ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים, כשהבינו כי הציבור קורא לוועדה עצמאית.
לאחר כשנה ‡פָּרְשׁוּ‡ חסון ותמם ונשאר ההרכב הנוכחי.
בשל הכלל הזה ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק ממנכ"לי חברות הביטוח, שהורשעו בעסקת טיעון, מיד.
עוצמת המהפך היתה כזאת, שמפלגות מסורתיות משמאל ומימין נמחקו מהמפה, ופוליטיקאים ותיקים רבים, כולל שלושה ראשי ממשלה לשעבר, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחיים הפוליטיים.
סמנכ"ל הכספים באל על יורם גלאון אמר כי הערבות נדרשת עבור 400 עובדים הפורשים מרצון, לאחר שאשתקד ‡פָּרְשׁוּ‡ 240 נוספים.
19 סירות ‡פָּרְשׁוּ‡ ביום הראשון עקב תקלות ומזג אוויר סוער, השיוט קוצר והתקיים מיפו למכמורת וממכמורת לנחשולים.[16]
עד כה ‡פָּרְשׁוּ‡ 120 עובדים, והשאר יפרשו ב-30 לספטמבר.
במהלך הקדנציה נוצרו חילוקי דעות בסיעה ושלושה מחבריה: משה שרוני, אלחנן גלזר ושרה מרום שלו - ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את סיעת צדק לזקן, פרישה שאושרה בוועדת הכנסת ב-2 ביוני 2008, לאחר דחיות שנבעו מפסילת ניסיונה של הסיעה המתהווה לייצג בכנסת את מפלגת צדק חברתי שבראשות ארקדי גאידמק.
ב-1997, לאחר שרבים מחברי המועצה טענו כי נציגת משרד החינוך התערבה באופן גס במערכת הבחירות לראשות המועצה, ‡פָּרְשׁוּ‡ כשליש מחברי המועצה והקימו ארגון משלהם תוך שיתוף פעולה עם ציונות 2000, בנק דיסקונט והמועצה להתנדבות נוער.
בחודשים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון מההסתדרות 60 עובדים, ועוד 15 עובדים בני יותר מ-65 שנה פוטרו במאי האחרון.
רשימת הפורשים ארוכה: יובל כהן, שותף בכיר ב-JVP פרש מהקרן עם תום גיוס הקרן הרביעית והוא מקים גוף השקעות חדש; גיורא ביתן, שותף בכיר בגיזה, פרש ממנה לאחר חמש שנים ובשבוע שעבר מונה לסמנכ"ל הכספים של ECI טלקום; משה שחף, שותף בקרן פורמולה, עבר לקרן ורטקס במקום גדעון שיכמן, שפרש מהקרן לפני כמה חודשים; בשבועות האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ גם יאיר סאקוב, שותף ב-AIG-אוריון, בת שבע אלרן מקונקורד, אניה אלדן מפלטינום וערן דוידסון מיורופאנד.
בשנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ לא מעט פקידים שעמדו בראש המערכת הביורוקרטית הזו.
לפני שנתיים ‡פָּרְשׁוּ‡ הסוציאל-דמוקרטים מהקריאה לחרם, ולפני שנה פרשה גם אחת ממפלגות השמאל, מפלגתו של שר החוץ.
הוא מזכיר למבקרים בלשכתו שלא רק דן מרידור ודוד לוי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהליכוד - גם אביגדור ליברמן פרש.
בינואר ‡פָּרְשׁוּ‡ שרי חיזבאללה ושר נוסף, ובכך הביאו להפלת ממשלת אל-חרירי הבן.
לאחר מימוש ההתנתקות, ב-2005, חל שבר בתוך מנהיגות יהודית, ורבים מחבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות בתנועה.
כשראו זאת בנות בריתה של ספרטה, שמראש הצטרפו למלחמה בחוסר רצון, הן ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקרב והשאירו את שדה הקרב לתבאים.
במשרד הבריאות הסבירו אתמול את הנתונים על המחסור ברופאים בכך שרבים מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות, בירידה במספר הרישיונות לעסוק ברפואה ובשל הירידה במספר העולים החדשים שהם רופאים.
לדבריה, "מאז שהגעתי לבית הספר הזה, חמש ‡פָּרְשׁוּ‡ מהלימודים ונסעו לסאו פאולו כדי להיות דוגמניות".
החברה עומדת כעת בפני חקירות רבות והודיעה כי שניים ממנהלי האבטחה הבכירים בחברה ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם.
בשל הקמת חומת ברלין סירבו האמריקאים להעניק ויזות למשלחת מזרח גרמניה, ובתגובה ‡פָּרְשׁוּ‡ כל מדינות מזרח אירופה מהאליפות.
כעבור מספר שנים, בעקבות חילוקי דעות אידאולוגיים ופוליטיים עם הנהגת אגודת ישראל ותנועת הבת שלה פועלי אגודת ישראל, ‡פָּרְשׁוּ‡ כי-טוב וכמה מחבריו מפא"י והקימו את תנועת פאג"י (גם אלו ראשי-תיבות של פועלי אגודת ישראל)[1].
בפתח תקוה ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מהשחקניות שהובילו אותה לאליפות בשנה שעברה, כך שהרצליה מועמדת לניצחון.
אילו עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ בתנאי איזון אקטוארי?
חלק לא מבוטל מהם — ליתר דיוק, יותר מ–12 מנהלי השקעות שעונים לקריטריונים האלה — ‡פָּרְשׁוּ‡ מהגופים המוסדיים לטובת קרנות גידור.
בשנים 1996-1999 מונה רק שופט אחד לבית המשפט העליון, למרות שבשנים 1997-1998 ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה שופטים, וכך ירד מספר השופטים ל-12.
בחצי ממשקי הבית המיליונרים ראש משק הבית היה בן 58 או יותר, ו-45% מראשי משקי הבית העשירים ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות.
אתמול הוגשה בכנסת בקשת פרישה פורמלית מטעם סיעת מולדת, שאיש מנציגיה לא שובץ בעשירייה הראשונה של הבית היהודי, ומטעם סיעת אח"י, ששני חבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבית היהודי, כבר לפני שבועות אחדים.
המשקיפים הבינלאומיים אישרו אתמול את תקינותן של הבחירות הראשונות לנשיאות באפגניסטאן, ובכך דחו את קריאות מועמדי האופוזיציה לפסול את הבחירות; אלו טענו שלשום שהבחירות נגועות במעשי זיוף ובליקויים שלא מאפשרים לקיים אותן כהלכה - ובעקבות זאת ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ בעיצומו של יום הבחירות והסירו את מועמדותם.
מונגוליה, טוניסיה וסנגל ‡פָּרְשׁוּ‡ בשל בעיות כלכליות מהאליפות עוד לפני שזאת החלה ואליהן הצטרפה איראן, שחששה לקבל בהגרלה מפגש ישיר עם ישראל.
צ'כיה ומונטנגרו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתחרות לאור הישגיהן הנמוכים וכישלונן לעלות לשלב גמר התחרות בשלוש השנים הקודמות מאז הצטרפותן באירוויזיון 2007, ולאור אחוזי צפייה נמוכים בגמר התחרות בצ'כיה וחוסר תקציב לתחרות במונטנגרו.
שניים טופלו באופן מיידי ונחרץ והשופטים שהבינו את חומרת האמירות שלהם ‡פָּרְשׁוּ‡ באופן מיידי”.
עובדים אלה, שנמנו עם מצבת כוח האדם הקבועה של אל על ביום ההנפקה אך ‡פָּרְשׁוּ‡ במועדים מאוחרים יותר, לא היו אמורים להיכלל בין עובדי החברה הזכאים לרכוש את מניות אל על במחיר מופחת, כחלק מתאגיד עובדים שהוקם ב-2005.
רפאל נדאל ואנדי רודיק עלו ללא משחק לרבע הגמר, אחרי שפיליפ קולשרייבר וניקולאי דוידנקו (בהתאמה) ‡פָּרְשׁוּ‡.
לדבריו, בשנים האחרונות השקיע הבנק כ-560 מיליון שקל בתוכניות פרישה מרצון, במסגרתן ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבנק 1,057 עובדים שהיוו יותר מ-15% מכוח האדם.
אחרי שהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקרקסים ניסינו לקחת להם מורים פרטיים.
אנו מועסקים בתקן חסר, לאחר שעובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ ולא התקבלו אחרים במקומם..
סלוין אינה הראשונה: גם עדי יקותיאלי, שניהל את להקת "L-E-V" לפני סלוין, מאז שאייל ובכר ‡פָּרְשׁוּ‡ מלהקת "בת שבע" ועד תום ההפקה הראשונה שלהם בלהקת "גוטבורג" השוודית, פרש מתפקידו עקב מחלוקת ניהולית — לאחר חמישה חודשים בלבד.
הליגה עברה מבנה מחדש כאשר מיאמי ווירג'יניה טק ‡פָּרְשׁוּ‡ ועברו לליגת האטלנטיק קוסט (ACC) בשנת 2004, ולאחריהן בוסטון קולג' בשנת 2005.
שלטונו החל להתערער בעקבות מרד פיגרואה (Figueroa) ולקראת כינוס הקונגרס בספטמבר 1811 נתגלעו קרעים בין תומכי רוסאס, שרובם היו מקונספסיון, ומתנגדיו מסנטיאגו, ורוסאס ותומכיו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחונטה ומהקונגרס ופנו דרומה לקונספסיון.
50 עובדי אל על ‡פָּרְשׁוּ‡ בסוף השבוע מרצון לפנסיה מוקדמת, לאחר שהוסדרה בעיית מתן ערבות המדינה לקרן מבטחים, תחת ההנהלתה החדשה.
אני מדבר כמובן על ה-OnePlus One, מכשיר המיוצר ע"י סטארטאפ אשר אנשיו ‡פָּרְשׁוּ‡ מחברת OPPO המוכרת לבקיאים בשוק הסלולר הסיני.
לא כל מנהלי חברות התקשורת ‡פָּרְשׁוּ‡ על רקע כישלונות.
אלה, ראובן ורובניק וניסים מלכי, ‡פָּרְשׁוּ‡ לגימלאות עם מינויו של מימון לתפקיד המנכ"ל במקומו של אליעזר שקדי.
ב-2001 גרדל ומנהל ההשקעות הראשי של קאסטוס, פורברג, ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו חברה משלהם.
חציתי את גבול מישן, נמל לסוחרי המזרח והגעתי לארץ בבל ובאתי בחומת סרבוג, ירדתי אל תוך מצרים ומלוי ‡פָּרְשׁוּ‡ ממני.
במסגרת הרפורמה ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם אישים בולטים בשידורי הרשות, דוגמת דליה מזור.
זהבית כהן ואפי רוזנהויז ‡פָּרְשׁוּ‡, אבל יצחק תשובה מבצע חתכים עמוקים בתסרוקתנו.
כאשר כל השחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡ מלבד אחד, האחר שנותר מנצח.
על פי התאחדות חקלאי ישראל, לא פחות מ-800 חקלאים ‡פָּרְשׁוּ‡ השנה מעבודתם ולראשונה לאחר שנים רבות חלה ירידה כמותית בהיקף הייצור החקלאי ובעיקר ביצוא.
מתוך הפורשים, כ–600 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ במסגרת תוכנית הפרישה המוקדמת מרצון שהבנק השיק במהלך 2012, שאמורה לכלול כ–800 עובדים.
חמישה ממנצחי הטור בעבר, מיגל אינדוריאן, ברנר הינו, לורן פניון, גרג למונד ולוסיאן בובה, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ כשזה עבר דרך אוורנסה.
בשנת 2007 ‡פָּרְשׁוּ‡ רוני רימון, בני כהן ותמי שינקמן מחברת מקאן והקימו שותפות – רימון כהן שינקמן, שעסקה בניהול אסטרטגיה, תקשורת וטיפול במשברים.
במארס 2005 ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם בפרומדיקו ברוורמן וסמנכ"לית השיווק יהודית ליבל.
באותם ימים התנהל עם ליברמן משא ומתן מואץ לקראת אפשרות חזרת האיחוד הלאומי לממשלת שרון, ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ בני איילון והוא במארס 2002 בעקבות משברים אידיאולוגיים מתמשכים.
שמונה קבוצות התחילו את המירוץ; מחציתן ‡פָּרְשׁוּ‡, ובראשן הקבוצה שהרכיב בני גאון, לשעבר יו"ר האגודה, לאחר פרישה של כמה מהחברים בקבוצתו, ובראשם שמרוק.
בשנת 357 לפנה"ס ‡פָּרְשׁוּ‡ גם רודוס, כיוס וקוס מהליגה האתונאית, ויחד עם ביזנטיון (שכאמור לעיל כבר פרשה בשנת 363), הקימו ברית מתחרה, מה שהוביל לפריצתה של מלחמה שזכתה לכינוי "מלחמת בעלות הברית".
הנבחרות הבריטיות ‡פָּרְשׁוּ‡ מפיפ"א ב-1920, בין השאר בגלל סירובן לשחק נגד מדינות עמן בריטניה הייתה במלחמה וכמחאה על השפעות זרות על כדורגל, אך חזרו ב-1946 בעקבות הזמנה של פיפ"א.
מדוודב פיטר כבר ראשי רשויות מקומיות בעשרותיהם, כולל נשיא מחוז טרטרסטאן, מינטימר שאימייב, וכולם ‡פָּרְשׁוּ‡ ללא התנגדות.
הצעתה של הקבוצה הזוכה היתה גבוהה בלמעלה מ-100 מיליון שקל מן ההצעה השנייה והשלישית - הקבוצה הקפריסאית הציעה 523 מיליון שקל והקבוצה של קובי מימון הציעה 522 מיליון שקל - ולכן ‡פָּרְשׁוּ‡ שתי המתמודדות הנותרות מן המכרז.
אנשי סנה ‡פָּרְשׁוּ‡ ממפ"ם כעבור זמן לא רב, לאחר שהצהירו על אמונתם באשמתם של נאשמי משפטי פראג ומשפט הרופאים, והקימו את "סיעת שמאל".
שמונה מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ ב-1957, בעקבות חילוקי דעות על דרכו הניהולית של שוקלי, והקימו את פיירצ'יילד סמיקונדקטור (Fairchild Semiconductor), בצעד שרבים רואים בו את הקמת עמק הסיליקון.
מדובר בצעד שישלים את פרישתם של עד כ-150 עובדים, לאחר שבתחילת השנה ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון 35 עובדים בני 50 ויותר.
בתהליך ‡פָּרְשׁוּ‡ כ–200 עובדים.
עם זאת, ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק ממדינות הבלקן הקומוניסטיות מהגוש המזרחי (כדוגמת יוגוסלביה ב־1948 ואלבניה ב־1961).
לפחות שני אנשי ציבור מרכזיים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהזירה הציבורית לאחר שהואשמו (ולאחר מכן הורשעו) בעבירות מין: יצחק מרדכי ומשה קצב.
גם הקצינים שספגו את מרב הביקורת ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשטרה עוד בטרם פורסמו ההמלצות.
אחרי התדריך, האנשים ‡פָּרְשׁוּ‡ לישון.
שלושה מתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מיוזמתם בעקבות התנאים הקשים, ומתמודדת אחת נאלצה לפרוש עקב פציעה.[7]
לא מעט מתחרים נחבלו כשנפלו מאופניהם בגלל הרוח העזה, אך רק שלושה מתוך 60 ‡פָּרְשׁוּ‡.
שלושה מועמדים נוספים, שמראש זכו בסקרים לשיעור תמיכה זניח, ‡פָּרְשׁוּ‡ גם הם מהמרוץ בשבוע האחרון והותירו את הזירה לרוחאני וראיסי.
ביוני השנה ‡פָּרְשׁוּ‡ שני ההיסטוריונים היהודים מן הוועדה, במחאה על חוסר הנכונות של הוותיקן לפתוח בפניהם את המסמכים הרלוונטיים.
לפני כשנה ‡פָּרְשׁוּ‡ אילן ואיציק מהחברה, וכיום היא מנוהלת בידי ערן אהרונסון.
בשיחה אתו אמש העיר שלו כי ליקוי דומה עלול להפריע גם לוועדת הבדיקה למלחמה בלבנון, בראשות השופט בדימוס וינוגרד, ששני האלופים בדימוס החברים בה, מנחם עינן וחיים נאדל, ‡פָּרְשׁוּ‡ משירות פעיל בשנות ה-80.
בעקבות צעד זה והחרפת הקרע עם מחנה אורלב, ‡פָּרְשׁוּ‡ איתם ולוי מהמפד"ל והקימו את סיעת "ציונות דתית לאומית מתחדשת" שפעלה בתיאום עם מפלגת האיחוד הלאומי ובהמשך גם עם המפד"ל.
בוועידת המפלגה בכפר ויתקין (1942) הצליחו בן-גוריון וחברי הנהגה אחרים להעביר החלטה לחיסול הסיעות וה"גושים" הפנימיים במפא"י וב-1944 ‡פָּרְשׁוּ‡ אנשי סיעה ב' (ששלטו בקיבוץ המאוחד) ממפא"י והקימו את התנועה לאחדות העבודה, אליה הצטרפה מפלגת פועלי ציון שמאל במסגרת המשותפת התנועה לאחדות העבודה פועלי ציון.
ב-1993 מכרו האחים ויינסטין את החברה לדיסני ב-80 מיליון דולר, אך נותרו בראשות האולפנים עד 2005, אז ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבות סכסוכים יצירתיים וכספיים בינם ובין מנכ"ל דיסני דאז מייקל אייזנר.
הבוס ופטי ‡פָּרְשׁוּ‡ והוחלפו בבלק אייד פיז - לכאורה שילוב הזוי נוסף שדווקא עבד היטב - אבל אז הגיעה הההפתעה הגדולה של הערב והאקט הפדגוגי שכה הגיע לבונו.
שתיים מספקיות האינטרנט הגדולות בענף, 014 בזק בינלאומי ו-012, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז לפני שהוכרזו התוצאות.
כשהעפר שקע והשניים ‡פָּרְשׁוּ‡, היה סנה לאלוף העולם.
לאחר הליך ההתמחרות, ממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ אנרג'יקס ואלומיי קפיטל, הגיעה סאנדיי ביום חמישי האחרון לבית המשפט וביקשה לאשר את המכירה לחברת סאמיט.
פירוש הדבר הוא כי בתשעת החודשים האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ לא פחות מ-70 עובדים.
ובכל זאת, שרי מפלגת העבודה (אלה שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ כדי לנהל בנק שנסגר) הדירו רגליהם מהטקס, ובקהל עבר רחש שהשנה באו מעט אנשים.
במכללות נקלטו כ–520 חברי סגל ו–220 ‡פָּרְשׁוּ‡.
שני שותפים ממשרד עמית פולק מטלון ושות', עורכי הדין גל אורן ואברהם ללום, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשרד ומצטרפים כשותפים למשרד ברנע ושות'.
בשנת 1999 הריצו את מוטי קרפל בלבד בבחירות לכנסת ה-15 תחת רשימה עצמאית בשם "מנהיגות יהודית לישראל"[2], אך ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ לפני הבחירות.
הצדדים לא הצליחו להגיע להסכם באותו היום והלבנים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשא ומתן כבר ביום שלמחרת.
בפעם הראשונה מאז שנציגיה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה, תמכו אתמול הח"כים והשרים לשעבר של מפלגת העבודה בהצעות אי האמון.
בזק מציינת כי בשנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה כ-3,000 עובדים וכי בוצעו שינויים מבניים שהביאו להתייעלות; וועדת גרונאו קיבלה את הטענה של בזק שלפיה מחיריה הם מהנמוכים בעולם המערבי.
עזיבה זו מצטרפת לשינויים נוספים שנעשו בחודשים האחרונים בצמרת הניהולית בחברה המפתחת ומספקת פתרונות תקשורת עבור חברות כבלים: לפני כמה חודשים ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם שני בכירים נוספים בטריון - ד"ר זכי רקיב הודיע על התפטרותו מתפקיד המנכ"ל, ודגלאס סאבלה סיים את תפקידו כסמנכ"ל התפעול.
בנובמבר 1995 ‡פָּרְשׁוּ‡ גולדפרב וסלמוביץ מסיעת יעוד והקימו סיעה חדשה - עתיד.
באותה הזדמנות ביקשנו לקבל את הנתונים המלאים על כל מיליארדי השקלים שהמדינה הזרימה לפורשים של התעשייה האווירית מאז שנות ה-80': כמה עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡, כמה קיבלו, מה היתה חבילת הפרישה הממוצעת לעובד ובני כמה היו הפורשים.
הנאולוגיים סירבו לכך ובתגובה ‡פָּרְשׁוּ‡ האורתודוקסים מהקונגרס והודיעו על התארגנות נפרדת.
זאת, מכיוון שחלק מהמתמודדים לא קיבלו היתר שכזה - ולכן ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ.
לפחות שניים מהמגישים המקצוענים ביותר בתחנה - מיכה פרידמן ואהוד גרף - ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנה האחרונה, ולא מרצונם.
הסיבה: נתניהו וברק ‡פָּרְשׁוּ‡ מראשות הממשלה ומהכנסת בגיל צעיר ויצאו לעסקים חובקי עולם, והושמעה ביקורת על כך שהם נהנים מהטבות אלה מתקציב המדינה לכל החיים.
15 מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבות הליך משמעתי או פלילי שנפתח להם.
מליאור אומר כי בן מאיר ולובוצקי ‡פָּרְשׁוּ‡ ממימד לפני זמן רב וכי לעומת הפורשים יש מצטרפים המבקשים להגביר את פעילותם בתנועה.
בין היתר ‡פָּרְשׁוּ‡ סמנכ"ל השיווק שי גולדן, שלאחרונה מונה לעורך אתר תוכן הגולשים סקופ.
1,340 מנכ"לים בארה"ב, שיא של כל הזמנים, ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם ב-2006 - כך עולה מנתוני חברת ההשמה האמריקאית צ'לנג'ר גריי אנד קריסמס.
לראשונה היה נראה שיצליח לשוב לראשות העיר בספטמבר 1974, לאחר ששני חברי ליכוד ‡פָּרְשׁוּ‡ מסיעתם וחתמו עמו על הסכם קואליציוני[3].
ערב מלחמת האזרחים ייצרו מדינות הצפון 80% מהיצור התעשייתי בארצות הברית (ועוד 10% יוצרו במדינות הגבול הדרומיות שלא ‡פָּרְשׁוּ‡).
בהמשך, בשל מחלוקות על אופי ומדיניות העריכה של שטיינמן בכתב העת "כתובים" ‡פָּרְשׁוּ‡ זמורה ושלונסקי ביחד עם אחרים מהמערכת.
על פי הדיווחים בתקשורת, הניסיון להחזיר את מפלגת הימין הקיצוני לממשלה, שממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני חודשים מספר, נתקלים בקשיים עקב התנגדותו של ח"כ אביגדור ליברמן, מנהיג הסיעה.
מתחילת השנה פוטרו מההסתדרות 180 עובדים; 20 עובדים נוספים בעלי ותק ‡פָּרְשׁוּ‡ לפנסיה מוקדמת.
העמותה קמה באחרונה, אחרי שחבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרכז הישראלי לחקר עב"מים, כששם התחילו להתעסק במיסטיקה ותקשור עם יצורים רחוקים.
ביולי 2000 ‡פָּרְשׁוּ‡ מממשלת אהוד ברק שרי שס, המפד"ל וישראל בעלייה משום שלא השלימו עם הצהרת הכוונות שלו להגיע בקמפ דייוויד להסכם מרחיק לכת עם יאסר ערפאת.
כחודש לאחר הבחירות, ‡פָּרְשׁוּ‡ שניים מחברי הקואליציה ועם פרישתם נותרה הקואליציה עם 9 חברים, לעומת 10 חברי אופוזיציה.
שישה שרים פוטרו, ושניים ‡פָּרְשׁוּ‡ עקב הצטרפותם לפרלמנט האירופי, בהם שרת המשפטים לשעבר ראשידה דאטי.
סניורה ו"כוחות ה-14 במרס" סירבו להתפשר, וכל שרי חזבאללה, אמל והמפלגות הפרו-סוריות האחרות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה והותירו בה 18 שרים בלבד.
אבל ברקוביץ' וארואסטי ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר מזמן, ואת מיטב הנוער שלה מכבי רוכשת מן המוכן בשווקי אירופה ואמריקה.
היו שלושה או ארבעה קולנוענים לפני ידעיה שרצו להעביר את "מאמי" לקולנוע, אבל חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ באמצע ואחרים הציעו רעיונות שמיטלפונקט פסל.
בשנת תשע"ה ‡פָּרְשׁוּ‡ הרב והרבנית מגנס מניהול האולפנית, והמשיכו בתפקידי חינוך בירושלים: הרבנית דיקנית הסטודנטיות במכללה בית וגן, והרב כר"מ בישיבת מרכז הרב, תפקיד בו שימש לאורך שנות ניהול האולפנית.
טראמפ ואבה ‡פָּרְשׁוּ‡ באמצע הארוחה לאחד מהאולמות במועדון למסיבת עיתונאים בה הגיבו לשיגור שביצעה צפון קוריאה.
אחותו נשארה אחרי שהוריהם ‡פָּרְשׁוּ‡ כדי להמשיך להרצות לה על הקושי בגידול ילדים ללא תמיכה וגאיה הרגישה שהיא רוצה לצרוח.
הטורניר שמסיים את העונה אמור לכלול את שמונת הטניסאים הטובים בעולם, אבל שלושה שחקנים מהצמרת העולמית ‡פָּרְשׁוּ‡: מראט סאפין ואנדי רודיק בגלל פציעות, לייטון יואיט בגלל רצונו להתייצב לצד אשתו ההרה.
העובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ לכאורה מרצונם, ואילו הנציבות הסתפקה בנזיפה ובגריעת משכורת או שתיים - מבלי לפגוע בפנסיות שלהם או בתנאי פרישה נוספים.
בקונגרס הציוני השביעי ‡פָּרְשׁוּ‡ הטריטוריאליסטים מן ההסתדרות הציונית והקימו את ההסתדרות הטריטוריאליסטית היהודית (יט"א).
בעקבות המשאל גרוסמן ואנשיו ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו מפלגה רוויזיוניסטית חדשה ששמה היה "מפלגת המדינה העברית".
בעקבות החלטת מפקדת אמל שלא להלחם בישראל, ‡פָּרְשׁוּ‡ מספר ארגונים מאמל, כשהבולט ביניהם הוא ארגון חזבאללה.
מהליכוד ‡פָּרְשׁוּ‡ בתחילה 13 חברי כנסת ושרים, בהם צחי הנגבי ואהוד אולמרט דוד טל מסיעת עם אחד גם כן הצטרף ולאחר מספר ימים שמעון פרס, שהפסיד בבחירות לראשות מפלגת העבודה לעמיר פרץ, הצטרף גם הוא עם חיים רמון ודליה איציק.
בחודשים האחרונים, ‡פָּרְשׁוּ‡ מנהלים בכירים בחברה, בהם מנכ"ל החברה, סמנכ"ל הכספים ונשיא הסוכנות הגדולה ביותר של החברה, Euro RSCG.
בנוסף, במסגרת התוכנית, מאז 2010 קלטו האוניברסיטאות 1,040 אנשי סגל חדשים אך באותה תקופה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהאוניברסיטאות 840 אנשי סגל ותיקים.
ההתלהבות עברה להן בתוך כמה דקות והן ‡פָּרְשׁוּ‡ לעיסוקיהן.
לפחות שתי פירמות מקומיות, המייצגות רשתות בינלאומיות (סומך-חייקין המייצגת את KPMG ובריטמן-אלמגור המייצגת את דלויט-טוש) ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמו"מ עקב החשש שמיזוג טומן בחובו סכנות משפטיות וכספיות רבות.
כאשר ההתאחדות העולמית, פיפ"א, השיבה בשלילה, ‡פָּרְשׁוּ‡ כולן.
שוחט אמר כי אופי ראשי הממשלה השתנה בשנים האחרונות, כאשר ראשי ממשלה צעירים יחסית ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם ופנו לעסקים, בניגוד לעבר שבו ראשי הממשלה הפורשים היו מבוגרים בדרך כלל.
כמה מהמתנגדים אף ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילותם בתנועה.
ביולי מלאו לפלמסינו 60 - הגיל שבו ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה מתוך ארבעת המנכ"לים האחרונים של יבמ.
הרב אהרן ליכטנשטיין, שהצטרף אליו לראשות הישיבה זמן קצר לאחר הקמתה, היה שותף הדוק של הרב עמיטל בישיבה ובעניינים רבים נוספים, ובאופן מעשי השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מראשות הישיבה בשנים האחרונות.
לאחרונה התפטר מהוועדה אריה בר, לשעבר מנכ"ל משרד הפנים ומשרד השיכון שעמד בראש ועדת המשנה בנושא הדיור, מוקדם יותר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהוועדה פרופ' חיה שטייר ופרופ' ניסים מזרחי מהחוג לסוציולוגיה באוניברסיטת תל אביב.
כשהחליט להקים מותג משלו, רבים ממעצבי האופנה הגדולים - אונגרו, איב סן לורן וולנטינו - ‡פָּרְשׁוּ‡.
ב-17 החודשים שעברו מאז יישום הרפורמה, ‡פָּרְשׁוּ‡ עשרות מטפלים ממקום עבודתם בתחנות לבריאות הנפש ברחבי המדינה.
אולם בשל היותה ההצבעה הראשונה, מועמדים רבים ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שהגיעו למקומות נמוכים בפריימריז במדינה במערכות בחירות קודמות.
בפריימריס 2005 בעבודה היו וילנאי וברק בין התמתודדים אולם ‡פָּרְשׁוּ‡ והותירו את ההתמודדות לשמעון פרס ועמיר פרץ.
כאילו נשכח הסיפור הנושן של ארגון מתון יחסית (פתח) שממנו ‡פָּרְשׁוּ‡ ״נשרים״ ו״נצים״ - וגם ג׳יהאדים, חזיתות וגדודים למיניהם - שנדרו להישאר קיצוניים.
יצחק פרץ, יוסף אזרן, יעקב יוסף, שמעון בן שלמה, יאיר לוי, שלמה דיין ואחרים - כולם ‡פָּרְשׁוּ‡ ונעלמו.
במשך יממה ארוכה נמשכו הוויכוחים המתישים בקונגרס החדש, אך עם ליל, כשהחברים העייפים ‡פָּרְשׁוּ‡ למיטותיהם, תפסו את מקומם ותיקי המהפכה הנאמנים.
כתוצאה מכך רבים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהדת ואחרים סירבו לשאת כמה נשים, אך המשיכו להשתייך לדת המורמונית.
אבל כולם, כך או אחרת, התרגלו להיות אנשי מעשה, שהשתעממו, וחוץ מאריאל שרון גם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה והכנסת, כשהתברר להם אופיין חסר התכלית כמועדוני ויכוחים.
ביום ראשון השבוע, בבית המשפט המחוזי בחיפה, ‡פָּרְשׁוּ‡ הצדדים, בדיון שלא לפרוטוקול, את הסכומים שכל אחד מהנתבעים מוכן לשלם לצורך הפשרה.
רון ורייף ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידיהם, כל אחד בנסיבות שונות, אבל רוב הקצינים והשוטרים שהיו מעורבים במחדלים-לכאורה של המשטרה באוקטובר שעבר עדיין מכהנים בתפקידיהם.
כשניצחו עמרם מצנע ועמיר פרץ, שרי העבודה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה ובאוויר ריחף ניחוח של שינוי (שאמנם התנדף מאוחר יותר).
כוכבות אינסטנט עלו והסתלקו (אנה קורניקובה, למשל), צעירות מוכשרות הומלכו ונושלו (מריה שראפובה ומרטינה הינגיס) ושחקניות מובילות ‡פָּרְשׁוּ‡ וחזרו (ז'וסטין הנין וקים קלייסטרס), אבל ונוס וויליאמס, כמו אחותה, היתה גורם קבוע בצמרת כמעט בכל התקופה.
בכמה מקרים השנה נשבר התורן בגלל רוח חזקה והשייטים ‡פָּרְשׁוּ‡ והפליגו באיטיות לנמל הקרוב.
קרמאני היא אחת המבצעות המעטות שלא יצאו לגלות ולא ‡פָּרְשׁוּ‡ - אחת הרקדניות הקלאסיות הגדולות האחרונות בפקיסטן.
לאחר טקס ההשבעה הראשון של רוולומנאנה, ‡פָּרְשׁוּ‡ ארבעה משישה מחוזות מדגסקר, כיוון שמושלי אותם מחוזות היו מנאמני רטסירקה.
דווקא הצוותים של הסירות השתנו, ואחרי סידני כמעט כל הצוותים מעל גיל 30 ‡פָּרְשׁוּ‡.
תשעה מהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכנסת מרצון ושלא מרצון, ויש להניח כי נחוש בחסרונם.
המאמר מתאר גם איך מועמדים ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שגייסו קרוב למיליון דולר, כי הסכום רחוק מלהספיק להתמודדות.
מנכ"ל רשות הנמלים, עמוס רון, אמר כי מאז אפריל 2002 ‡פָּרְשׁוּ‡ מהרשות 283 עובדים לפנסיה רגילה ומוקדמת כחלק ממדיניות ההנהלה לקדם הליך מואץ של פרישה מוקדמת בקרב עובדים ותיקים ברמות שכר גבוהות.
המלצנו להם בעדינות לעזוב אותנו לטובתם, והם אכן ‡פָּרְשׁוּ‡ בשקט, סיפרה סוזאן חזן, אחת מהמשתתפות הישראליות.
בעקבות כך התמנה ווילר ליו"ר הדירקטוריון של אופטיבייס ומרבית הבכירים שלה ‡פָּרְשׁוּ‡.
ביחד עמו ‡פָּרְשׁוּ‡ היו"ר הקודם אהרון דברת, המנכ"ל והדירקטור מוטי וייס, והדח"צית רו"ח אריאלה זוכוביצקי.
פילוח הנתונים מלמד כי רוב העובדים שעזבו את מקום עבודתם ברבעון הראשון של 2009 פוטרו, ולא ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצונם.
שבועות ספורים לאחר מכן ‡פָּרְשׁוּ‡ השלושה מהצבא ורמז שב לרוסיה במטרה להתכונן לעלייה לארץ ישראל.
אספקה אמריקאית הייתה מגיעה על גבי מעבורות החלל שלה, אך אלו ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך 2011.
בשעה שיוצאי האליטות הקודמות ‡פָּרְשׁוּ‡ לענייניהם האישיים בארץ או בחו"ל, הציונים הדתיים העמיסו על עצמם את האחריות לכלל ישראל.
ותיקי האגף ‡פָּרְשׁוּ‡, ובמקומם באו כוחות חדשים וצעירים.
הערה: שניים משחקניה הבולטים של צ'ילה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנבחרת, למרות שהם בשיא הקריירה שלהם: חלוץ לאציו, לואיס חימנס, ביקש מהמאמן לא לקרוא לו אחרי עונה מתישה, וחלוץ רומא, דויד פיסארו, ביקש לפני שנתיים "להקדיש זמן למשפחה".
בשנת 1981, במהלך כהונת הכנסת התשיעית, ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי הכנסת, יוצאי הרשימה הממלכתית, יגאל הורביץ, זלמן שובל ויצחק פרץ מן הליכוד וקראו לסיעתם החדשה בשם "רפ"י - הרשימה הממלכתית".
לאחר שלא נרשמו פרישות של רוכבים מהמירוץ במשך הקטעים הראשונים של הטור, ‡פָּרְשׁוּ‡ היום שני רוכבים.
בשנת 1952, במהלך הפילוג בקיבוץ המאוחד, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקיבוץ חבריו שתמכו במפא"י והקימו את קיבוץ עינת יחד עם פורשי גבעת השלושה.
טייסי הקרב של המלחמה ‡פָּרְשׁוּ‡ והחלו להעלות מופעים בהם הטיסו מטוסי שעשועים.
בשנת 1860-1 ‡פָּרְשׁוּ‡ מדינות הדרום מארצות הברית משום שחששו מביטול העבדות ודרשו את התרת העבדות בטריטוריות החדשות שנכבשו ממקסיקו (ואולי גם משום שהתנגדו לייקור מוצרי יבוא עקב מכסי מגן לטובת תוצרת התעשייה הצפונית).
בשנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ מכדורסל עשרות שחקנים ובוואקום שנוצר נפער חלל ענק.
הייתה זו תוצאה ברורה של הטבח, שבעקבותיו ‡פָּרְשׁוּ‡ מפעילות רוב הספורטאים שנותרו בחיים.
במכון היצוא כ-80 עובדים לאחר ש-14 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנה האחרונה.
בכנסת היוצאת היו לה חמישה חברים, אולם שניים מהם, עזמי בשארה והאשם מחמיד, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהסיעה.
מיסיסיפי, פלורידה, אלבמה, ג'ורג'יה ולואיזיאנה ‡פָּרְשׁוּ‡ בעקבותיה.
מה קשור החזיקה שנה אחת בלבד כחמישייה, עד ששני האחרונים ‡פָּרְשׁוּ‡ ללימודי משחק.
כעבור שנה ‡פָּרְשׁוּ‡ שאר התלמידים הוותיקים ונותרה בישיבה קבוצת תלמידי הרב שרייבר.
בשנת 1870 ‡פָּרְשׁוּ‡ כ-40 משפחות מהקהילה והקימו קהילה רפורמית נפרדת.
חברות הביטוח ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ בקיץ, לאחר שנדחתה כניסת הבנקים לתחום הביטוח.
רוב המשתתפים דיווחו על תופעת לוואי מתונות ולא ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמחקר.
על פי מאגר נתונים זה היו במערכת המשפט האזרחית 688 שופטות ושופטים יהודים (מקצתם ‡פָּרְשׁוּ‡ בין 2004 ל-2007), כמחציתן נשים.
מעטים ‡פָּרְשׁוּ‡ לחדרים, כמעט כולם נשארו על הסיפון והביטו לתוך הים האינסופי.
לפי עצתו של הרב בלאזר כדי למנוע מחלוקת, למחרת האספה ‡פָּרְשׁוּ‡ תומכי המוסר והקימו בבית מדרש אחר את ישיבת "כנסת ישראל" על שם ר' ישראל סלנטר והמשיכו את דרך שיטת המוסר שלפיה קמה הישיבה המקורית, והישיבה בבית המדרש המקורי נקראה "כנסת בית יצחק" ע"ש ר' יצחק אלחנן ספקטור.
וכשהם ‡פָּרְשׁוּ‡ לשנתם, נותרתי ערה, ועד הנץ החמה ניצבתי על משמרתי.
בשנת 2013, בעקבות תמיכתו של הארגון והעומד בראשו במפלגת "הבית היהודי", ‡פָּרְשׁוּ‡ מהארגון רבני המטה בהם הרבנים יעקב יוסף, דב ליאור, גדליהו אקסלרוד ודוד מאיר דרוקמן[10].
בעקבות המקרה במיקרוסופט ישראל ‡פָּרְשׁוּ‡, בין השאר, יואל יסקרוביץ', דורון יפה וראובן ברהם.
בשנת 1739, אחרי מות אוגוסטוס השני, השתקע האסה בקביעות בדרזדן ונשאר שם עד 1763, כשהוא ואשתו ‡פָּרְשׁוּ‡ משירות החצר, נהנים מקצבאות נכבדות.
רוב הקוראים ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר באזכור הראשון של המלה "מוות", כפי שהם ברחו מערוץ 8, אם זפזפו לשם בטעות וגילו שלא משודר פרק של תוכנית הריאליטי "האם אתה חרמן יותר מתיכוניסט אמריקאי?".
זאת, לאחר שקרנות ההשקעה הפרטית איפקס פרטנרס וביין קפיטל ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ, כמו גם חברת אקטאביס האיסלנדית.
רוב הבכירים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהבנק, ומיעוטם מכהנים בהנהלה המצומצמת גם היום.
חמש שחקניות שמחזקות את הבוגרת מנבחרת הנערות, נקרעות בין לימודי התיכון - שלוש מביניהן ‡פָּרְשׁוּ‡ בגלל בחינות הבגרות - לבין המחוייבות לנבחרת.
מבין 14 המרואיינים רק שניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפרויקט בשלב מוקדם: פיטר שחזר השנה וצ’רלס.
מהגוש, ששמר במשך שנים על לכידות, ‡פָּרְשׁוּ‡ באחרונה כמה מדינות, ומדינות אחרות לא רואות עצמן מחויבות לסדר העדיפויות המסורתי.
בני החבורה ‡פָּרְשׁוּ‡ עם המבלים האחרונים.
כעבור שעות אחדות, ‡פָּרְשׁוּ‡ האורחים.
בהסכם נקבע כי עובדים במסלול של פנסיה צוברת אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ פרישה מוקדמת, יזכו לתשלומי גמלת גישור תקציבית, שימומנו מתקציב המדינה.
אחרי 25 קילומטרים כמתוכנן, ‡פָּרְשׁוּ‡ שני הארנבים והשאירו את הקבוצה המובילה מאחורי פייסר אחד בלבד - ויקטור קיפצ'ירצ'יר, שותף לאימונים של מוטאי.
היקף הפורשים מלאומי ב-2003 גבוה לעומת 6 השנים האחרונות, שבהן ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון מהבנק 1,200 עובדים.
בשנת 1946 ‡פָּרְשׁוּ‡ הפברסיסטס מן הממשלה, שכן הרגישו כי מוריניגו מעדיף את הקולורדוס על פניהם.
בשנה היוצאת ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה שופטים לא בשל הגיעם לגיל פרישה.
גרמניה של אז היתה בימים של טרום בוריס בקר ומיכאל שטיך וגם היום, אחרי שהשניים ‡פָּרְשׁוּ‡ ולמרות פציעתו הטורדנית של טומי האס מי שסומן כיורש, גרמניה עדיין עדיפה על ישראל בהרבה.
ביתר הבנקים ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון כ-1,000 עובדים, רובם בני 50 לפחות, ועובדים בני יותר מ-56 פרשו במסלול של פנסיה מוקדמת.
כ–100 רפתנים, שהם כ–10% מהענף, ‡פָּרְשׁוּ‡.
אחרי שדרישת היוצרים להשיב את יצירתה לתחרות לא נענתה, הודיע גיבסון על התפטרותו, ביום ראשון בשבוע שעבר, ובאותו יום ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתחרות היוצרים של כל שמונה ההצגות הנוספות.
באותה תקופה ‡פָּרְשׁוּ‡ יגאל הורביץ, זלמן שובל וחבריהם מהרשימה הממלכתית, מהליכוד על רקע חילוקי דעות במדיניות הכלכלית, וביקשו להתמודד בחירות.
כאשר לובה אליאב, שולמית אלוני וגאולה כהן ‡פָּרְשׁוּ‡ ממפלגות-האם שלהם, איש לא שאל שולה-מי או לובה-מו או מי זאת גאולה.
בעיצומו של משבר כלכלי, לא התלהבו האירופים מהפלגה של שלושה שבועות לכל כיוון ומהיעדרות של חודשיים וחצי מהבית, הקבוצות לא הסכימו לשחרר שחקנים, ואפילו ההתאחדויות הבריטיות המנודות (‡פָּרְשׁוּ‡ מפיפ"א ב-1927) סירבו.
כשיצאנו לצעד הפוליטי לפני שנתיים (עת ‡פָּרְשׁוּ‡ ברק שמחון וחברי סיעת עצמאות ממפלגת העבודה) כל אחד מאיתנו ידע שיש סיכוי סביר שהשני לא ישאר.
היא תוכל לטעון שהאלמנט של קבלת טובת הנאה מתקיים בכך שהם שבים לממשלה ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ כל עוד היו חברי מפלגת העבודה וזאת הוכחה ניצחת לכך שהם מהווים חלק מ"קדימה" ויש במעשיהם "פרישה" וקבלת "תמורה".
הפתעה בפרויקט המטרונית בחיפה: החברות קונקס (ואוליה תחבורה) ונתיב אקספרס ‡פָּרְשׁוּ‡ בשבוע שעבר מהמכרז לפרויקט, שאמור להיות פרויקט ה-BRT (אוטובוסים רבי-קיבולת) הראשון בישראל.
האקים אולאג'ואן ופטריק יואינג ‡פָּרְשׁוּ‡ ממשחק בשנת 2002 ולכן היו זכאים להיבחר רק מ-2008, כפי שאכן קרה.
אך בין השלושה פרצו מאבקי כוחות קשים, וכעבור שנתיים ‡פָּרְשׁוּ‡ שני הבכירים מסנטרל היספנו.
שווייץ: יורג שטיל, סטפן שאפויזאט ופאביו סלסטיני ‡פָּרְשׁוּ‡ מהנבחרת
היתה להם גם סיבה טובה לכעוס: בעוד שהעובדים הבכירים באמריקה און ליין הספיקו לממש מניות תמורת מיליארדי דולרים ורבים ‡פָּרְשׁוּ‡ לפנסיה מוקדמת עשירים כקורח - הרי הבכירים והעובדים של טיים וורנר ראו נתח ניכר מהפנסיה שלהם, שהיתה מושקעת במניות החברה, מתאדה עם קריסת המניות לאחר המיזוג.
מאז החל ההליך, חלק מ-94 התובעים מתו, אחרים ‡פָּרְשׁוּ‡, ונותרו כיום 72.
חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ בדרך, אחרים לא הצליחו להעפיל לשלב הגמר.
קבוצת שיכון ובינוי וקבוצת שלמה שמלצר ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ לרכישת השליטה בחברת משב, והקבוצה היחידה שהגישה הצעה לרכישת משב הינה כור מתכת.
מלבד תלמידיו של הרב טאו ("רבני ישיבות הקו"), מחזיקים בעמדה דומה לדעתו רוב הרבנים אשר מונו על ידי הרצי"ה ללמד בישיבת מרכז הרב (ואשר ‡פָּרְשׁוּ‡ לישיבת הר המור).
בעונה זו, שצוות משתתפיה הוגדר על ידי אחד מאוהדיה הבולטים והנאמנים "יותר עלוב ומעלוב", נקבעו כמה שיאים של התנהגות משונה, במונחים אסטרטגיים: שני משתתפים גילו אלילי חסינות, אך מסרו על מיקומם לאחרים, שני משתתפים מסרו את אליל החסינות שלהם לאחרים, מרצונם או תמורת הבטחות (בסופו של דבר אף אחד מהפסלונים לא שימש ככלי אסטרטגי ושניהם הוגשו במועצת השבט האחרונה בה ניתן היה להשתמש בהם), ושני משתתפים ‡פָּרְשׁוּ‡ (בבת אחת) מהתוכנית.
עוד גילינו כי חברות ‡פָּרְשׁוּ‡ במשך ההכנות למכרז לאחר שהגיעו למסקנה כי ההשקעה הנדרשת או הסיכון גבוהים מדי.
שופטים אחרים דוגמתו ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחרונה ומקומם עדיין לא התמלא.
גושן ורבן פורשות במסגרת תוכנית הפרישה המיוחדת שהנהיג משרד האוצר לאנשי רשות השידור, ובמסגרתה ‡פָּרְשׁוּ‡ עשרות עובדים.
שנה מאוחר יותר, בעקבות ריב פנימי, ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מחברי "שומרים", חברו למועצת הקהילה היהודית והקימו מחדש את "שמירה".
גולף נעדר מהמשחקים האולימפיים 112 שנים, אבל חזרתו מרגשת את טובי הגולפאים בערך כמו צפייה בצבע מתייבש על קיר; זה אחר זה ‡פָּרְשׁוּ‡ בחודשים האחרונים המדורגים הראשונים רורי מקילרוי, ג'ייסון דיי, ג'ורדן ספיית', דאסטין ג'ונסון ועוד רבים אחרים.
בעקבות הודעת ה-SEC ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה משקיעים מהעסקה: שתי חברות סיניות – צ'ונגצ'ינג ג'ינטיאן וצ'ונגצ'ינג לונגשייד – וכן חברה אמריקאית בשם שיאן טונג.
שני הצמדים שהקדימו אותם אז - רוסי וקנדי - ‡פָּרְשׁוּ‡, אך חייט וסחנובסקי לא התקדמו מאז.
ב-1883 נוסדה קהילה אורתודוקסית נפרדת כאשר 50 משפחות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקהילה המאוחדת-נאולוגית שהוקמה בין השנים 1830 ל-1840.
ביום הזה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ 50-40 אופנועים.
מאז הוכרז לפני עשור על הרפורמה במשק החלב, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהענף מאות יצרנים קטנים שלא יכלו או לא היו מעוניינים להשקיע ברפורמה, ומכרו את מכסות הייצור שלהם ליצרנים אחרים או למינהל מכסות החלב במועצת החלב, במחיר המייצג את עלויות ייצור החלב.
מזכיר המדינה פאואל שוחח אתמול בטלפון עם שר החוץ, שמעון פרס, ודן עמו בהכנות לפגישה עם ראש הרשות הפלשתינית, יאסר ערפאת ועל השלכות ועידת דרבן ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ ארה"ב וישראל.
הוקם בשנת 1991, לאחר שמייסדיו, ‡פָּרְשׁוּ‡ מארגון "יד לבנים", בנימוק ש"יד לבנים" מתמקד בהורי חללים ובאחיהם, ואינו נותן ייצוג הולם לצרכים הייחודיים של אלמנות ויתומים.
הקהילה העסקית תקפה את ההחלטה של דונלד טראמפ לזנוח את הסכם האקלים ושני מנכ"לים בכירים ‡פָּרְשׁוּ‡ מצוות היועצים הכלכליים של הנשיא האמריקאי.
השניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפד"ל ובתחילה קראו למפלגתם החדשה הציונות הדתית, אך המפד"ל התנגדה לשם זה בטענה שהמונח "ציונות דתית" מייצג ציבור שלם ומגוון ואין לייחדו לתנועה מפלגתית בודדת.
אלכסנדר פופוב, ג'ני תומפסון, אמנדה בירד ופרנצ'סקה ואן הלמסיק ‡פָּרְשׁוּ‡.
דובר העירייה, יוסי כהן, אמר שרק שלושה מהתקנים מאויישים, לאחר שמחצית מהעובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ בתקופה האחרונה.
42 מעובדי בנק אגוד ‡פָּרְשׁוּ‡ במסגרת תוכנית לפרישה מרצון שהפעיל הבנק.
בעשר הבנות ‡פָּרְשׁוּ‡ לחדרן, ודויד הלך להתקלח.
היא תטען שהאלמנט של קבלת טובת הנאה מתקיים בכך שהם שבים לממשלה ממנה ‡פָּרְשׁוּ‡ כל עוד היו חברי מפלגת העבודה וזאת הוכחה לכך שהם מהווים חלק מ"קדימה" ויש במעשיהם "פרישה" וקבלת "תמורה".
חברת הכבלים המאוחדת, אם תקום, עשויה לחבר את נוחי דנקנר שוב עם דודו שמואל, זמן לא ארוך לאחר שנוחי ומשפחתו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהשותפות הטעונה בדנקנר השקעות.
התוכנית המקורית של ההנהלה היתה לצמצום 127 תקנים באמצעות תוכנית פרישה מרצון, אולם בהמשך הושגה פשרה מול ההסתדרות לקיצוץ 115 משרות באמצעות פרישה מרצון - "מתווה עיני" - ואכן 106 עובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ באופן זה מרותם אמפרט.
ברשימת אנשי העסקים הבולטים במשק הישראלי, יש גם כאלה שהיו ספורטאים בצעירותם, בדרך כלל בליגות הנוער, שבשלב מסוים ‡פָּרְשׁוּ‡ ונהפכו לטייקונים בפני עצמם.
בגלל לחץ גובר והולך עליו מצד הנוצרים-סוציאלים ‡פָּרְשׁוּ‡ שובר ומפלגת גרמניה הגדולה מהקואליציה ב-27 בינואר 1932.
בתנובה ירעדו כנראה כמה כסאות נוספים, במיוחד על רקע תקדים הכופר בפסגות, שם ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידיהם המעורבים בפרשה, שנחקרה במסגרת העסקה עם המדינה.
שלושה מהמתמודדים ‡פָּרְשׁוּ‡ ללא קשר להדחות בתוכנית, התוכנית עלתה לכותרות גם כשמשרד החקלאות סירב לאשר להפקת התוכנית להכניס פרה לבית במסגרת אחת המשימות.
המפלגה נוצרה כתגובה לפילוג במחנה המג'ליסיון (תומכי משפחת חוסייני או "החוסיינים") בו ‡פָּרְשׁוּ‡ צעירים מודרניים, קיצוניים וחילונים שהושפעו מהלכי רוח לאומניים ופאן-ערביים ויצרו ב-1932 את מפלגת אל-איסתקלאל סביב דמותו של עווני עבד אל-האדי.
כנראה שכמה אלפים נוספים ‡פָּרְשׁוּ‡, אך עדיין מחזיקים ברישיון.
בסך הכל שבעה שחקנים ‡פָּרְשׁוּ‡ אתמול לפני או במהלך משחקים.
"שלוש עשרה שנים של חיים מתחת לאדמה, בין קירות הבטון, מאבק מתיש על הישרדות כלכלית - עשו את שלהם", כותבות השלוש, לאחר שביבר ובן דב ‡פָּרְשׁוּ‡ עוד קודם לכן.
באוקטובר 1985 הושעו שלושת ה"מורדים" ואחר כך ‡פָּרְשׁוּ‡ מהשב"כ.
לאחר כמה התנגשויות, עלה מאוד המתח: מאות מפגינים ‡פָּרְשׁוּ‡ מההפגנה המרכזית והקימו בריקדות סביב הבניין.
חלק מהשופטים ‡פָּרְשׁוּ‡ בנסיבות מעוררות מחלוקת; למשל מנהל בתי המשפט הקודם, בועז אוקון, שפרש בגיל 48 עקב עימותים עם נשיאת ביהמ"ש העליון דורית בינייש.
לא מעט שחקנים או שחקניות גדולים ‡פָּרְשׁוּ‡ בגלל פציעה (עודד קטש, אורלי גרוסמן) או חוסר חיבור למאמן או מועדון (מיקי ברקוביץ', אלומה גורן).
בין פורצות הדרך ניתן למנות את אסתי שושן, שייסדה את המחאה האינטרנטית "לא נבחרות, לא בוחרות", את רחלי איבנבוים ושירה ג'רג'י אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ מההתמודדות בבחירות לרשויות המקומיות לאחר שנחשפו לאיומים על חייהן, ואת רות קוליאן, שעתרה לבג"ץ כנגד מימון ציבורי למפלגות המדירות נשים וייסדה את מפלגת הנשים החרדיות הראשונה.
מספר סולנים של להקות ההבי מטאל המובילות בשנות השבעים והשמונים ‡פָּרְשׁוּ‡ מלהקותיהם ויצאו לקריירת סולו בשנות התשעים: רוב הלפורד מג'ודס פריסט, ברוס דיקינסון מאיירון מיידן, אודו מאקספט וקינג דאיימונד ממרסיפול פייט.
מהחברה הממוזגת ‡פָּרְשׁוּ‡ מספר בכירים מסאן לשעבר, בהם המנכ"ל ג'ונתן שוורץ.
בעיצומה של ישיבת הממשלה ‡פָּרְשׁוּ‡ שטייניץ ונתניהו לחדר צדדי לשיחה בלתי מתוכננת, ולא שבו ממנה עד סיום ישיבת הממשלה.
מפקדים רבים ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם עקב תפקודם.
כמה מתווכים מטעם האו"ם והאיחוד האפריקאי, שפעלו במשרה חלקית, ‡פָּרְשׁוּ‡ באחרונה מתפקידם בתסכול, וקראו לאמץ גישה חדשה.
בעקבות המשבר ‡פָּרְשׁוּ‡ ברנדייס וחבריו מההנהגה.
לגולדפינגר חברו אז אייל שיף, טל ברנוח ותמיר קוך - קבוצה של יזמי היי-טק ותיקים שהיו ‡פָּרְשׁוּ‡ לסטארט אפים אחרים.
במונדיאל זה הייתה רק קבוצה אחת מיבשות אפריקה ואסיה, נבחרת קוריאה הצפונית, משום שרוב נבחרות אסיה ואפריקה, כולל נבחרת סוריה שהועברה לבית האירופי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמוקדמות מפני שלשתי היבשות ניתן רק מקום אחד משותף בגביע העולם.
ליברמן ואלון, שחנקו את שרון, ‡פָּרְשׁוּ‡.
הלל קוק וערי ז'בוטינסקי ‡פָּרְשׁוּ‡ מהכנסת במחאה על כך שאינה חוקית.
שבעה מנהלים בכירים בחברות תקשורת והשקעה בענף התקשורת פינו את מקומם במשך המשבר, וכן כמה עשרות מנהלים בדרג השני והשלישי; מרביתם ‡פָּרְשׁוּ‡ על רקע כישלונות או ביקורת על תפקודם.
כמה חברות השקעה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקבוצה של טלוויזה ברגע האחרון, על רקע מחלוקת לגבי גובה ההצעה.
אז ‡פָּרְשׁוּ‡ לגמלאות 350 מעובדי המפעל.
ב-8 ביולי ‡פָּרְשׁוּ‡ שלמה אליהו ושפיק אסעד מהתנועה הדמוקרטית והקימו את סיעת אחווה.
בד בבד, ‡פָּרְשׁוּ‡ חלק מצלבני מסע הצלב הראשון והקימו ב-1098 את רוזנות אדסה הקטנה סביב העיר אורפה בדרום אנטוליה.
כך היה במירוץ הראשון באוסטרליה, כשגם פטל וגם לואיס המילטון ‡פָּרְשׁוּ‡ בגלל תקלה.
שני נציגי אגודת העיתונאים - מנכ"ל האגודה יוסי בר מוחא וורד ברמן, נציגת האגודה בירושלים - ‡פָּרְשׁוּ‡ מהדיון במחאה, זמן קצר אחרי תחילתו.
לפני בודפשט, ערים נוספות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ לאירוח המשחקים אחרי שהן ראו שהאולימפיאדה יכולה להכניס את המארחות לסחרור כלכלי כפי שקרה לאתונה ולריו דה ז'נרו.
בנוסף ‡פָּרְשׁוּ‡ גאסטון גאודיו הארגנטיני שפיגר מול מרסלו ריוס, והפיני יארקו נימינן שרדף אחרי טומי רוברדו הספרדי.
בינתיים, אגב, ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה מחמשת שופטי ההרכב הקודם - לוין, אנגלרד ושטרסברג כהן - ונותרו רק שניים, ברק ובייניש.
לפי כתב התביעה, שתי עובדות נוספות ‡פָּרְשׁוּ‡ מהחברה על רקע הטרדות מיניות דומות, וזכו לפיצויים בכפוף לחתימה על כתב ויתור וסילוק תביעות.
חברי הוועדה המשיכו את הישיבה בהעדרם והחליטו שורה של החלטות, בהן החלטה כי יש צורך לחזק את מחלקת התעודה של הערוץ שתקציביה קוצצו לאחרונה באופן משמעותי ורבים מעובדיה ‡פָּרְשׁוּ‡.
זאת לאחר שמהמכרז ‡פָּרְשׁוּ‡ קרן איפקס הבריטית ואינטלסאט, שהיא חברת הלוויינים הגדולה בעולם.
כשנודע שהם ‡פָּרְשׁוּ‡, היתה התפרקות גדולה.
150 העובדים העובדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מרצון.
אחת אחרי האחרת הן ‡פָּרְשׁוּ‡, אחת אחרי האחרת חזרו.
ראשון נסגר אחד האתרים הבולטים, "חרדים" (שמאז ועד היום פועל כפורטל סלולרי בלבד) ולאחר מכן הודיעו על פרישה שני העורכים-המייסדים של "בחדרי חרדים", דוד רוטנברג (המוכר בכינוי "דוד 10") ודב פוברסקי ("לונגען") ואחריהם ‡פָּרְשׁוּ‡ אחרים.
הוא המשיך לתמוך במפלגת העבודה גם לאחר שחבריו לדרך ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה, והקימו את מפלגת הדרך השלישית.
מההתמודדות ‡פָּרְשׁוּ‡ קבוצת פישמן ומנכ"ל המשביר לשעבר, משה ברזון, וקבוצת המשקיעים האוסטרלית שעבדה אתו.
במשך כמעט שעה ‡פָּרְשׁוּ‡ רמון והיו"ר המיועד, משה בר ניב, שהגיעו לפגישה יחד עם פרקליטו של טביב, עו"ד נועם פורר, את פרטי העסקה לאנשי הועדה, היועץ המשפטי משה אביב, יו"ר הבקרה עופר אורלצקי וסמנכ"ל ההתאחדות רותם קמר, והעניקו להם הסברים מפורטים על תנאי העסקה.
זאת, גם אם גם אם ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם, בשל שמירה על עקרון הרציפות ובשל כיבוד המלצות שרי המשפטים.
כתוצאה מכך ‡פָּרְשׁוּ‡ רבים מהמתרגמים הטובים מהמקצוע, ואת השוק מציפים חלטוריסטים שמוכנים לעבוד בתנאים כאלה.
על רקע מינויו של מוני יוסף התברר כי לאחר התפטרותו של גיבסון ‡פָּרְשׁוּ‡ מהוועדה האמנותית לא רק השחקן יוסף אבו־ורדה והבמאי מרטין מוגילנר, אלא גם מנהלו האמנותי של פסטיבל ישראל, איציק ג'ולי, והבמאית נועה רבן, כך שההרכב כולו התפטר לאור פסילת ההצגה.
בחודש אפריל ‡פָּרְשׁוּ‡ מהממשלה חמישה שרים הנאמנים לאיש הדת השיעי מוקתדא א-סאדר, במחאה על סירובו של אל-מאליכי להודיע על לוח זמנים לנסיגת הכוחות האמריקאים מעיראק.
בקטע שנערך אתמול והיה הקשה ביותר בוואלטה השנה ‡פָּרְשׁוּ‡ רוכבים רבים, ביניהם האיטלקים מרקו פאנטני ממרקטונו אונו ופאולו סאבלדלי מסקו.
כמו כן ‡פָּרְשׁוּ‡ מנהלת לשכתו של צ'דה ואנליסטית.
לקראת חצות ‡פָּרְשׁוּ‡ הזוגות אל ביתם.
סיבה אחרת, לדברי משקיפים, קשורה אולי למסורת ולהיסטוריה: אם כי ארבעה אפיפיורים ‡פָּרְשׁוּ‡ ויש מנגנון לצעד כזה, האחרון שעשה זאת היה סלסטינוס החמישי, שלימים הוכרז קדוש; הוא נבחר לכס הקדוש ב-1294, בגיל 79, ונשאר בתפקידו רק חמישה חודשים לפני שפרש.
כתוצאה מן הסערה שחולל סירובן של בנות המהפכה להתיר לאנדרסון לשיר שם, ‡פָּרְשׁוּ‡ אלפי חברות, ובכללן אלינור רוזוולט, מן הארגון וכעבור ארבע שנים בסך הכול הזמינו בנות המהפכה את אנדרסון לשיר באירוע צדקה לטובת הצלב האדום האמריקאי.
רוח צפונית חזקה וגלים עלו, וכל הספינות ‡פָּרְשׁוּ‡ לאורך המסלול, כאשר הסירה ניסן סט, שהובילה לאורך כל התחרות הגיעה עד עתלית ועל כן קיבלה את גביע החבל הימי לישראל.
הרגע הקשה הראשון שלנו היה כשהבנו שדור-אלון ‡פָּרְשׁוּ‡.
במשך השנים ‡פָּרְשׁוּ‡ ספרבר וטלגם, ושני נותר לבדו בתפקיד המנהל המוסיקלי.
בשבוע שעבר ‡פָּרְשׁוּ‡ מדירקטוריון אופטיבייס יאיר סרוסי ואלי איילון, וכן מנהל הפעילות האמריקאית שלה.
רק לאחר ארוחת־הערב ‡פָּרְשׁוּ‡ שניהם לדירתם.
במסגרת סבב המנויים שאושר אתמול על ידי הדירקטוריון ‡פָּרְשׁוּ‡ סמנכ"ל הרגולציה של החברה, עמית שכטר, וסמנכ"ל שירות הלקוחות, נמרוד ארז.
iamba הוקמה לפני מעט יותר משנה; מקימיה, בן-חיים ועמית פרויס, ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה שנים קודם לכן מ-ECI וניהלו חברה בשם silicon sabre שביצעה פרויקטים של פיתוח באמצעות מיקור חוץ, בעיקר עבור ECI.
עוד לפני שלב זה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז שתי מועמדות - חברת PCCW מהונג קונג וחברת אפריקה-ישראל.
בוגרי השנה הראשונה שהשיגו במכללה ממוצע של 85 לפחות יכולים לפנות לאוניברסיטה, וכ-100-80 מהתלמידים מתקבלים ללימודי השנה השנייה בבן גוריון (לאחר שחלק מהסטודנטים בה ‡פָּרְשׁוּ‡).
שני השופטים האחרונים מדור הנפילים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנה האחרונה: מישאל חשין במחצית פברואר, אהרן ברק במחצית ספטמבר.
כשהשמש כמעט נעלמה במערב, ‡פָּרְשׁוּ‡ 15 גברים חבושי כיפות לתפילת מנחה.
זאת לאחר שבשנת 2010 ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה מחבריה והקימו את JYJ.
יש מקומות, כמו קריית מלאכי, שבהם המשיחיסטים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהקהילה הרגילה והקימו לעצמם קהילה נפרדת.
זמן קצר לאחר נאומו של מילושביץ' ‡פָּרְשׁוּ‡ סלובניה ומקדוניה מהפדרציה היוגוסלווית, כמעט ללא שפיכות דמים.
לפתע ‡פָּרְשׁוּ‡ שלושה מהם לעבר הכניסה האחורית, השניים האחרים הלכו לקדמית.
ועידת הוותיקן הראשונה (1870), אשר אישרה את דוגמת צדקת האפיפיור (infallibilità pontificia); מחוזות שהתנגדו לקביעה זו ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו את הכנסייה הקתולית הישנה.
כבר שנה שאין לה מנכ"ל קבוע, כמעט כל העובדים הוותיקים ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנים האחרונות, ומה שנותר ממנה הוא גוף מדולדל ונטול יכולת מקצועית ממשית.
משהגיעו הצדדים להסכמה, והושג מסמך שהביא לסיום מלחמת ההתשה, ‡פָּרְשׁוּ‡ שרי גח"ל מן הממשלה, ב-4 באוגוסט 1970.
אחר כך התפצלה המפלגה לשתיים: ב-6 במרץ 2001 ‡פָּרְשׁוּ‡ אמנון ליפקין-שחק, דליה רבין ואורי סביר והקימו את סיעת "הדרך החדשה", ובסיעה המקוצצת נשארו דן מרידור, רוני מילוא ויחיאל לסרי.
כמה פעילים בכירים ‡פָּרְשׁוּ‡, ובשדרת ההנהגה התחולל ויכוח לוהט בין מי שתמך בהפגנות ואף יזם אותם לבין המתנגדים.
כאשר הגיע מועד הפיזור ב – 1920 החליטו חלק מן הארגונים היהודיים, בעיקר ארגוני המהגרים ממזרח אירופה וארגונים ציוניים, להקים קונגרס קבוע, ואילו חלקים מן הקונגרס, כמו נציגי הוועד היהודי-אמריקני ‡פָּרְשׁוּ‡.
אבל באפריל, רגע לפני נעילת המכרז, ‡פָּרְשׁוּ‡ הצרפתים מהמכרז — כמו גם מפעילות אירופיות אחרות — והותירו את הבמה לסינים.
רוב הפורשים ‡פָּרְשׁוּ‡ בנקודת הרענון השנייה, אחרי 45 ק"מ, כך שגם הם בעצם השלימו מרוץ אולטרה מרתון.
בספטמבר 2016, חצי מחברי ועידת המפלגה של סאנצ'ס ‡פָּרְשׁוּ‡ במחאה על ניסיונו לחסום את ממשלת רחוי.
המפלגה כשלה לעבור את אחוז החסימה מכיוון שרוב חבריה ‡פָּרְשׁוּ‡ והצטרפו למפלגות אחרות, ומספר חברים התמודדו במסגרת התנועה לאחווה שקיבלה בבחירות האלו 4,433 קולות.
על רקע הודעותיהם של מנהיגי מחנה עזיבת האיחוד בבריטניה כי אין בכוונתם להנהיג את הממלכה, בכירים באיחוד תקפו בחריפות את מנהיגי הבקרזיט ואמרו כי הם הרסו את מדינתם ואז ‡פָּרְשׁוּ‡ כמו פחדנים.
באקסלנס פרש לאחרונה לאחר חמש שנים המנכ”ל דוד ברוך, שהגיע מבנק ירושלים; מנהל ההשקעות הראשי גילי כהן ומנהל קופות הגמל אבי דויטש ‡פָּרְשׁוּ‡ גם הם בשנה האחרונה.
ההרשמה להתמודדות בבחירות נערכה מ־7 עד 11 במאי 2013, ובמהלכה נרשמו לבחירות מאות מתמודדים, אולם חלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ קודם להכרזה על המועמדים שרשאים להתמודד.
כשהם מותשים, הצירים בחרו פה אחד בפרנסיס פרסטון בלייר כמועמד לתפקיד סגן הנשיא בסיבוב הראשון אחרי שג'ון מקלרלנד, אוגוסטוס דודג' ותומאס יואינג ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ.
רק בודדים, כסטרשנוב, אילת, לויט ואלוני ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני כן.
"הכרזת האמנסיפציה" של העבדים היתה אחד הגורמים העיקריים למלחמת האזרחים האמריקאית, שכן המדינות העיקריות שהשתמשו בעבדים ‡פָּרְשׁוּ‡ מארה"ב והכריזו מלחמה עליה.
אחריה ‡פָּרְשׁוּ‡ החרדים מהממשלה וישבו במשך שנים באופוזיציה, עד שנת 1977.
כהן נבחר לתפקידו בדצמבר 2004 לאחר שכל מתנגדיו ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמרוץ.
מיד אחריו ‡פָּרְשׁוּ‡ יהונתן הלר, סמנכ"ל השיווק, ודן רונן, מנהל חטיבת האאוטסורסינג.
מיסז'ניקוב, כמו מיכאלי, ‡פָּרְשׁוּ‡ לאחר שהאיש החזק בישראל ביתנו, שר החוץ אביגדור ליברמן, העביר להם מסר ברור כי לא יכללו ברשימה המאוחדת של הליכוד וישראל ביתנו לכנסת בשל התנהגות לא ראויה.
לאחר הארוחה ‡פָּרְשׁוּ‡ אובמה ונתניהו לחדר הסגלגל לשיחה בארבע עיניים, ואנשי הצוות פִטפטו בחדר רוזוולט הסמוך.
לפני פרוץ התאגיד, היתה "קול המוזיקה" תחנת רדיו בהתפוררות: העורכים הוותיקים ‡פָּרְשׁוּ‡ בזה אחר זה, ולא הוחלפו.
בשנת 1942 לאחר שהפק"פ הפכה למפלגה חוקית חזרו חברי "אמת" לשורותיה אולם איחוד זה לא החזיק מעמד וכעבור שנה הם שוב ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה ולאחר החלטת ברית המועצות לתמוך בתוכנית החלוקה הקימו את מפלגת "הקומוניסטים העבריים".
באחרונה ‡פָּרְשׁוּ‡ גם מקאן קשר בראל וגלר נסיס D'arcy.
התנועה עברה פילוגים מרים בשנות קיומה, בכירים בה ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו תנועות מתחרות, מורסי לא היה מועמדה המועדף לבחירות לנשיאות במצרים, הדור הצעיר בה מבקר בחריפות את הדור הזקן, ואפילו מייסדה, חסן אל-בנא, הטיף בכמה הזדמנויות להעדיף את האינטרס הלאומי המצרי על פני מעורבות בסכסוכים זרים, כמו המאבק הפלסטיני.
שני ארגונים פרוטסטנטיים ‡פָּרְשׁוּ‡ ביום שישי משיחות השלום במחאה על "ויתורים מרחיקי לכת" כלפי הקתולים.
השיחות שהתקיימו בוושינגטון, בהתאם לסיכום בוועידת מדריד, בין משלחת ישראלית בראשותו של אליקים רובינשטיין ובין משלחת ירדנית-פלסטינית, ובין משלחת ישראלית בראשותו של יוסי בן אהרון ומשלחת סורית, וכן בין משלחת ישראלית בראשותם של יוסף הדס ואורי לוברני ומשלחת לבנונית, לא הביאו להתקדמות של ממש, אך אנשי הימין בישראל ראו בהן התקדמות בדרך מסוכנת, וכמחאה על קיומן ‡פָּרְשׁוּ‡ "מולדת" ו"התחיה" מממשלת שמיר ב-16 בינואר 1992, וזאת לאחר ש"צומת" פרשה מספר ימים לפני כן.
היועץ המשפטי של ועדת הבחירות המרכזית, עו"ד אהוד שיל"ת, אמר כי לוועדת הבחירות יש סמכות לפסול מועמדים לכנסת שאינם עומדים בתנאים שנקבעו בחוק הבחירות, כגון שגילם נמוך מ-21 שנה, שטרם חלפו 7 שנים מאז סיימו לרצות עונש מאסר בפועל של יותר משלושה חודשים, עובדי מדינה שלא ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידם 90 יום לפני הבחירות, קצינים בצה"ל בדרגות אלוף ומעלה שטרם חלפו שישה חודשים מאז שפשטו את מדיהם וכדומה.
מאיזו מפלגה ‡פָּרְשׁוּ‡ חברי הכנסת שהקימו את המפלגה הליברלית החדשה בשנת 90'?
גורמים אחרים שהביעו עניין אך ‡פָּרְשׁוּ‡ בשלב מוקדם יחסית היו עופר גלזר, בעלה של שרי אריסון, מבעלי השליטה בבנק הפועלים; בני אלג'ם; וקרן ההשקעות הפרטית פגסוס שבסיסה בניו יורק.
המועצות פוזרו בשנה שעברה לאחר ששורה של מנכ"לים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהן במחאה על הדברים שאמר טראמפ לאחר האירועים האלימים בשרלוטסוויל, שבהם השווה בין תומכי העליונות הלבנה למפגינים נגדם.
אחר כך, אחרי שהוריי ‡פָּרְשׁוּ‡ ואני לקחתי לידיי את ניהול העסק, קיוויתי שהם יתקרבו זה לזה.
הנהלת החברה מסרה כי בסך הכל ‡פָּרְשׁוּ‡ בשנה וחצי האחרונות כ-900 עובדים, אך מצבת כוח האדם צומצמה ב-400 משרות בלבד, כתוצאה מהצורך להגדיל את מספר העובדים בתחום שירותי האינטרנט המהיר.
באופן מעשי, כבר חודשים שרומני היה המועמד היחיד לנשיאות, למרות שהדבר נהפך לרשמי רק הלילה: ניוט גינגריץ' וריק סנטורום ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמירוץ לפני חודשים, ורון פול הפסיק להשתתף באירועי הקמפיין.
קרן ההשקעות איפקס והחברה לישראל ‡פָּרְשׁוּ‡ מרשימת המועמדים לרכישת בזק.
סביר להניח שזה נבע מעייפות החומר ומהתחושה שהמעריצים האדוקים כבר ממילא ‡פָּרְשׁוּ‡ באמצע, אחרי שהלהקה התפרקה ב-1993 ולפני שהתאחדה כעבור עשור.
יש סייגים שונים לתהליך: זו אליפות עולם שאחרי אולימפיאדה, חלק מהמתעמלים יצאו לחופשה ומקצתם גם ‡פָּרְשׁוּ‡, האיגודים השונים בעולם התייחסו לתחרות כחימום לקראת האליפויות היבשתיות ב-2006 ואליפות העולם ב-2007, שתקבע את ההרכב לאולימפיאדה.
6 איגודים מקצועיים אקדמיים ‡פָּרְשׁוּ‡ משותפותם במכרז שפירסמה הסתדרות הפקידים, עובדי המינהל והשירותים ופירסמו בנפרד הזמנה להגשת הצעות לביטוח פנסיוני עבור חבריהם המועסקים ברשויות המקומיות, במועצות האזוריות ובמועצות הדתיות.
בכך נותר ניקולאי דוידנקו כמדורג הגבוה ביותר, אחרי שרפאל נדאל ודוד נלבנדיאן ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר בשבוע שעבר.
כמה מועמדים לפרלמנט ‡פָּרְשׁוּ‡ באחרונה מהמירוץ, והודיעו כי יתמכו בליבונדו.
לאחר הכרזת המלחמה ‡פָּרְשׁוּ‡ מנהיגי הפלג השמאלי מהמפלגה הסוציאל-דמוקרטית וייסדו את הליגה הספרטקיסטית.
גם השנה אין נציג להסתדרות הרפואית, שנציגיה ‡פָּרְשׁוּ‡ בזעם מהוועדה לפני שלוש שנים בטענה לחוסר ייצוג מספק והקימו ועדת צללים אשר דירגה באופן נפרד את התרופות המועמדות לסל.
ידווב וברק ‡פָּרְשׁוּ‡ מגיזה במהלך סכסוך שותפים שפרץ בה לפני כחצי שנה.
מאגד נמסר בתגובה: הגמלאים היו חברי אגד אשר ‡פָּרְשׁוּ‡ לפני החלת התקנון האחיד על קרנות הפנסיה הגירעוניות.
לפניו ‡פָּרְשׁוּ‡ אהוד נחתומי, שניהל את קרן הפנסיה יובלים שבבעלות הסתדרות עובדים לאומית, וראובן אבל, שניהל את נתיבות פנסיה שבבעלות חברת הביטוח מנורה.
סאדאת לא התעניין בחברי מפלגתו של בגין, בגאולה כהן, במשה שמיר ובכל אלה אשר סירבו להשלים עם ההסכם שהושג, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמפלגה והקימו את תנועת התחייה.
18 מ-198 הרוכבים ‡פָּרְשׁוּ‡ – מספר לא חריג יחסית לתזמון זהה בשנים קודמות, 16 ב-2013 ו-20 ב-2012 – אבל לפעמים זו לא הכמות, אלא האיכות.
מהדו"ח עולה כי ב-2006 פוטרו חמישה עובדים ועוד חמישה ‡פָּרְשׁוּ‡ מהשירות בעקבות סיום הליכי משמעת נגדם בגין הטרדות מיניות ועבירות מין.
בסוף שנת 2006 ובתחילת 2007 ‡פָּרְשׁוּ‡ 3 מהבכירים הללו - המנכ"ל, היועץ הכלכלי ודוברת המשרד.
האשמה רובצת גם לפתחה של האופוזיציה הסורית, שהגיעה לז'נבה בייצוג חסר על רקע המחלוקות העמוקות בין חבריה, שחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהגוף המרכזי ערב הוועידה.
לטענת עורכי הדין, מדובר בגמלאים שחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ כבר לפני עשרות שנים, ועמם נמנות אלמנות השוהות במוסדות סיעודיים, וכלל לא היו מודעות לטענות בדבר חריגות שכר בגמלתן.
אולם בשנים האחרונות ‡פָּרְשׁוּ‡ כמה מחברי הדירקטוריון ולא מונו תחתם חברים חדשים.
באותה שנה אמנם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהרשות 115 עובדים, אבל הצטרפו במקומם 100.
הופנו אליה 45 אלף איש, ומתוכם 7,500 (17%) ‡פָּרְשׁוּ‡ מיד (כנראה עבדו) וכ-48% מאלה שנשארו - 18 אלף איש - מצאו תעסוקה.
לפי הסכם בין החברה לקרן הפנסיה מקפת ‡פָּרְשׁוּ‡ 363 מעובדי החברה לפנסיה מוקדמת כשהחברה התחייבה לפצות את קרן הפנסיה על מחיר הפרישה המוקדמת.
המדינה התקשתה בשנה האחרונה להפריט את בזק נוכח המצב הכלכלי, ולמעשה רוב הקבוצות שהיו מועמדות לרכישה פוטנציאלית של גרעין השליטה בבזק ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז.
בהמשך התברר כי התאונה בוימה, והשניים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמשחקים.
לדבריו, חברי הנהלה בכירים בבנק ‡פָּרְשׁוּ‡ עם מענקי פרישה של 2.8 מיליון שקל בנוסף לפנסיה התקציבית - בזמן שההסכם עם האוצר קבע תקרת מענקים של 1.6 מיליון שקל.
מספר שחקניות מנוסות ‡פָּרְשׁוּ‡ ובמקומן הגיעו שתי שחקניות מנבחרת הנערות, שזכתה באליפות אירופה, ביניהן השחקנית המצטיינת בטורניר אורימה רינקיוויצ'טה (1.79 מ').
דנון אמר כי חברי הנהלה בכירים בבנק ‡פָּרְשׁוּ‡ עם סכומי פרישה של 2.8 מיליון שקל מעבר לפנסיה התקציבית, כאשר ההסכם עם האוצר היה לתקרת פיצויים של 1.8 מיליון שקל.
אחרי יום מורט עצבים שבו העלו בכל פעם המתמודדים את מחיר הצעתם, ולאחר שחלקם ‡פָּרְשׁוּ‡ בדרך, נקבע הזוכה - בינו יו"ר פז והבנק הבינלאומי הסכים לשלם מחיר עצום, 3.5 מיליארד שקל, כדי לרכוש את בית הזיקוק של המדינה באשדוד.
קלינטון קיבלה תרומות בסך 2.2 מיליון דולר מתורמים שמועמדיהם ‡פָּרְשׁוּ‡ מהפריימריז הרפובליקאים, כ-600 אלף דולר יותר מהתרומות שקיבל טראמפ מתורמים כאלה, לפי הנתונים.
לאחר מכן, בשעה ששוויו של המותג כבר היה 1.2 מיליארד דולר, ההצלחה הגדולה ביותר אז בעולם האופנה, ‡פָּרְשׁוּ‡ השניים מניהולו.
נתונים ראשוניים מתוצאות החקלאות ב-2003: הרווח גולמי ירד ב-16.2% ל-2.2 מיליארד שקל ומספר החקלאים העצמאיים ירד ל-18,600; 800 חקלאים עצמאיים ‡פָּרְשׁוּ‡ מהענף.
חברי הארגון החדש ישלמו מסי חבר בשיעור 1.5 שקל לכל טון ירקות משווק, לעומת 2.5 שקל לטון שמשלמים מגדלי הירקות בארגון שממנו ‡פָּרְשׁוּ‡.
"העובדה שעליית השכר במגזר הציבורי בטווח של שנים ארוכות, גבוהה מעליית המדד בשיעור של כ-2-1.5% לשנה, תביא לכך שיווצרו מעמדות שונים של גמלאים - אלה שנהנו מעליית המשכורת הקובעת בטרם פרשו משירות קבע, ואלה ששכרם נשחק בשל הניתוק האמור, אפילו אם ‡פָּרְשׁוּ‡ זמן קצר בלבד קודם לעדכון הגמלה", נטען בעתירה.
"העובדה שעליית השכר במגזר הציבורי בטווח של שנים ארוכות, גבוהה מעליית המדד בשיעור של כ-2-1.5% לשנה, תביא לכך שיווצרו מעמדות שונים של גמלאים - אלה שנהנו מעליית המשכורת הקובעת בטרם ‡פָּרְשׁוּ‡ משירות קבע, ואלה ששכרם נשחק בשל הניתוק האמור, אפילו אם פרשו זמן קצר בלבד קודם לעדכון הגמלה", נטען בעתירה.
ב-2002 הופחת הסכום ל-2.3%, לאחר שהתסריטאים ‡פָּרְשׁוּ‡ והקימו ארגון נפרד, תל"י.
אחד הדיווחים הראשונים של חגי אולמן, המשקיף מטעם בית המשפט באי.די.בי פיתוח, כלל ביקורת על התנהלות חברי הדירקטוריון שהביאה לכך ששלושה מחברי הדירקטוריון ‡פָּרְשׁוּ‡.
וי, שתי חברות הטלוויזיה בלוויין הגדולות בארה"ב, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהמכרז הממשלתי לתדרים המיועדים לרשתות אלחוטיות - כך מסרה נציבות התקשורת הפדרלית.
[9] דבריו עוררו מחלוקת, בעיקר אצל אלו שעדיין זהותם היהודית הייתה חזקה מזהותם היהודית-נוצרית,[10] ולכן הם וחלק נוסף מתלמידיו ‡פָּרְשׁוּ‡.
פלג "השומר הצעיר ס.ס.ס.ר" (מייסדי קיבוץ אפיקים) בהנהגת אלעזר גלילי, וחלק מסניפי התנועה ב ובארצות נוספות לא הסכימו עם החלטות הוועידה, ‡פָּרְשׁוּ‡ מהתנועה והקימו את תנועת נצ"ח.
דן ראדר, מגיש מהדורת החדשות של רשת סי.בי.אס, וטד קופל, מגיש תוכנית החדשות "נייטליין", ‡פָּרְשׁוּ‡ אף הם בשנה שעברה.
הימרו שיהיה לו קשה, שהטור נבנה כדי להקשות עליו ושהיריבים הגדולים שלו יאן אולריך, טיילר המילטון ואיבן מאיו מסוכנים אבל המילטון ומאיו ‡פָּרְשׁוּ‡ במהלך הטור, אולריך סיים רק רביעי ואילו ארמסטרונג ניצח בחמישה קטעים אישיים והוסיף על כך את הקטע הקבוצתי עם יו.אס.
גם בני משפחת מנור ‡פָּרְשׁוּ‡ באחרונה מתפקידיהם בדירקטוריונים של אי.די.בי ובנותיה.
אבל כל המאמנים שיחקו באיזה מחלקת נוער ומקסימום ‡פָּרְשׁוּ‡ מוקדם.
שלושה בכירים, כולם נחשבים עובדים איכותיים במיוחד, ‡פָּרְשׁוּ‡ השבוע מקבוצת אי.די.בי שבשליטת נוחי דנקנר.
צביקה לבנת ומשפחתו ‡פָּרְשׁוּ‡ מתפקידי הדירקטורים בחברות מקבוצת אי.די.בי.
עו"ד טליה ששון וקצינים בכירים במיל' ‡פָּרְשׁוּ‡ מההנהלה הציבורית של ארגון יש דין לפני כארבע שנים לאחר שלא התקבלה עמדתם שלא להעביר חומרים לוועדת חקירה בינלאומית של האו"ם.תא"ל במיל' שאול גבעולי: "הפעולה של הארגונים הישראליים צריכה להיות כלפי פנים, ולא להיעזר בשונאי ישראל"
