תתבגר, כל הסרטים מבית היוצר של השמאל ושל הפלסטינים הם מגמתיים וחותכים ‡אֶת‡ פיסות המציאות רק היכן שזה משרת את מטרתם.
"ידעתי שתעזבי ‡אֶת‡ הבית שלך".
היא לא יישמה החלטה אחת, דבר שמגדיל ‡אֶת‡ הפער, דבר שמקשה על תפקודן של הרשויות המקומיות הערביות ועל תפקודם של השירותים החברתיים ביישובים הערביים.
אני מעריך ‡אֶת‡ מאמציו האחרונים של הנשיא אובאמה להטיל סנקציות חזקות אף יותר על איראן.
נשא לאישה ‡אֶת‡ אסתר, בת הרב דוד הכהן, תלמיד חכם ואיש עסקים נכבד ועשיר (המוזכר בספרו "חסדי כהונה"), ומשלא ילדה לו אשתו בנים, נשא עליה אישה נוספת, גזאלה.
המסורתיות מוצאת ‡אֶת‡ קשרה הפרטיקולרי לא-לוהים, בתיווך מסורת הדורות והעבר.
רצוי שכותבי טורים יבינו על מה הם כותבים / זה שהכותב מגדיר את בג"ץ, שהכשיר ‡אֶת‡ ההתנחלויות ופעל מעט מאוד פעמים נגד הקו הממשלתי הרשמי, ניחא; אבל לפחות שיכיר איך הדברים עובדים.
לטפל באנשים ולראות מקרוב ‡אֶת‡ התהליך בו הם מתחזקים, משתקמים ומבריאים.
כי הם רוצים להעדיף את דחלאן, ‡אֶת‡ מוחמד דחלאן.
פונה לבג"ץ ומשבש ‡אֶת‡ סדרי החיים במדינה בה הם לא מכירים.
השמורה משתרעת סביב הר שיפון (הקרוי על שם הצמח הגדל בו שיפון ההרים) שנתן לשמורה ‡אֶת‡ שמה.
יהדות התורה פורצת ‡אֶת‡ מחסום הארבעה ועולה לחמישה.
השופט האשם חטיב: אז עזבת למעשה לפני שהסתיים סופית, לפני שניקו ‡אֶת‡ הרחוב?
את המישור חורצים מספר נחלי אכזב, הגדול בהם הוא נחל ימין (בערבית ואדי ימן, כלומר הדרומי), שנתן למישור ‡אֶת‡ שמו, שהינו רדוד במישור והופך לקניון במהלכו דרומה לאחר חציית כביש 227 ובו מספר גבים.
המשטרה החשאית, הצ'קה גילתה ‡אֶת‡ דבר ההכנות ועצרה את רוב הפעילים ובהם קטייב ואחיו (שככל הנראה לא היה קשור כלל לנושא).
במסגרת תפקידו הופיע בבתי ספר ממלכתיים להרצאות ושיעורים והגביר ‡אֶת‡ החינוך הדתי שם.
השר ראובן ריבלין ביקש ‡אֶת‡ רשות הדיבור.
היום ממשיכים ‡אֶת‡ הקו אורלב, יהלום ואחרים.
לאחר שחזר לפיכחות, קרמון מבין כי עליו להרוג ‡אֶת‡ פיסטנדנטילוס בשביל להציל את אחיו.
הוא מנהל ‡אֶת‡ ישיבות הממשלה ואת עבודת הממשלה בכלל: קובע את סדר יומה של הממשלה ויושב ראש בישיבותיה, מנחה את מזכיר הממשלה בפרסום עניינים הנוגעים לדיוני הממשלה ולהחלטותיה וקובע את העניינים שבהם תטפל הממשלה והוא הנושא באחריות הראשית לתוצאות מדיניות הממשלה.
אך האלים ובני האלמוות חמדו ‡אֶת‡ האבן לעצמם, על כן ניסו לגנוב אותה מהדרקון ומציפור הזהב.
כי איך תפקיד בידי ארנון ‡אֶת‡ ה״אני חמוטל, אמא״?
הוא לא עודד ‡אֶת‡ חסידיו להשתתף בבחירות אך גם לא התנגד לכך.
כך, למשל, ייצג את ראשי הפלג הצפוני של התנועה האסלאמית, וכן את מרקוס קלינגברג, ‡אֶת‡ מרדכי ואנונו ואת טלי פחימה; ייצג את ענת קם (יחד עם עו"ד איתן להמן) במשפט שבו הורשעה בריגול חמור ונדונה לארבע וחצי שנות מאסר.
ב-568 פרדגונד, שהייתה המאהבת המועדפת על כילפריק הראשון, זממה ‡אֶת‡ רצח גלסווינטה שנמצאה חנוקה במיטתה.
החוק, במקרה שלנו מתמצה בדמותו של רפ"ק יובל פז אשר אם תנקבו בפניו בשם של יישוב כל שהוא בארץ, בלי הבדל דת, איזור ומגזר, הוא מייד ימנה ‡אֶת‡ קווי התחבורה הבלתי חוקיים המופעלים שם.
בשובו מהחופשה תאר בעיתון את שלוות החיים באזור הלז, ושפך ‡אֶת‡ מררתו על המתנחלים הרשעים, אשר במקום ללכת לנגב גוררים את כולנו אל תוך אוכלוסיה ערבית צפופה.
"אולי כבר די, למען השם, 'אל תרבה שיחה עם האישה' גם הוא אינו עניין של מה בכך," התכוון לנזוף בו הצדיק, שאמנם לא דיבר גרמנית אבל מתוך היידיש, שהיתה השפה שאביו ואמו דיברו בה ביניהם, הבין את תוכן שיחתם, אך סופו שנצר בלבו ‡אֶת‡ דברי הכיבושין והחריש.
רצונה הכי טוב של הממשלה האנגלית בלונדון יושם לאל בירושלם, כל עוד בארץ תשאר פקידות שאינה חדורת הרצון להגשים באמונה ‡אֶת‡ חובות המנדט, שאינה נאמנה להצהרת בלפור, שאינה ראויה לתעודה אחראית וקשה זו ואינה יודעת למלא את חובתה הכי אלמנטרית - להבטיח את שלום הארץ וחיי תושביה.
״את תכירי ‡אֶת‡ המקומות לאט-לאט, וגם את הורי, ואבא שלי איש נחמד.
אין ספק שכל מדינה במזרח התיכון רואה ‡אֶת‡ המים כמשאב אסטרטגי.
ביקורה של הילה במשרד הסיח ‡אֶת‡ דעתה אפילו מעבודתה.
על פי התלמוד[3] יוכבד היא שפרה, אחת משתי המיילדות העבריות, שסירבו להרוג ‡אֶת‡ תינוקות בני ישראל על אף דרישתו של מלך מצרים, ונקראה כך על שם שמשפרת את הולד.
עוד בטרם הדפיס ‡אֶת‡ 'לבושי שרד', קיווה להדפיס את תשובותיו אגודים בספר ששמו נקבע נאות דשא, אלא שחוסר האמצעים מנעו ממנו להוציאו.
אולי איזה אדם קדמון מעד והפיל ‡אֶת‡ אומצת הממותה שלו לתוך המדורה.
סקר השוק למעשה בורר את כל האפשרויות הלא טובות עד אשר אתם מוצאים ‡אֶת‡ עצמכם עם כמה קבלנים ספורים כאשר הקבלנים הללו יעבור סינון משמעותי יותר בשלב הבא.
כמנהל בית מטבחיים המתעלם מגעיותיהן של הפרות המובלות לשחיטה, כך אוטם אריאל שרון את ליבו לנוכח זעקות השבר והכאב שעולות מן העם, מזלזל בהחלטות מרכז מפלגתו, מסתפק בתגובות צבאיות מוגבלות בנוסח הפינצטה, מצהיר על תמיכתו בהקמתה של מדינה פלשתינאית ומנסה למסד ‡אֶת‡ קונספצית הגיטו בשטחי יש"ע וקווי התפר.
במצפה הוא גידל יחד עם אשתו רחל (1897-1984) ‡אֶת‡ ארבעת ילדיו.
סיבה אחת, מנקודת מבט של תוכנה חופשית, התאימות מספקת ‡אֶת‡ החירות הראשונה מתוך הארבע, על ידי נתינת חופש לבחור תוכנות וסוגי מידע ובאותו זמן לא להגביל את המשתמש כתוצאה מהבחירה.
בשנת 2011 ייסד ‡אֶת‡ אאא בית לטיפוגרפיה עברית, שפועל בתחומי עיצוב טיפוגרפי ועיצוב גופנים עבריים[1].
צרות חדשות משכיחות ‡אֶת‡ הישנות, והעיסוק במלחמת לבנון השנייה ובשחיתויות הסיח את הדעת מן העיקר.
מכל הנשים שבתנ"ך דווקא היא נבחרה להיות הסבתא-רבא של דוד המלך - "ובועז הוליד את עובד ועובד הוליד את ישי וישי הוליד ‡אֶת‡ דוד".
מי שהגה ב"קשת" את תוכניתו של אורי גלר המחפש לו יורש צעד על גשר של בטון מזוין; מלכתחילה ידע שהוא כובש ‡אֶת‡ מלכת הרייטינג.
אני מזמין קודם כול ‡אֶת‡ השר יואב גלנט לעלות לדוכן.
רופאי ירושלים שכללו ‡אֶת‡ ד"ר אריה בהם, ד"ר אריה גולדברג, ד"ר אריה לייב שמעוני-מקלר, ד"ר אריה פייגנבאום, ד"ר זאב ברין וד"ר מרים נופך הקימו ב-1913 את "אגודת רופאים מדברי עברית"[8] הסכימו ב-1914 לאיחוד אך מלחמת העולם הראשונה דחתה את האיחוד שבוצע ב-1919.
ארצות הברית, במנהיגותו של בוש, הרסה במו ידיה ‡אֶת‡ כושר ההרתעה שלה, של העולם החופשי, ואגב כך גם את כוח ההרתעה הישראלי.
דער סיים אודער די גרויסע אספה אין ואלד ווען די חיות האבן אויסגעקליבען דעם לייב פיר א מלך - האספה הגדולה ביער בה המליכו החיות ‡אֶת‡ האריה למלך - יצירה סאטירית
המופע "עפר" של אנסמבל כע"ת מאיר ‡אֶת‡ השטן באור חדש-ישן
כאשר האפיפיור גער בה על כך שאיפשרה ליהודים ולנוצרים של ממלכתה לחגוג ‡אֶת‡ חג הפסח ואת חג הפסחא, היא השיבה לו כי בעיות הדת היו מעניינם של הבישופים, ולא מעניינה.
קווין מקהייל (15 נק) ולארי בירד (15 נק) לא הושיעו ‡אֶת‡ הירוקים.
ההיסטוריון, הבלשן, האתנוגרף והסופר הגרמני יוליוס היינריך קלפרות (1783-1835) אשר סייר בקווקז בין 1807 ל-1808 ובכלל זה באוסטיה הצפונית, כתב סדרת ספרים על ההיסטוריה, השפה והתרבות של האזור ובכלל זה מאזכר ‡אֶת‡ הנארת פאתאראז.
ההשגחה הנעשית ממרחק כה רב ממקום הייצור הביאה את הרב לייצר ‡אֶת‡ שוקולד החלב בקו ייצור מיוחד 'שהוכשר לפרווה כדת וכדין'.
ההיסטוריון היהודי-רומי יוסף בן מתתיהו כתב, כי הורקניה, מכוור ואלכסנדריון היו שלושת המבצרים עליהם לא ויתרה שלומציון המלכה החשמונאית, אשתו של אלכסנדר ינאי, כשהעבירה ‡אֶת‡ שאר המבצרים לידי הפרושים, מכיוון ש"שם היו אוצרות סגולתה".
ביטלנו את מס המכירה, הורדנו ‡אֶת‡ מס שבח מ-%50 ל-%25.
הרגשתי גם שאם אני אשאל אותה למה היא לא חוזרת הביתה, אני בעצם אגיד לה באופן עקיף מה אני חושבת שהיא צריכה לעשות, ואשקף בכך ‡אֶת‡ התפיסה האוטומטית שלי ושל רוב האנשים שאני מכירה שאמא חייבת להיות נוכחת פיזית ליד הילדים שלה.
קשה לי להבין מה עומד מאחורי ההתעקשות של ראש הממשלה שלא לקצץ מתקציבי ההתנחלויות ולהעביר ‡אֶת‡ המשאבים לטובת נזקקים, או לטובת צמיחה.
חוסיין קיווה שהצהרה על תוכנית שמכירה בייחודיות פלסטינית תתקבל בחיוב בקרב הפלסטינים תושבי הגדה המזרחית ותמעיט ‡אֶת‡ האיבה כלפי השלטון לאור אירועי ספטמבר השחור.
מתסכל לשמוע ‡אֶת‡ נשיא המדינה, חבר במחנה הלאומי בעבר, קורא למצנע ואומר לו כי הוא חייב להיכנס לממשלת אחדות.
השופט האשם חטיב: מר דהאמשה, רציתי ‡אֶת‡ ההבהרות וההסבר של אדוני.
מרבית הקהילה אימצה את עומר, אולם תומכי עלי בן אבו טאלב, שלימים יתגבשו לשיעה, סברו כי עלי היה צריך לרשת את אבו בכר, לאחר שבראייתם, אבו בכר גזל מעלי ‡אֶת‡ ירושת הנביא מוחמד.
מפנה ‡אֶת‡ פניה אלי.
בתחילת אוגוסט 2008, כאשר תקריות ירי החריפו את המתיחות בין גאורגיה לדרום אוסטיה, הצהיר קוקויטי כי בכוונתו לגייס ‡אֶת‡ תושבי דרום אוסטיה, ומתנדבים מצפון אוסטיה-אלניה ואזורים נוספים בקווקז, כדי להלחם נגד גאורגיה[1].
הוא הובא לבית חולים ושם גמר ‡אֶת‡ חייו.
במבואה מוצב מכל גדול והגברת שמערה ‡אֶת‡ החלב פנימה לשם פסטור אומרת שבעצם אין לה מושג.
דמעות עלו בה פתאום, מעייפות, מאכזבה, מן התהפוכות הגדולות שכבר אינן לפי כוחה, והיא עצרה ‡אֶת‡ הדמעות בגרונה.
בינואר 2015 הוציאה ‡אֶת‡ אלבומה החמישי "אהובתי נהר".
התקציב חייב להיות משוקלל גם בהתאם למשלוח זר פרחים שלא תמיד יגיע בחינם ויש לגלם ‡אֶת‡ עלות המשלוח ככל שתהייה.
המנהיגות הציבורית, בין אם זה מלך ובין אם נבחרי ציבור, צריכה להוביל ‡אֶת‡ העם מבחינה מדינית, כלכלית, ביטחונית, חברתית.
שילמדו בכיתות ראויות ובאווירה מכילה או שיתחילו ‡אֶת‡ שנת הלימודים בקארוון במקום בגן ילדים, כמו שקרה באחת הערים שאני מסקרת?
מישהו ממוצא כנעני רואה את כתב החרטומים - יש ויכוח אם הוא ידע או לא ידע לקרוא את כתב החרטומים - והוא מחליט לעשות את העניין הרבה יותר פשוט, ולבחור כתב שיבטא ‡אֶת‡ ההגאים בלשון.
בינואר 1990 עזב שריר ‡אֶת‡ הליכוד ביחד עם ארבעה חברים נוספים מהמפלגה הליברלית, אשר לא היו מרוצים מהאיחוד הסופי של המפלגה הליברלית לתוך הליכוד, שהקימו את "המפלגה לקידום הרעיון הציוני".
ולכן, אדוני היושב-ראש, אני חושב, שאם אנחנו שמים הכול הצדה ורואים ‡אֶת‡ טובת המדינה, אנחנו צריכים – ללא הבדל קואליציה ואופוזיציה – לתמוך בהצעה אשר הוגשה לנו היום, כדי שתיק החוץ יאויש.
ניסיון שעשה בן-גוריון להביא ‡אֶת‡ יגאל ידין אל הזירה הפוליטית, ולמנותו לראש הממשלה, ואולי לשר הביטחון, נתקל בהתנגדות.
והחוצפה שלה: יעלון מגדיר ‡אֶת‡ הגישה של העולם המערבי כלפי מדינות המזרח התיכון כבורות.
כך למשל לצורך הסדרת תביעות שתובעים אנשים וגופים שונים ‡אֶת‡ צה"ל או את משרד הביטחון, וכן לצורך תחקירים ומחקרים היסטוריים וצבאיים שונים.
אבל שופטים נכבדים, אם איננו יכולים לגרום לכריסוֹגוֹנוּס להסתפק ברכושנו, ולא לבקש לקחת את חיינו, אם איננו יכולים לגרום לו, לאחר שלקח מאתנו כל דבר, ליטול מאתנו את אור היום המשותף לכל בני-האדם, אם הוא סבור, כי טרם הגיע הזמן להפסיק לחמוד את הכסף, אלא אם כן שפיכות דמים תשכך ‡אֶת‡ תאוותו, אזיי, שופטים נכבדים, נשארה לרוֹסקיוּס רק תקווה אחת - זו שנשארה לרפובליקה, זו של טוב לב ושל חמלה, האופייניים לכם זה שנים.
הגוונים הכהים גורמים לעצמים שבקרבתם להיראות קרובים יותר, בעוד שגונים קרים מרחיקים ‡אֶת‡ העצמים.
אותם כלי תקשורת שיום קודם לכן עשו הכל כדי לבזות ‡אֶת‡ הנרצח נזעקו לפתע להציל את כבודו מידי אוהביו, חבריו ובני משפחתו.
למכשירי Samsung שמריצים אנדרואיד, קיים כלי בשם JIG אשר מחזיר ‡אֶת‡ המכשיר למצב בו המשתמש יכול להיכנס ל-Download Mod במידה והמכשיר קיבל בריק מלא.
בית המשפט מפעיל ‡אֶת‡ האיזון שהוא פעולה נורמטיבית שבאמצעותה מאתר בית המשפט את הערכים המתנגשים ולאחר מכן נעשה האיזון היחסי בהתאם למשקלם החברתי היחסי.
ב-1905 נשא ‡אֶת‡ רבקה ריימיסט, צעירה ציונית בת למשפחה מסורתית של בעלי תעשייה זעירה מאודסה שהתכנחה באוניברסיטות של ז'נבה וברלין.
אדוני היושב-ראש, סיעת שס עשתה אתמול – אני לא רוצה לומר מהפך – אבל עשתה ‡אֶת‡ הבלתי-ייאמן.
בהודעת הקופה נאמר כי החל מהיום ייגבה מחברים אלו, המבקשים לשמור על זכויותיהם, מחצית מסכום המס האחיד ששילמו לפני עזיבתם ‡אֶת‡ הארץ.
בירן ליווה בפסנתר את הופעותיהם של יהורם גאון, דורית ראובני, חני לבנה, רוחמה רז, היה יד ימינו של המלחין נחום היימן במשך כ- 24 שנים, ליווה בפסנתר את הופעותיו ועיבד ‡אֶת‡ שיריו החדשים וכמו כן את שירי "העמותה למורשת הזמר".
הקמתה סימנה ‡אֶת‡ תחילתו של ארגון הכדורגל הקזחי על פי סטנדרטים בינלאומיים.
אז החלו הנוכחים לבצע ‡אֶת‡ ה"סיבוב" עצמו וכדי לשמור על הפרדה בין נשים וגברים, נשארו הראשונות להופעה נוספת של הזמר חיים דוד בעוד הגברים יצאו לנוע בין שערי הר הבית בליווי אבטחה כבדה של המשטרה.
במאי 2012 הוציאה ‡אֶת‡ הסינגל "אביב" למילים של רחלי שביט, לחן של סגיב כהן, ועיבוד והפקה מוזיקלית של נדב ביטון.
שימוש נוסף בארגזי חול קיים בענפי הספורט קפיצה לרוחק וקפיצה משולשת, בהם האתלטים מבצעים ‡אֶת‡ קפיצתם אל תוך ארגז חול על מנת לרכך את הפגיעה בקרקע ולהימנע מפגיעה גופנית.
NTP - פרוטוקול המאפשר לכוון את שעון המחשב ולתאם ‡אֶת‡ השעון בין מחשבים שונים ברמת דיוק של אלפיות השנייה.
נוהגת לצעוק, להתלונן ולבקר ‡אֶת‡ שאר הדמויות במשחק.
היא הרימה את כפות הידיים והורידה ‡אֶת‡ המבט לניילון ולכתמי הצבע שנראו דרכו, ואחר כך הסתכלה עלי והעיניים שלה היו עצובות: כי אני אבכה.
‡אֶת‡ תפקידו סיים ב-22 באוגוסט 2016.
‡אֶת‡ היהודים שיעקרו מאדמתם ינסו לדחוס לתוך הישובים העירוניים הסמוכים לקו הירוק.
אדוני היושב-ראש, רבותי חברי הכנסת, אני מבקש לאשר ‡אֶת‡ החלטת ועדת הכנסת בדבר חלוקת פרק י"ב, תחבורה, בהצעת חוק ההסדרים במשק המדינה (תיקוני חקיקה להשגת יעדי התקציב והמדיניות הכלכלית לשנת הכספים 2003).
הוא מגביר ‡אֶת‡ הכיסופים לבית המקדש בלא להסתבך במחלוקת סביב העליה על הר הבית.
המוסיקה של המאמר שלך שקרית, מתנשאת והופכת ‡אֶת‡ היוצרות.
המונח אומץ במוסדות נוספים כמתאר ‡אֶת‡ חקר המוזיקה האלקטרונית.
הלוא ‡אֶת‡ החתול ההוא, למשל, אתה יכולת לאסוף אל תוך מעילך ולהביא אותו לחדרך.
חוסיין עצמו היה צפוי לצאת לארצות הברית, וקיווה כי עיתוי נכון של יוזמת שלום ישכנע ‡אֶת‡ האמריקאים לפעול להסדר בין ישראל לממלכה[6].
בשל יריבויות ארגוניות ואישיות עושים ‡אֶת‡ ההיפך.
הרופא מאשר ‡אֶת‡ התרשמות המבקש:
מכבי תל אביב השיג את ניצחונו השני, הפעם על צפרירים בחולון, רק 15 אבל מספיק כדי להעלות את המוראל ולהגביר ‡אֶת‡ התחושה שעם שני הניצחונות הרצופים תחל התקופה הוורודה שהאוהדים כך מייחלים לה.
ובכן, עוד בימי קדם אנו פוגשים ‡אֶת‡ הרב הצבאי בדמותו של הכהן משוח המלחמה.
ערב אחד חזר אבא מהעבודה ומצא אותי משחקת עם צ'אנג השני לרגליה של אמא, שעמדה לשטוף ‡אֶת‡ כלי האוכל שלנו.
והספר מסמל ‡אֶת‡ תחילת דריכתו כוכבם של אגתה כריסטי ופוארו גם יחד.
יפית מחליפה ‡אֶת‡ רון לאודר / שגם הוא, אגב, מקורבו של נתניהו.
הוי אתם הילדים הנושאים על חזיכם ‡אֶת‡ מפתחות בתינו הגזולים.
במשך למעלה מעשר שנים המשיך יאסין ‡אֶת‡ פעילותו כסוכן כפול בו ביצע משימות רבות למען המוסד ומסר מידע רב ערך למפעיליו.
‡אֶת‡ ילדותו הוא העביר בצפון אתיופיה, בעיר גונדר, שם נולד, ובגיל 13 עלה לישראל במסע ארוך ומתיש בן שלושה שבועות, שבו הלכו ביום והסתתרו בלילה.
אנשי הגרעין רואים בצפון תל אביב את ערש התהוותה של התרבות הישראלית, ולכן הם מכנים ‡אֶת‡ המקום 'ההתנחלות מספר אחת'.
אמש תקפו כוחות יפניים ‡אֶת‡ הונג קונג.
למרות שהתביעה לא הציגה שום מסמך המוכיח ‡אֶת‡ הטענות והכול היה מבוסס על עדותו של לאוניד רמזין והודאות יתר הנאשמים על הכרה באשמה המשפט הסתיים באישום.
בשנת 1907 אישרה הממשלה הרוסית ‡אֶת‡ הקמת האגודה העצמאית "אגודת חובבי שפת עבר" שמרכזה הוא בפטרבורג, עם רישיון להקמת סניפים נוספים ברחבי האימפריה הרוסית.
כדי לממש ‡אֶת‡ חזונה ולהוציא אל הפועל את משימתה, הציבה לעצמה אגודת המתרגמים בישראל מספר מטרות פנימיות וחיצוניות:
עם זאת, בשני קטעים מקומראן השתמרה הדרשה היסודית: "טהור מבכל טומאתו אשר יעריב שמשו", כלומר שהספרי מכיר ‡אֶת‡ הדרשה "טהור - טהור מכל טומאה", ומשלב אותה עם שיטתו ההלכתית שמי שאוסף את אפר הפרה יהיה דווקא טבול יום (משנה, מסכת פרה, פרק ג', משנה ז').
כל הלילה ההוא בכיתי בחושך, משפשפת ‡אֶת‡ הברכיים שאבי חבש, מבולבלת ממאורעות היום, מתקשה להאמין שאמנם קרו, מבוהלת מן התחושות הלא מוכרות המציפות אותי, כאילו אבד לי מקומי הישן ועדיין אין לי מקום חדש, נזכרת שוב ושוב איך נאבקה בי אמי ונמלטה מפני, איך הצטופפו סביבי הילדים, איך בכה אבי, איך התפצלה ממני בתוכי בת דמותי שנוכחותה קיימת מאוד מאז, עדיין לא מגלה אם היא אויבת או בעלת ברית.
איננו סבורים גם שיש לאלץ ‡אֶת‡ הקונטראס להחזיר את כלי נשקם.
השניים סיירו ברחבי הארץ חודשיים ימים, מגדרה בדרום עד מטולה בצפון, ותיעדו בתמונות ‡אֶת‡ היישוב החדש והישן.
יודע הוא לציין את חדות‐היצירה של העובדים החקלאים המפרים ‡אֶת‡ האדמה בזיעתם, את חייהם החברותיים והנעלים על חיי אכר רגיל, וביחוד את הכרתם, שעבודתם אינה באה רק לספק את צרכיהם הפרטיים, אלא שהיא חלק אינטגרלי של תנועת‐הגאולה, ושהם, אם כי מספרם קטן, הנם באי‐כוחו ושליחיו של העם היהודי כולו.
אין בכך כלום, אני אומר לו בלי קול, בעת שאני מרגיש את נשימתה הקרבה, ‡אֶת‡ הידיים המהססות על גבי; אין כלום בכך, אני חושב אליו, כאשר צילה מאפיל את האריחים הצבעוניים ליד צילי, הרי אני מסכים שהיא תשב על גבי כשם שאתה נהגת לעשות.
לנוכח מאזנה החיובי בסך הכל, מי עוד יעז להטיל ספק בצדקתה ובהצלחתה; מי יעז להגדיר באכזריות ‡אֶת‡ קורבנותיה כקורבנות שווא.
(2)	בבעל ההיתר חדלו להתקיים התנאים והשיקולים שהצדיקו ‡אֶת‡ מתן ההיתר;
באופן זה ביקש לפרק ‡אֶת‡ המיתוס הפופולרי של "ביאליק המשורר הלאומי" ולהצביע דווקא על הבקיעים הפרסונליים, הדתיים והלאומיים שהדיבור השירי שלו מבטא.
המונגולים מכנים ‡אֶת‡ האגם: "פנינה כחולה עמוקה" או "אמא".
האחות הושיטה לטוכמן את הסכין והוא ביצע חתך בחלק האחורי של הקרקפת, הסיט ‡אֶת‡ מתלה העור וביקש מקדח.
לאורלב יש פתרון לחלוקת התקציב: אני מציע שיטה משולבת: כל כיתה מעל 20 תלמידים תקבל ‡אֶת‡ אותו מספר השעות.
הסטטיסטיקה של הליגה המקצוענית, כמו ההמתנה לאוטובוס, לוקחת ‡אֶת‡ השגרתי ומעצבת אותו באופן שמעניק הנאה דרמטית.
כמי שאיננו אחראי, ולו חלקית, לבחירתו של המבקר, אני מצרף דווקא עכשיו ‡אֶת‡ קולי לבחירה.
כשחברינו הנשארים בחווה ראו ‡אֶת‡ הסכנה המרחפת על ראשינו קראו לנו לשוב.
ואת שבי מפרפר נחמד ובנוסף גם דיבב ‡אֶת‡ דמותם של שלוק ובאלי בתוכניות חיבוקים ובאלי דליק ושלוק ששודרה בערוץ הופ.
באותו רגע שאני שמעתי ‡אֶת‡ המידע הזה, הזעקתי את כיתת הכוננות שלי, הודעתי במערכת בכבלים, יש לנו מערכת כבלים של הישוב, אנשים שמוכנים לצאת לעזרה, להתארגן לשמירה על הישוב, אני מבקש להגיע למקום ריכוז ומשה אנחנו...
לכן הקרין ערוץ 2 באותה שעה את "מצעד הצחוק", ערוץ 10 ‡אֶת‡ "הלהקה", ואפילו רשת ב' של קול ישראל הממלכתי סגרה לטקס את המיקרופון.
סעיף זה כולל גם היחסים ‡אֶת‡ ממשלת המנדט וגם היחסים את שכנינו הערבים.
המורות החיילות - התעורר גם קולה - במקום לשבת עם חיילים בבסיסים צבאיים ולעשן ולהשתעשע, באות לעזור כמו מלאכים טובים, לקדם ‡אֶת‡ הילדים בלימודים כדי שיוכלו ללמוד מקצוע, כדי שלא יצטרכו לעבוד בעבודות ניקיון בבתים של אנשים.
הצלם צריך ללכת קילומטרים אחורנית כדי להצליח לתפוס את כל המשפחה בתמונה אחת, אנחנו צוחקים ואומרים שכדאי שהוא יצא מן האולם כדי להצליח לצלם ‡אֶת‡ כולנו...
אמי אמרה שאמך - ביאליסטוק עדיין כינתה אותה - לא יודעת לסדר ‡אֶת‡ הבית ככה שיהיה נעים לגור בו.
אתה מאשים ‡אֶת‡ מרשי בהאשמות כאלו, ולא רק שאינך מביא ראיות להן, אלא אפילו אינך מנסה להוכיח אותן.
הוא הגיש בעבר ‡אֶת‡ התוכנית "על ימין ועל שמאל" עם גאולה כהן ברשת ב'.
כובד־הפסל לא היה מאפשר לשום חומר הידוע ליואל לרתק לאורף ימים ‡אֶת‡ היצור אל הקרקע בנקודת־חיבור כה מצומצמת בעוד הגוף הנטוי חורג מן הבסיס באלכסון חריף לפנים.
הרי ממש בימים אלה אנו רואים איך "השתנה" אהוד ברק, האיש ש"ברוטליות" היא שמו האמצעי: מי שדחף פיסית את ערפאת בקמפ-דייוויד והדף את השיחות עם הפלסטינים ועם הסורים; מי שחטף בכוח ‡אֶת‡ המיקרופון בוועידת מפלגת העבודה בטרם השתלט עליה והובילה כמעט באלימות אל הממשלה; ומי - שבניגוד לכל הציפיות ממנו לתחכום לפחות במישור הצבאי - הובילנו אל אחת המלחמות המגושמות והברוטליות ביותר שידענו, ואשר את מחירה המדיני, המוסרי והבינלאומי עוד מוקדם לסכם ולשער - הוא "השתנה"?
זה נראה התאבדותי כשלעצמו, להתנגח בישראליות מתוך ידיעה שדעת הקהל כבר השלימה לא רק עם הורדת המאחז, אלא גם עם הורדת רוב ההתנחלויות; אבל כאילו כדי לשמוט סופית את הקרקע מתחת לטיעוניהם - במיוחד הטיעון שהם "מייצגים את עמישראל" ו"תובעים משאל עם" - מאשימים המתנחלים ‡אֶת‡ הממשלה בכך שהורדת המאחזים אינה אלא מעין שוחד בחירות, שנועד לשובב את לב העם, שמאס בהם ובתעלוליהם ובהתנחלויותיהם!
למרות שהייתה לו הזדמנות יוצאת מהכלל לומר לעולם: "אני מקבל ‡אֶת‡ דין התנועה וכמנהיג דמוקרטי אני מקבל את דעת הרוב ויורד מהרעיון ,אף שהיה שלי".
הגלריה הוציאה לאור, בין השנים 1997 ועד 2004 ‡אֶת‡ כתב העת "המעורר", בעריכת דביר אינטרטור וארז שוייצר וקיימה, בין השנים 2004-2002, מכירות פומביות לאמנות ישראלית.
במאי 1765, בית הנבחרים של וירג'יניה גינתה ‡אֶת‡ החוק והגינוי הופץ בין המושבות.
עם זאת, המטרה העיקרית של אגודת סטודנטים היא לדאוג לשיפור תנאיהם של הסטודנטים (כגון מעונות סטודנטים, קפיטריות וכו'), לייצוג הולם של הסטודנטים מול הנהלת המוסד האקדמי שבו הם לומדים (עזרה בערעור על החלטות הדרג האקדמי והמנהלי באוניברסיטה, ייצוג משפטי לסטודנט מול האוניברסיטה וכו'), לארגון פעילויות לרווחת הסטודנטים (כגון מסיבות, ירידים), ליצירת איגוד כלכלי של הסטודנטים על מנת להקנות להם הנחות ולחזק ‡אֶת‡ כוחם הכלכלי וכו'.
את דמי האבטלה הוא מציע לשלם למעבידים אשר יעסיקו ‡אֶת‡ המובטלים ויש לו גם הצעה מהפכנית במה שנוגע לשכר חברי הכנסת: חברי הכנסת צרכים לשמש דוגמה אישית לעם.
בכך שחרר ‡אֶת‡ תבאי מן המצור, וכפרס על תושייתו ניתנה לו לאישה אלמנת המלך, הלא היא אמו.
נשמח לברר אתו יחד ‡אֶת‡ יחסנו לשאלה זו; ועלי לומר לו, כ, ב"כ הפועלים בוועד הלאומי עמדו על דרישה של זכות בחירה כללית בארץ לגברים ולנשים מבני כ"א, לכל המשתתף במשק העירוני ברכושו או בעבודתו בלי כל הגבלת קנין ונתינות.
בהיבט הקולוריסטי, צבי שור, שהתרבות האירופאית הייתה טבועה בהוויתו, הקפיד עם תלמידו אבי שורץ על ציור בצבעי סיינה שרופה, כחול פרוסי וצהוב אוכר, בעוד שהולצמן ולובין פתחו בפניו אופציות של צבעוניות שבאה להדגיש ‡אֶת‡ אור השמש הישראלית והקונטרסטים החזקים.
ובאוזנינו הומה קולו של המלך האוסף אליו ‡אֶת‡ צבאו הפצוע ומכנס את יחידתו הנבחרת ל- "קבוצת פקודות" ערב קרב: בני אהובי, קורא כביכול המלך ללוחמיו האמיצים : הן יודעים אתם כי יכול אני לפרוץ את השער בעצמי כ- "עיזוז גיבור מלחמה"- וידי לא תקצר...
נגדיר זאת כך: זה לא בדיוק מריח כמו רוח נעורים פוליטית, כאשר האג'נדה של המועמד הבולט ביותר בסקרים, בנימין נתניהו, מורכבת מרוויזיוניזם קדמוני, וכוללת בעיקר הבטחות "להכניס לספרי הלימוד" לא רק את כתביו הפוליטיים של ז'בוטינסקי, אלא גם את מורשת "אף שעל" של ראש הממשלה לשעבר יצחק שמיר (אותה הגדיר נתניהו השבוע "נדבך יסוד במורשת שעליה אנו צריכים לחנך ‡אֶת‡ ילדינו"; אולי אח ורע ל"סלע קיומנו" המצוי מתחת למנהרת הכותל).
אפשר איפוא להבין ‡אֶת‡ ה"עד כאן" הזועם של אולמרט ופרץ ואף להזדהות עמו, ואפילו עם הרציונל הגורס, שאם כבר פרמנו בהתקף זעם את התפרים, מוטב לנסות להשלים את הניתוח הלא גמור ולא להטליאו מחדש.
באירועי המנהרה, הפנתה לראשונה הרשות הפלשתינאית ‡אֶת‡ נשקה נגד ישראל.
ארמונות ווילות רבים שנבנו באיטליה וצרפת בתקופה זו שילבו ‡אֶת‡ המבנים עם גנים המחולקים לאורך טופוגרפיה טבעית ו/או עם אגמים טבעיים או אפילו מלאכותיים ששיקפו את המבנה במימיהם.
אבל, אם אנחנו רואים התגייסות עולמית לסייע לחלשים, ‡אֶת‡ ההתגייסות הזאת, אני חושש שלא נראה שוב אם, חס ושלום, זה יקרה באזורנו.
ואמנם לעיתים די היה לנו שלא ישנאו אותנו כל כך, אבל כפי שאמרו חכמים, כשאנו מצליחים לקדש ‡אֶת‡ ה' כראוי אנו עולים ככוכבי מרום, וכל הגויים מכירים בערכנו.
במחשבי IBM מערכת ההפעלה היא בדרך כלל חלונות; במחשבי מקינטוש תמיד תהיה מערכת הפעלה מבית אפל, שכרגע מפיצה ‡אֶת‡ Mac OS X; סאן מיקרוסיסטמס מוכרת מחשבי SPARC עם סולאריס; קונסולות משחקים כמו Xbox ,PlayStation ו-GameCube יגיעו עם מערכת הפעלה משלהם.
לדעת פרופ' זסלבסקי אין לקבל ‡אֶת‡ הרעיון שיש אזורים בארץ ישראל שבהם כף רגל של יהודי אינה יכולה לדרוך.
לרגע קט ראה בעיני רוחו ‡אֶת‡ חדר השינה שלהם, איך היא מתכרבלת בשמיכה, מתחבקת עם הכרית שלו, מחליפתו.
השמאל: לראשונה מאז פרוץ מלחמת אוסלו ניתנה לעם הזדמנות להעניש ‡אֶת‡ מי שהביאו אותנו בקלות דעת, בקוצר ראות ובתעתועי כזב אל שיגרה מדממת של מאות הרוגים בשנה.
לאחר שהתברר לעין כל, שמדינת ארץ ישראל גמרה אומר למרוד בשכנתה ובבעלת בריתה ולסכן אותה, מדינת ישראל מצדה מוכרחה לקבוע את סמכותה ולהחיל ‡אֶת‡ מרותה לא רק על שטחה בגבולות הקו הירוק, אלא גם על השטח מדרום הר חברון ועד צפון הר שומרון.
רוני עטיה: הלקח גם מהאירועים האלה שבפעמים הבאות שנצטרך למנוע את הגלישה הזאת, אנחנו נתפוס ‡אֶת‡ אותן נקודות ואני אסביר אותן: כשאתה נמצא בחסימות הרחוקות אם זה בהגנה, אם זה ביהושפט ואם זה בוייצמן- פנקס, אין לך שום מרווח ברגע שאתה פורץ חסימה כזו מלהגיע לתחנת המשטרה, מלהגיע לתוך העיר ומלהגיע לעימות של יהודים וערבים.
להקים מייד צוות יישום מיוחד שיסיים ‡אֶת‡ עבודתו עד כז באדר א' תשס"ג, 1 במארס 2003, כדי ליישם את המלצות הוועדה לקראת שנת הלימודים התשס"ד.
מספר פסוקים בספר דברי הימים[1] מספרים על קבוצת לוחמים מבני שמעון אשר הכו ‡אֶת‡ "שארית הפליטה לעמלק", כלומר - השמידו את אחרון העמלקים, ובכך כנראה הושמד סופית עם זה.
אבי פולט קול יבבה ואני מרימה ‡אֶת‡ ידי, כמלכה מצווה, והיא נאספת לתוכי בצייתנות.
החוק מטיל חובה על המוסד האקדמי לאפשר ‡אֶת‡ קיומן של בחירות לאגודת הסטודנטים במוסד (סעיף 20 לחוק).
‡אֶת‡ התקליטורים האלה ניתן לצרוב מקובץ ISO שהורד מהאינטרנט, לרכוש עצמאית במחיר נמוך, להשיג כחלק מארגז חבילות, או בחלק מהמקרים קבלת משלוח בדואר בחינם על פי בקשה.
נכון הדבר שרק שיטנה דתית ולא גורמים פוליטיים הולידו ‡אֶת‡ המאורעות, אולם המאורעות עצמם היו לגורם פוליטי.
‡אֶת‡ סט הפקודות החדש שילבה AMD קודם לכן במעבדי השרתים Opteron, אולם ה-Athlon 64 היו המעבדים הראשונים שכללו את ארכיטקטורת 64 ביט ויועדו לשוק הביתי.
המקום סבל מפגעי המסתננים, ועל כן חלק מהמתיישבים עברו לכפר סבא באופן זמני, בעוד הנותרים שומרים על המקום ומעבדים ‡אֶת‡ שטחה החקלאי, 3000 דונם, בגידול אבטיחים ועגבניות[6].
הרב יצחק ורעייתו רבקה, נשלחו למצרים, שם שרתו ‡אֶת‡ הקהילה היהודית.
אנשי מרחביה דחו ‡אֶת‡ המחווה והעדיפו להשאר במקומם.
זה הזמן שלנו להחזיר אנשים לעבודה ולפתוח את דלתות ההזדמנות לילדינו; להחזיר את השגשוג ולקדם ‡אֶת‡ רעיון השלום; לדרוש את החלום האמריקאי ולאשר מחדש את האמת היסודית, שמתוך רבים אנו אחד, שבעוד אנו נושמים אנו מקווים, ובאשר ניתקל בציניות וספק ובאלה האומרים לנו שאיננו יכולים אנו נשיב באותה אמונה נצחית המסכמת את רוחו של עמנו: כן, אנו יכולים!
לכן הוא חייב להיות מגובש, ועליו להשמיע ‡אֶת‡ קולו ברמה, כי רק כציבור נוכל להדריך ולהנהיג את העם כולו.
שאפו לשמואל גלור שמאיר ‡אֶת‡ ההסטוריה באור גלור / כותב הגאון מווילנה: = = = אתניים הערביים שלא עבורם ניתן המנדט, ואשר כעת קוראים לעצמם ללא מפריע העם הפלשתיני?
תבואו, תתייצבו בהפתעה, תאמרו אנחנו רוצים ‡אֶת‡ הפריטים האלה ואחרים, את המחשבים, את הניירות, את התכתובות, את התיקים, את תיקי החנינות, מישהו היה מעיז למנוע מהמשטרה לקחת חומרים?
הוא הביא ‡אֶת‡ המחשב שלו ואת הסורק שלו ואת מכונת הצילום שלו ואת הטלפונים האינסופיים שלו לכל מיני מפיקים, בתי דפוס, עסקים.
הכללים קובעים כי יש להניף ‡אֶת‡ דגל האיחוד האירופי משמאל לדגל הלאום (כשתרני הדגלים ניצבים משמאל לצופה).
מסתו של החור השחור גדלה כאשר גוף חוצה ‡אֶת‡ אופק האירועים מבחוץ פנימה, ומאידך, מסתו קטנה בעקבות קרינת הוקינג.
את כל הצרכים שלנו בתור אזרחים היינו מספקים או רצינו לספק בעיריה, בעיריה הכללת, ולה שילמנו ‡אֶת‡ המסים, ככל האזרחים שאינם יהודים, ממנה קבלנו ונהנינו או רצינו ליהנות מהשירותים הציבוריים; את הצרכים שלנו בתור יהודים היינו מספקים ע"י הקהלה; באופן כזה נמצאנו תמיד בשתי רשויות, והיו לנו שתי שיטות של מסים, וכל חיינו היו חצויים לשתים.
היות שבנה כילדברט השני שירש ‡אֶת‡ כתר אוסטרזיה, היה בן חמש עשרה שנה בלבד, ברונהילדה שימשה כעוצרת בשמו.
הרב עובדיה הוא המותג, קבלן הקולות של אנשי ש"ס, אבל בתכל'ס אם אריה דרעי לא היה מצליח לכופף את חכמי התורה הוא היה מפצל את ש"ס ולא סופר ‡אֶת‡ הרבנים.
על הכישלון הוא לא מוכן להרחיב ‡אֶת‡ הדיבור.
גם בימים-כתיקונם עורר אפוא נתניהו בעיקר ‡אֶת‡ הרושם של מי ששומר על הצעצוע שלו בלי לדעת מה בעצם לעשות בו, אבל כמו צ'יוואווה נוירוטי - לא יניח להתקרב לעצם שלו.
כך לפחות ינהלו ‡אֶת‡ עניינינו אנשים עם מוטיווציה, בעלי אוריינטצית-רווח כלשהי.
בבדיקה מיוחדת שנערכה לו בפאריס נקבע, כי הוא צריך לנוח במקום לנתח ‡אֶת‡ המקום.
במידה שגברה יד הבידוים והחמס והשוד גדל בעבר-הירדן - בה במדה נתרחב המדבר על חשבון הארץ המיושבת, כי מחוסר בטחון ומרוב פחד עזבו האכרים את כפריהם ולא עבדו ‡אֶת‡ אדמתם, והארץ נהפכה לשממה.
השופטים שקדמו לו, קמו בתגובה להתקפות האויבים שקמו עלינו מסביב, וכדי להתגונן ולהדוף את התוקפים איחדו את העם ורוממו ‡אֶת‡ רוחו.
(א)	מצא המפקח שהתלונה היתה מוצדקת, יודיע על כך למתלונן ולמי שהתלונה עליו; המפקח רשאי לפרש בתשובתו ‡אֶת‡ תמצית ממצאיו ורשאי הוא להורות למי שהתלונה עליו לתקן ליקוי שהעלה הבירור, בין למקרה שעליו התלונה ובין בדרך כלל, בדרך ובמועד שהורה.
מימין לדלת וצמוד לקיר ניצב שולחן ששימש ‡אֶת‡ אמא בהכנת האוכל.
האם עלי לנצור לעד ‡אֶת‡ חוויותי?
הוא מעלה במשנתו רעיונות חדשים, המאפשרים ‡אֶת‡ איחודה של הפילוסופיה עם הדת, עד שאבן רושד האשימו בטענה שהוא מנסה לזהם את התורה הפילוסופית ברעיונות ששורשם בכלאם.
זה בסיסי במקצוע שלך מומחה קרקע כי אתה מכסה ‡אֶת‡ עלויות מפעיל הקרקע שלך, כמו גם הוצאות המחיה שלך גם.
יברך אתכם האל, ויברך האל ‡אֶת‡ ארצות הברית של אמריקה.
מעשיו של הרב עראמה הי"ד יזכירו לנו ‡אֶת‡ פועלם של חבריו, רבני יישובים ור"מים ביש"ע ובמקומות אחרים, הפועלים בתבונה, ברוחב לב, בנאמנות ובמסירות נפש כדי לעודד את הלבבות, לרומם את הרוח, ולקרב לב ישראל לאביהם שבשמיים.
‡אֶת‡ ההסתייגות הזאת אני מציע לקבל.
אולם האיחוי אינו מחזיק מעמד זמן רב, ויש לבצע ‡אֶת‡ הניתוח לפני החתונה.
שורץ הטמיע לתוכו את השפעתם של מוריו, וכמו שור, הולצמן ולובין ספג ‡אֶת‡ השראתו מהמראות שראה ומחוויות שחווה מחוץ לסטודיו.
בספר תורה שנכתב בכתב ידו של אבן גאון עצמו היה כתוב בתחילה "דכה" ב-ה', ולאחר מכן הוא מחק בעצמו ‡אֶת‡ התיבה וכתב "דכא" ב-א'.
הוא עינה ‡אֶת‡ ברונהילדה במשך שלושה ימים, ולבסוף קשר אותה בשרשראות לארבעה סוסים שדורבנו בארבעה כיוונים שונים וקרעו את גופה לגזרים.
לזה יש להוסיף את השנאה ששנא אותו אביו, ‡אֶת‡ הפחד מעונש מידי אביו, מחברים רעים, מעבדים שהיו שותפים לפשע, את ההזדמנות הנאותה ואת המקום שנבחר כמתאים לביצוע הפשע.
‡אֶת‡ מילות השיר כתב תמיר גלבוע, הלחין אריאל קנדאבי, ועיבד נאור סינואני.
אהוד אולמרט ועמיר פרץ נמצאים רק בתחילת התמחותם בתחום זה, ומכאן אולי הקלות היתרה - ממש קלילות - שבה הציתו תבערת מלחמה אדירה; ובלי התחבטויות וייסורים ניכרים לעין עוד הוסיפו וליבו ‡אֶת‡ הלהבות בציפייה ל"הישג דרמטי" מזדמן, שיצדיק בדיעבד את המחיר העצום שמלחמה ספונטנית זו גובה.
אבי, מבוהל ונסער כאילו שמע ‡אֶת‡ מחשבותי, השאיר את המקרר פתוח ובא ואימץ אותי אל גופו ובבת אחת הקיפו אותי ריחו הדחוס של מזון סגור וריחו החריף של סבון כביסה.
עם התדרדרות היחסים בין היהודים לנוצרים באימפריה, ובעקבות חלום אשר ציווה אותו לעבוד ‡אֶת‡ ה', הקדיש עצמו צברה לעבודת האלוהים והפך לנזיר[1].
אומר לכם ‡אֶת‡ זאת מי שהיה איש צבא ושר ביטחון ורואה את כאבי המשפחות של חיילי צה"ל.
הלב גילה לפה, ופי גילה לדרורי: היום - אמרתי לו - לא הייתי נותן ‡אֶת‡ ידי להקמת הישיבה שלך.
כשראה ‡אֶת‡ קבר האחים של חללי תל חי, כשהוא חשוף וללא מצבה, הציע להקים עליו פסל גדול ממדים שישמש כאנדרטה.
כהן מסביר כי הסכם אוסלו מעוגן בשמונה חוקים, חלקם מגדירים ‡אֶת‡ אזוריA, B ו-C ואחרים מדברים על העברות כספים לפלשתינאים.
אני אחרי כוח הזה אחרי מספר דקות אולי 3-4 דקות הגעתי לשם, הנסנו כמובן ‡אֶת‡ המתפרעים לגבעות ולמקומות המרוחקים והצלחנו כך להציל את חיי השוטרים.
בידוי האשמה הוא מעשה ידיו של אֶרוּקיוּס, ‡אֶת‡ האלימות מעודדים מַגנוּס וקַפּיטוֹ, והכוח הוא בידיו של כריסוֹגוֹנוּס, שהשפעתו עצומה, והוא מפנה אותה נגדנו.
ראו ‡אֶת‡ מסע יחסי הציבור שעושים חכ"ים על מנת שהכנסת תבחר בם.
אם הייתי היסטוריונית של התקופה הוויקטוריאנית הייתי קוראת ‡אֶת‡ המסמכים כמוה, בקלות וביעילות.
מספריו האחרים: אודיסאה 67: רומן (1973), סיפורו של סטודנט ישראלי לארכיטקטורה, השב ארצה למלחמת ששת הימים; הממד האבוד (1989), סיפורה של אומנת נוצרייה איטלקייה, היוצאת לחפש ‡אֶת‡ גופתו של בנה המאומץ, שנפל בגולן בקרבות 1973; בכי סיציליה, בכי (1996), ספר על חוויותיו של ישראלי השקוע עד צוואר במלחמת הכנופיות של סיציליה בשנות השמונים.
כאשר מוזיקאי ג'אז מאלתרים, הם בדרך כלל עושים שימוש במהלך אקורדים - סדרת האקורדים המגדירים ‡אֶת‡ המבנה ההרמוני של הקטע.
אם מחפשים כאן הישגים, ואין חשיבות למקום המגורים, אני בטוח שאפשר לשכנע ‡אֶת‡ האחיות וויליאמס לשחק עבור ישראל תמורת סכום סמלי.
חובתכם כמפקדים למצות ‡אֶת‡ המקסימום מחייליכם, לאמן ולתרגל אותם כדי שיהיו החיילים הטובים ביותר, להוציא מהם ליטרים של זיעה ואף לא טיפה אחת של דם, אבל גם לדאוג לכסות אותם בלילה, להמתין להם אחרי מסע מפרך עם הסנדוויצ'ים והשתייה, להיות איתם ברגעים הקשים, להיות אב וחבר כשצריך.
גם דרך רכזי המודיעין וגם עם האנשים המכובדים, אותם אנשים נכבדים שארגנו את התהלוכה, על מנת שיגיעו וינסו לפזר ‡אֶת‡ הצעירים האלה ואכן הם במאמצים גדולים חלקם ניסו...
הוא קיבל עבודה בעיר אחרת והוא לא רוצה לנסוע 100 קילומטר כל יום; הוא מוכר ‡אֶת‡ הדירה הזאת וקונה דירה באותו ערך בעיר אחרת.
כשקוראים כותרת בגלובס שביבי מתנגד להעלות מיסים על הישירים ורב הציבור נ / אינו גומר ‡אֶת‡ החודש בגלל יוקר המחיאה, קריאתך היא קול במדבר !
אבל למה לא לנצל דווקא ‡אֶת‡ המקרה בו גבר עשה זאת כדי לדכא את האבות עוד יותר?
הרב בורשטיין מניף ‡אֶת‡ ידיו כאילו אין איש בעולם שפועל על פי אינטרסים וחסד הוא המוטיבציה שמניעה את כולם.
שאלתי, ומיד הבנתי ‡אֶת‡ גודל הטעות.
מחד, הצהירו מנהיגי היישוב על רצונם לממש ‡אֶת‡ תוכנית החלוקה ולמנוע את מנוסת הפליטים.
בנוסף השתתף במופע המחווה לדוד אבידן, כמו זן מסוים של פנתר (2009), והנחה ‡אֶת‡ סדרת המופעים מוזיקת רוק פוגשת שירי משוררים (2011).
בראשותו אישרה הוועדה ‡אֶת‡ "רשת הביטחון לחוסכים" כחלק מההתמודדות עם שחיקת החסכונות ודאגה לציבור הגמלאים בישראל.
נוגעות ברגשותינו,ומעוררות ‡אֶת‡ תגובותינו,
כי אם הגוף שלי אומר עכשיו ‡אֶת‡ האמת, והגוף כידוע לא משקר - לא?
הערבים שאלו את המילה מהיוונים, בעת שכבשו ‡אֶת‡ אלכסנדריה בשנת 642.
"בטח," שם ‡אֶת‡ העודף בארנקה הפתוח וסגר אותו למענה.
ישראל חייבת גם לממש ‡אֶת‡ התחיבויותיה, כדי להבטיח שהפלסטינים יוכלו לחיות, לעבוד ולפתח את החברה שלהם.
שנים רבות הוא הלך בשליחות כולנו בשדות הקרב של ישראל, סיכן את חייו במלחמות, בפעולות התגמול, בפשיטות, במלחמת ההתשה, ורק כדורי מרצחים שפלים שירו בו מן המארב קיפדו ‡אֶת‡ פתיל חייו.
״‡אֶת‡ הדירה,״ אמר בשקט.
יש צורך להקל ‡אֶת‡ נטל המסים מעל לחקלאים העובדים, ולעבד שיטת מסים מדריגה ועולה לפי גודל ההכנסה הנקיה וערך הקרקע ולהטיל מס מיוחד על האחוזות הגדולות שאינן מעובדות.
הוא הביט באמי כדי לאמוד ‡אֶת‡ תגובתה כשדחף בידו את השעון אל קצה השולחן.
המתמודד שקיבל את מירב הקולות מהצופים בבית בתוספות הנקודות מהבוררת ניצח ‡אֶת‡ התחרות, והוכרז כ"תגלית השנה".
האריסטוקרטיה האנגלית ראתה ‡אֶת‡ הבארוק כהשפעות אירופאיות לא רצויות, והעדיפה את הסגנון הפלדיאני.
השיירה המרשימה ובה מאות רבות של גברים, ההולכים בחבורות ושרים, הציפה ‡אֶת‡ סמטאות העיר העתיקה.
ולאחר שבחנה ‡אֶת‡ פני לראות אם ירדתי לסוף דעתה, הוסיפה בלחישה, כי תשמח מאוד אם יעלה בידי לבוא אליה בערב, ״שהרי גם אנחנו צריכים לעשות איזשהו טרַנספוֹרט.״
יתר על כן: המלך ששקד על הקמתה וגיבושה של הסיירת, יכול אמנם להשיג ‡אֶת‡ יעדיו בכוחות עצמו, אך אף על פי כן בוחר הוא לשתף את יחידתו בכל המשימות הקשות, כדי לגלות שיש לו אהבים  אהובים בעולמו המוסרים נפשם למענו.
כמה פעמים אפשר לשחזר ‡אֶת‡ "שיחת הטלפון בין פיני גרשון ובין ראש הממשלה" מהפעם הקודמת?
אות זה מווסת ‡אֶת‡ קצב פעולת המעבד.
בכל קומה יש מלצרית שמשרתת ‡אֶת‡ הלקוחותיה וישנה מלצרית אחרת שעוברת במעלית ומביאה מנות ומפנה את הכלים.
במערכת ההפעלה אנדרואיד ה-ROM מאחסן ‡אֶת‡ מערכת ההפעלה של המכשיר שמריץ אותו, אך הוא ניתן להחלפה, באמצעות הרשאות מנהל ותוכנת צריבה בשם אודין (Odin).
מוסדות המדינה המשיכו ככלל להציג ‡אֶת‡ הנרטיב הציוני עד לתחילת שנות ה-2000, למעט שני חריגים.
גורם זה מסביר כמה מאפיינים של הדרשות, שנועדו ללמד את העם ‡אֶת‡ המוסר ומעט הלכות הנלמדים מפרשת השבוע.
הן ביקשו לתחום את המשפט למסגרתו המשמעתית, והזכירו לשופטים כי פרקליט מחוז ירושלים קבע שאי-אפשר להעמיד ‡אֶת‡ שני הנאשמים לדין פלילי על הריגה, משום שאין יכולת להוכיח כי היריות המיוחסות להם הן שהרגו את מובארק.
לפני כחודש זו היתה צרפת, שהעלתה לנשיאות את ניקולא סרקוזי - עוד מנהיג המבעבע מרוב אנרגיה וחזון, שבהיבחרו חישמל ‡אֶת‡ האווירה הפוליטית בצרפת בפתח של עידן אופטימי.
המחבלים עצרו ‡אֶת‡ האוטובוס ביריות, התפרצו פנימה ודרשו מהנהג לנסוע לתל אביב.
זאת, בלי להפחית את זכויות החברים ב %15 או להעלות ‡אֶת‡ תשלומיהם ב %15.
לכן ‡אֶת‡ האוהב כדאי לשמור קרוב, אבל את האויב קרוב יותר, כי הוא דמות הראי, המסגרת שבתוכה אתה חי, אבן המשען שלך.
לכן מים במצב צבירה גזי שיהיו בתנאי סביבה סטנדרטים יהיו אדי מים שניתן לעבות אותם בדחיסה מבלי להוריד ‡אֶת‡ הטמפרטורה שלהם.
בעונת 2003/2004 החזירו קייסי וחיפה ‡אֶת‡ האליפות לאצטדיון קריית אליעזר תחת הדרכתו של רוני לוי.
יש לכם ‡אֶת‡ צבע העור הנכון, או שאתם שייכים לדת הנכונה, או מה שזה לא יהיה, אתם בסדר.
לפני שלושה חודשים החליטה עצרת האומות המאוחדות פה אחד לקבוע ‡אֶת‡ 27 בינואר כיום הזיכרון הבינלאומי לשואה ולקורבנותיה.
יש לו שני ילדים: הבת הבכורה, סוואבה, נשואה עם ילד, והבן השני הוא דנטה, רווק שבמשך שנים הסתיר מאביו ‡אֶת‡ העדפותיו המיניות, אך צ'זרה לא היה צריך לחכות לוידוי מצד בנו, הוא הבין את סודו של הבן כבר מזמן והעדיף להעלים עין עד שדנטה יחליט להעלות את הנושא בעצמו.
אני יכולתי לראות בשלב יותר מוקדם כמה היו שם, זה היה כשהגעתי לצומת בפעם הראשונה, אז אני ראיתי ‡אֶת‡ הצומת מוצף בהמון אדם.
למחרת, כאילו נשלח אות, ראיתי ‡אֶת‡ אמך עומדת במאפייה שליד בית המועצה, לבושה בחלוק ירקרק של עובדי המאפייה שהיה גדול ממידותיה, חלושה וחיוורת, כאילו עוד רגע תצנח ותיעלם בתוך החלוק המעומלן.
מאוחר יותר פיתח רימן ‡אֶת‡ הגאומטריה הרימנית שמכלילה את כל הגאומטריות הנ"ל והניחה את היסודות לתחום הנקרא גאומטריה דיפרנציאלית, המטפל בין השאר ביריעות בעלות עקמומיות משתנה.
והכוונה היא, כמובן, פשוט לעורר ‡אֶת‡ דעת הקהל, לעורר גם את העולם, לעורר גם את בעלי האחריות, את המוסמכים בשטח.
בין הפסיכולוגים הבולטים שהרבו להדגיש ‡אֶת‡ חשיבותו של הצורך בהשתייכות לרווחת האדם, נמצאים אלפרד אדלר, אברהם מאסלו, רודולף דרייקורס ורוי באומייסטר.
מבלי שנבין כיצד נקלענו למצב הביש, נמצא את עצמנו ניצבים בפני דרישה בינלאומית נמרצת לממש ‡אֶת‡ פוטנציאל אוטופית השלום הגלום באדמות הארץ גם בגליל, במשולש ובנגב.
פרקליטי התובעים, עו"ד מיכאל לב, מציין בכתב התביעה כי מדובר בתופעה קיצונית ומדהימה בחומרתה של מעשים לא-חוקיים מצד הנתבעים, שהביאו להתמוטטותה של החברה ולהתמוטטות כללית של התובע (מנהל החברה), אשר לאחר שנים ארוכות של ניהול עסק רווחי נאלץ למכור ‡אֶת‡ ביתו ורכושו ונותר ללא קורת גג, רכוש, כספים וכבוד.
מדינת ישראל לא יכולה היום להרשות לעצמה ‡אֶת‡ הלוקסוס הזה של אי-העברת התקציב.
רק להדגשה, הזוג האמריקאי איתו ישבתי ברכבת הזמין מראש ‡אֶת‡ הכרטיסים שלו, ישב לידי ושילם 40 יורו לכרטיס.
הוא עבר תהפוכות רבות: היתה מלחמת העולם הראשונה, פולין עברה מיד ליד, הכל נגסו ממנה נתחים לעצמם, ובאו ימי פילסודסקי, ובאו הנאצים ורצחו ‡אֶת‡ היהודים עד שהובסו, ואז חזרו הרוסים והשליטו את הקומוניזם, ותדיאוש פנקייביץ למד פרק חשוב בהיסטוריה: משטרים קמים ונופלים, שליטים באים ומסתלקים, אבל תרופות נגד שיעול ושלשול צריך תמיד.
מאיפה הבאת ‡אֶת‡ רעיון הגיור?
גורמים בכירים בצה"ל שיבחו ‡אֶת‡ הכוחות שפעלו בלבנון, ומתחקיר שנערך לאחר הפעולה בעת ששבו הכוחות לשטח ישראל, עולה כי הכוחות פעלו בשילוב מוצלח.
ב־1915 הרחיב איינשטיין ‡אֶת‡ תורת היחסות הפרטית כדי להסביר את הכבידה עם תורת היחסות הכללית, המחליפה את חוק הכבידה של ניוטון.
אני משפילה ‡אֶת‡ ראשי לפניה.
יחד עם-זאת אשכנזי שיפר ‡אֶת‡ מיגון המוצב ככל שהיה ניתן באמצעים שעמדו לרשותו.
לאורך כל הדרך הקפדתי לא לדכא את הרוח, ללא פאתוס מיותר, אבל להרטיט ‡אֶת‡ הנפש זה היה תפקידי, ואני הזדהיתי עמו, וזה תוכן סיפורי.
טופול הצעיר והאשכנזי הפך בסרט ליהודי מזרחי מבוגר, והנציח במשחקו המרשים ‡אֶת‡ הסטריאוטיפ שבו ניסה למרוד ארז ביטון.
לשם זאת, הם מחפשים סימנים המסוגלים להפריך/לסתור את מה שהם בוחנים על סמך ביסוסו (ולהפך), או לכל הפחות מעלים חשד שמוריד ‡אֶת‡ סבירות נכונותו (ולהפך).
גם הפעם, לאחר שהגל יחלוף, צפויים רוב הליכודניקים לנשום לרווחה, להתיישב בכורסאות המרופדות וברכבי השרד, ולהשאיר ‡אֶת‡ התקשורת ובית המשפט בשבי השמאל.
יצירות תזמורתיות נכתבות בפרטיטורה, המשמשת ‡אֶת‡ המנצח, וכל נגן מקבל תווים עם התפקיד שנועד לקבוצת הכלים שלו, לפי הצורך.
דווקא אז, משזוכה כליל, החליט לפרוש מתפקידו וכתב למפקד חיל האוויר: "כעת, עם פרסום הדו"ח, ורק לאחר שהתבהרה חפותי המלאה, אני מבקש ממך לסיים ‡אֶת‡ תפקידי..."
בקיץ היו העגלים הצעירים קודחים והיא היתה משכימה, יוצאת מן הבית על בהונות שלא להעיר ‡אֶת‡ הילדים, הולכת לפרוש על העגלים יריעות של שקי־קנבס טבולות במים.
ברונהילדה תיעבה ‡אֶת‡ פרדגונד והשפיעה על בעלה, זיגיברט הראשון לצאת למלחמה בכילפריק הראשון.
אם היו מוציאים ‡אֶת‡ המשטרה, הכל היה מסתדר ולנו יש עדויות שלא מתאימות לזה.
הערבים סירבו באכזריות לקלוט ‡אֶת‡ אחיהם והטיפו לשיבה.
יש לבחון ‡אֶת‡ סיפורו האישי ומניעיו לגיור, לבדוק את תכנוניו לעתיד ואת כוונותיו, לעמוד על מצבו הנפשי והסוציולוגי וגם לבדוק את ידיעותיו בבסיסי היהדות.
זאת מכיוון שהגזים בו קופאים ושוקעים על הקרקע ובכך יוצרים מפל לחצים קל אשר מושך אליו ‡אֶת‡ הגזים של האזור החם.
לו המשכת במקצת ‡אֶת‡ ציטוט דבריי ("דויד שריד אמר לתלמידים שאין נקמה"), אפשר היה לדעת ששיננתי וחזרתי, שאין למלא לבותנו שנאה כי לא יישאר בו מקום לאהבה.
נמהר-נא במעשינו ותחת שמחת השונאים על שברנו, אשר אליה הם נושאים את נפשם, נשאיר להם מבוכה ותמהון, בראותם ‡אֶת‡ גבורת-לבנו.
מחלב הצליח בכך, ואמר כי ממשלו "עובד יחד על מנת להחזיר את האבטחה והבטיחות למצרים ולרסק ‡אֶת‡ הטרור בכל פינות המדינה".
'בראון' מציגה ‡אֶת‡ הדגם החדש של מדחום האוזן - 'BRAUN THERMOSCAN'.
שידרגו ‡אֶת‡ בתי-הספר הערביים ויראו לאן הם מגיעים – לתחתית התחתית.
הוא עשה זאת במרירות ובזעם שהרחיקו מעליו ‡אֶת‡ קהל קוראיו הנאמנים.
בספרו Israeli Culture Between the Two Intifadas: A Brief Romance בוחן פלג את האופן שבו עיצבו סופרים ישראלים שכתבו בראשית עידן הפוסט-ציונות ‡אֶת‡ ההיסטוריה של המדינה.
הסנונית אוחזת בצלב המסמל את הנצרות - דת תושבי האיים, והדג תומך ברארוטונגה (חנית מסורתית המשמשת ‡אֶת‡ תושבי האיים באסיפות שבט - רק לאוחז בחנית ניתנת זכות הדיבור באספה) - המסמלת את המסורת העשירה של תושבי האיים.
הוא הכה שוק על ירך את ספנדיוס בקרב מקאר והחזיר לקרתגים ‡אֶת‡ ביטחונם העצמי.
ב-25 באוקטובר 2014 כבש ‡אֶת‡ שער הבכורה שלו בקבוצה, בניצחון 4–0 על מכבי פתח תקווה.
נסיונותיו כוללים ‡אֶת‡ בקשת עזרתה של כוהנת פלאדין, קריסניה וכן מסע בזמן לימים שלפני החורבן הגדול לצורך הריגת המכשף פיסטנדנטילוס.
בשנת 1988 פרסם ‡אֶת‡ ספרו "בכפור הלוהט: גיטאות טרנסניסטריה", שמציג מחקר מקיף אודות שואת יהודי טרנסניסטריה, שהביא לראשונה להכרה מימסדית בכך שמספר הנרצחים במקום הגיע ל-400 אלף יהודים, בניגוד להערכות קודמות שהוזנו בין היתר על ידי ממשלת רומניה לפיהן נהרגו במחנות בין 35,000 ל-70,000 יהודים בלבד.
ישעיהו, ירמיהו ועמיתיהם צפו מראש את ההישרדות היהודית למרות כל הצרות, את קיבוץ הגלויות, ‡אֶת‡ תחיית ירושלים מתוך הריסותיה ואת נטישת האלילות הבינלאומית לטובת רעיון המונותיאיזם שלנו.
״תיכף תראה שזה לא כל־כך פשוט,״ חייכה, נעמדה על המעיל, שבה וכופפה את ברכה, ושוב עומדת על רגל אחת החלה לפשוט ‡אֶת‡ הגרב.
אנו זקוקים למתווי דרך, למנהיגים היכולים לבלום ‡אֶת‡ הרכבת הדוהרת אל התהום.
אמו, שלקתה בנפשה, נכנסה, קרעה ‡אֶת‡ בגדו וירקה בפניו לעיני כל חכמי רומא.
מיכל חיבקה את מותניה, ליטפה את שער ראשה הלח, בכתה גם היא וניגבה ‡אֶת‡ שתיהן.
יחד החלו במאבק שמטרתו להחזיר ‡אֶת‡ הבניין לבעליו.
ספרו צרות בגן עדן (2011) הוא מותחן המיטיב ללכוד ‡אֶת‡ האווירה של בנגקוק המסתורית והמושחתת, ובכך משלב בין תחום הספרות לתחום הטיולים.
בייחוד מאז יציאת צה"ל מדרום לבנון במאי 2000, מנצל חזבאללה[51] ‡אֶת‡ מערך הקשרים המשפחתיים והפליליים עם ערביי ישראל להעברת כלי-נשק, סמים וכסף אל ישראל, ומפעילים אנשים לצורך איסוף מודיעין וגיוס.
לעומתם טוענים אחרים המייחסים ‡אֶת‡ המעשה לאגריפס השני, כי קריאות העם - "אחינו אתה" – היו אירוניות וציניות.
הזמנתי ‡אֶת‡ המלון שלי בבולוניה כשהייתי בונציה, וכשהזמנתי ידעתי כבר שכשאגיע אצטרך לעשות את הכביסה עליה דיברתי לא פעם בפוסטים הקודמים.
אולם שרון לא קנה ‡אֶת‡ חסדי התקשורת העויינת באמת.
דווקא כיוון שהוא מתבונן מוכשר כל-כך המתעד בדקדקנות ‡אֶת‡ שראו עיניו, מהווה התייחסותו של תום שגב למה שראה בסיור משלחת הנוער לפולין ("הארץ", 15) מסמך סימפטומטי מאלף לגישה ההולכת וצוברת תאוצה בקרב הקהילה האינטלקטואלית בישראל.
אחד התלמידים קם על רגליו ובקול מנומס, מפציר, כאילו הוא מבקש ‡אֶת‡ טובתה, אמר: "אולי כדאי, המורה, שתספרי על סרט הודי או משהו, כי המורות האלה שהתחילו כמוך, אכלנו אותם חיות לארוחת בוקר."
אפילו מיהר לשירותים והשתין שם ברווחה, ופתאום ידע שבמקום הזה אולי ירשה לעצמו גם לחרבן בלי חשש, מי יודע, וכדי לנסות את ההרגשה שילשל ‡אֶת‡ מכנסיו וישב רגע, מתמתק ומתעדן לו, מניע בחדווה את רגליו הכרוכות במכנסיים הקצרים, והיתה עוד תמונה קטנה, מודבקת לדלת שם, שור כורע בזירה ואשה אחת מהקהל מלטפת אותו, כן, פה הוא יוכל בקלות, פה הוא יזרום ויזרום.
הירש רצה לפרוץ ‡אֶת‡ הקיפאון על ידי מעשה מיוחד לפיתוח המושבה.
בעקבות מעשה מסוים, אבימי שכח ‡אֶת‡ מסכת מנחות, והוא בא לפני רב חסדא שלמד את אותה מסכת עצמה בבית מדרשו, ורב חסדא הזכיר לו את ששכח.
גם לגבי מהות היחס אליו (אם אמנם עליו נאמרו הדברים), חוקרים עכשוויים טוענים כי ייתכן שהקריאה של העם "אחינו אתה" לאחר הקראת "פרשת המלך" במקדש ופריצתו בבכי, אינם חיוביים כלל אלא הם למעשה אמירה צינית ולעגנית, האומרים ‡אֶת‡ ההפך הגמור.
הכפר נבנה על יד נחל שקיבל את מימיו מהשלג הנמס ושסיפק ‡אֶת‡ מרבית המים הזורמים לכפר.
לאן עדיף על פי הדרכת התורה לשלוח ‡אֶת‡ בננו?
מאיר מציע פתרונות: בטווח המיידי, מדינת ישראל תטפל על חשבונה באשפה ובביוב ותקזז ‡אֶת‡ הסכום מהתקציבים המועברים על ידה לפלסטינים, העומד על כ-20 מליון .
הפסוקים "החקלאיים" שינו ‡אֶת‡ משמעותם וכך היתוסף לנו עולם שלם של משמעויות חדשות למילים שבתוך המילון הפשוט שהכרנו וביטלו את הפשטות שהייתה לנו בנוסח הראשון של המילון.
נח, שהיה "איש צדיק תמים בדורותיו", נבחר להיות מי שישרוד ‡אֶת‡ המבול עם משפחתו וייסד את האנושות החדשה אחרי המבול.
בצהרי יום חמישי, 1 במרץ, עזבו השניים את המלון לכיוון תחנת הרכבת תל אביב מרכז, שם נפרדו, כאשר המחבל עלה על מונית מסוג מרצדס טרנזיט לכיוון עפולה, במטרה לחצות ‡אֶת‡ הקו הירוק באזור ג'נין, ולחזור לכפר מגוריו.
ייתכן שדווקא הפעם תבוסה מוחצת לחמאס היתה מסיגה במשהו ‡אֶת‡ גל משיחיות-ההשמדה האיסלאמית; אלא שעם התקווה אבדה גם משמעות המושג "ניצחון".
אבל פעם מישהו שינה לחלוטין ‡אֶת‡ דעתי, כשהוא אמר לי שהמישהו הזה, ששואל המון שאלות, לא שואל בכלל עבורו.
זוהי הטבעת המייצגת ‡אֶת‡ השקפת העולם של המספר עצמו, שבא למעט ולבטל את כל האמונות אך בפועל הוסיף את דעתו ואמונתו הוא.
שאלה תוך כדי ניסיון לפענח ‡אֶת‡ משמעות הדברים.
כך רמס וירמוס גם את שמאלו וגם ‡אֶת‡ ימינו, בעוד הוא מהמהם בקולו הערב.
נוסיף כעת קטע מדרשי (ספרא קדושים ב) שבו ניסיתי להתנחם: לא תעשוק ‡אֶת‡ רעך, יכול אפילו אמר איש פלוני גיבור הוא והוא אינו גיבור?...
בקשות לפסול ‡אֶת‡ התנועה מלרוץ לכנסת נדחו על ידי בג"ץ אשר קיבל את טענתו של מרזל כי נטש את אותם חלקים במצע של כך האסורים על ידי החוק.
אחת שכאשר ממנים אותה ללוות ‡אֶת‡ חקירת שרון ובניו אפשר לסמוך עליה שהיא תעשה הכל כדי להוכיח באיזה צד של המפה הפוליטית נמצאים המושחתים, ותמצא את הדרך לסלק אותם.
בת-חסות אחרת של האימפריה הביזנטית, נסיכות אבחזיה, ניצלה ‡אֶת‡ ההזדמנות והכריזה על עצמאותה.
אצלנו בירושלים הלכו תמיד קצת כמו בהלוויה, או כמו כשנכנסים באיחור לקונצרט: קודם שמים את קצה הנעל וטועמים בזהירות ‡אֶת‡ השטח.
בנו, הרב שמחה בונם לייזרזון, מוציא לאור ‡אֶת‡ סדרת ספרי "שולחן שלמה", אוסף פסקי הלכות של הרב שלמה זלמן אוירבך.
ורגע לפני שכולכם צועקים שוביניזם, הסירו ‡אֶת‡ המסכות מפניכם והכירו בעובדה שישנם תחומים בהם מגדר אחד מוכשר יותר מהמגדר האחר.
בקרבת מקום ייבנה בקצב מואץ שדה-תעופה-צבאי למטוסי אף-61 של נאט"ו, לאחר שספרד החליטה שלא לחדש ‡אֶת‡ הסכם בסיס המטוסים האלה שהיה על אדמתה.
למעשה אחרי הפיכת הרכב הזה, כתוצאה מהמתנה של אדוני, הפכו עוד רכב ושברו ‡אֶת‡ המסעדה, מדוע לא פינה אותם קודם?
ישראל היא המדינה היחידה שייקרה ‡אֶת‡ מחירי הדלק מ 15 בדצמבר 15 ועד היום בשיעור של %15.
הרשות הפלסטינית חייבת לפתח ‡אֶת‡ יכולותיה למשול, בעזרת מוסדות שישרתו את צורכי האנשים.
רצתי הביתה, נעלתי ‡אֶת‡ עצמי בחדר וישנתי שוב שש־עשרה שעות.
ב-6 בדצמבר 2010 הבקיע ‡אֶת‡ שער הבכורה שלו בקריירה, בניצחון 2–1 על הכח עמידר רמת גן.
גישה זו באה לידי ביטוי גם בכתביו על הספרות הכללית, שבהם הטעים לעתים תכופות ‡אֶת‡ האלמנט הכלל-אנושי המקבל את ביטויו המובהק ביותר במבע הספרותי.
הפועל הערבי טעם את טעם המלחמה להשבחת תנאי העבודה ואכל ‡אֶת‡ פריה.
ודי להשוות ‡אֶת‡ הפרמטרים לעבר הלא רחוק.
עשו רק למענם: הגשתי בג"צים, כי הייתי עורך דין; הגשתי בג"צים, כי היה לי נחמד; עשיתי סרט, כי עשיתי סרטים דוקומנטריים; תראו כמה סרטים דוקומנטריים יש על הכיבוש, על הערבים; כמה ספרות נכתבת על זה: 'פה ושם בארץ ישראל' ועוד כהנה וכהנה, אבל מישהו עשה משהו אמתי למען או בשביל להפסיק ‡אֶת‡ הכיבוש?
כשחזרה אמא כעבור כמה רגעים, ראתה ‡אֶת‡ שלושת הילדים ואת עדנה בלום עומדים ליד התאנה.
כבר נעלם ממני צופן שפת הסתרים שהייתי מפענחת בו ‡אֶת‡ מבטיך.
"מהיהודים יש לגבות ‡אֶת‡ המס בשיעור כפול ואלה שלא ירצו להישאר, יש להתיר להם, על יסוד תקנות הערים, לעזוב את האימפריה שלנו, לאחר שישלמו את המס מראש, לתקופה של שלוש שנים, בשיעור כפול...".
חבל שמבקר המדינה, השופט מיכה לינדנשטראוס, לא שמע מפי מפוני שומריה ‡אֶת‡ סיפור תלאותיהם בטרם חיבר את הדו"ח שלו על סבלם של מפוני גוש קטיף: איך לחברי הקיבוץ לא היה צה"ל לשמור עליהם, בלילות שמרו בעצמם ובבוקר יצאו לעבודתם מחוץ לקיבוץ; איך להם לא הקימו מבני גן ובית ספר; ואיך נאבקו על אישורים להקמת השכונה החדשה, שרק עכשיו מוקמת, כבמטה קסם, ליורשים אותם בחייהם; ואיך כל בקשה להרחבת בנייה, לכביש, לביוב, לקליטת חברים נוספים נתקעה במבוך הביורוקרטי.
בין 1906 ל-1912 ביקרה במספר ארצות, ובנובמבר 1911 פקדה ‡אֶת‡ נמל בנגקוק והשתתפה בחגיגות הכתרתו של מלך תאילנד.
ספורט הטיפוס, וטיפוס קירות בפרט, מציב ‡אֶת‡ הספורטאי פעמים רבות בגובה רב מעל פני האדמה (עד כ-25 מטרים בקירות טיפוס, ומאות מטרים במצוקים טבעיים).
לקראת ראשית חודש יולי, כבר היו אנשי "המיעוט" מגובשים, ואף חילקו ביניהם ‡אֶת‡ התפקידים במפלגה העתידית.
היא שאלה לפתע, מרימה אליי ‡אֶת‡ המבט שלה, מבחין בעיניה המלוכסנות ננעצות בי בחדות מבעד לעדשות משקפי השמש הכהים שהרכיבה.
בסופו של דבר נסוג הצוות העירוני מהמקום מבלי להשלים ‡אֶת‡ המלאכה.
בשלב הראשון רוב הפליטים התרכזו במחנות סביב הערים הגדולות בשטחים בשליטת צבאות ערב, שהפכו לשטחי הגדה המערבית בשליטת ירדן ורצועת עזה בשליטה מצרית, וחלקם הגיעו מיידית או מאוחר יותר למדינות ערב השכנות, מתוך תקווה לזכות בהן בהגנה, ומתוך אמונה בניצחונן העתידי שיאפשר ‡אֶת‡ חזרתם לארץ.
המושב הוקם בנובמבר 1949 על ידי מתנדבי מח"ל דוברי צרפתית[2] מצרפת, בלגיה וצפון אפריקה[3] שהשתחררו מצה"ל, הקימו ‡אֶת‡ "ארגון שמחה" וקיבלו הכשרה בכפר ויתקין[4].
אולגה זדורוב שוטחת בפני הקורא ‡אֶת‡ קורות הפרשה בסדר כרונולוגי.
ואע"פ כן אינני שולל ‡אֶת‡ דרך היחידים, כפי שאין לשלול את דרכו של רשב"י.
האם אינך מכיר את אותם בנים,[202] אשר כפי שהמשוררים מספרים לנו, הרגו את אמם כדי לנקום ‡אֶת‡ רצח אביהם?
בעל שלושה גשרים, רומן רחב יריעה המנסה להקיף ‡אֶת‡ הקיום היהודי-ישראלי החל במאה התשע-עשרה באירופה, הוא בוחן את מודל הגבריות הישראלית מפרספקטיבה היסטורית רחבה ומעמת בין דימוי "היהודי החדש" לזה של "היהודי הגלותי".
אם תרצה, מחק ‡אֶת‡ הכול.
עם זאת, אסור להתבלבל ולבלבל: לא המבקר הוא האיום על הדמוקרטיה השברירית שלנו; לא המבקר משחית את הארץ ומכלה כאן כל חלקה טובה, כי אם מי שמוציאים ‡אֶת‡ דיבתו רעה בניסיון להציל את עורם.
טוחנים במעבד מזון ‡אֶת‡ פתיתי הקורנפלקס לפירורים גסים, מתבלים במלח, פלפל
הוועדה ממליצה, כדי לאפשר ‡אֶת‡ יישומה של שיטת התקצוב החדשה, לבצע את המעבר במשך חמש שנות לימוד (תשס"ד-תשס"ח).
יש לי חשש כבד שזה יתגלגל עוד הפעם, ואם זה יתגלגל לאזורנו, אנחנו לא נראה פה ‡אֶת‡ רכבות הסיוע.
שם ידונו בפשעים, ושם יעמידו לדין ‡אֶת‡ הפושעים.
מצד שני, למן ראשית העיסוק המחקרי בר' פינחס, עמדו הכול על כך שאי אפשר לאחר ‡אֶת‡ הפייטן לראשית המאה התשיעית, שכן העובדה שרס"ג מזכיר אותו כאחד המשוררים הקדמונים מחייבת להניח שעברו לפחות כמאה שנים בין זמנו של ר' פינחס לבין זמנו של רס"ג.
השירה היא הכוח היחיד שאפשר להטיח במוות משום שהיא "לא תיאמן" באותה מידה כמוהו; משום שכמוהו היא מנסה ללכוד ‡אֶת‡ הבלתי אפשרי; משום שכמוהו היא שוכנת על קו התפר הנצחי שבין הנתפס והלא נתפס.
לאביי פתר כי יוכתר לראשות הישיבה והמתרגם יעמוד לידו לתרגם את דבריו ולהכריזם בקול רם לרבים, ולרבא פתר כי מי שכתב ‡אֶת‡ תפיליו, כתב בשוגג את המילה "חמור" בין המילים "וכל פטר חמור תפדה בשה", עם וי"ו למרות שבפרשה היא נכתבת ללא וי"ו, ולאחר מכן מצא את הטעות ומחקה את הוי"ו המיותרת, אך מקומה ניכר כך שהתפילין שלו אינן יפות ומהודרות[17].
האם אפשר לדמיין ‡אֶת‡ הכמויות העצומות של תבליטי הכסף, של השמיכות, של התמונות, של הפסלים ושל השַיש בביתו?
כשאישה כזו מפרשת את הזכות לשוויון, היא מתכוונת לדברים אחרים מאשר רוב רובה של הכנסת, המחוקקת ומייצגת ‡אֶת‡ העם.
בחדרו, לאחר שהלכה אחריו בראש מורכן והוא פילס להם דרך בתוך אגודות התלמידים, הושיט לה ממחטה כמו בסרט, והיא, כמו בסרט, מילטה לתוך הממחטה את שארית הבכי שעצרה כשצלחו ‡אֶת‡ המסדרון.
לאחר הוצאת הספר תורה מהארון, נותן המוציא את הספר - לשליח ציבור, שמחזיקו ואומר בקול ‡אֶת‡ הפסוק 'גדלו לה' איתי ונרוממה שמו יחדיו', נהגו להגביה את הספר תורה בשעה שאומר גדלו.
שמו של האלבום לקוח מפסוק בספר שמואל המתאר ‡אֶת‡ השראת הנבואה על שאול המלך על ידי נגינתו של דוד.
כשהרגיש האכר בגנבה מיהר החוצה ומצא ‡אֶת‡ השומר, כשהוא חוזר מן השדה.
רעיון זה ביטא הראי"ה קוק: ה"כפירה" של העידן המודרני הייתה בהגותו מעין תהליך של חיטוי, ריפוי ותיקון, האמורים להוציא מהאנושות ‡אֶת‡ שרידי האלילות שדבקו בדתות המונותיאיסטיות.
(א)	מנהל מורשה שהתמנה לפי סעיף 53(א)(4) ינהל ‡אֶת‡ עסקי המוסד לגמילות חסדים לפי הוראות שיקבל מאת המפקח.
שלמה גולן: לא, אני ניסיתי דרך רכז המודיעין, עוד פעם אני אומר, רובם ניתקו ‡אֶת‡ הטלפונים, רובם הפסיקו לשתף פעולה איתנו, היה מן איזה שקט של מספר שעות עד שהם גלשו...
המכסה גם מונע מהחול להירטב על ידי הגשם, למרות שרצויה רמה מסוימת של לחות כדי להחזיק ‡אֶת‡ החול ביחד ובמקומו.
למי ששכח, בינואר, בחודש הבא, העם ייקרא לפסוק את פסוקו, לגזור ‡אֶת‡ גזר-דינו ולבחור כנסת חדשה.
דוב לא ענה דבר, הוא הרים ‡אֶת‡ שוטו והצליף בכל כוחו על פניו של הצ'ררקס.
רבנים שמדברים ומחנכים על אהבת הארץ, אהבת העם – מסלפים ‡אֶת‡ דבריהם ומשנים את דרכם.
ואם עוד לא השמדת ‡אֶת‡ מכתבי, זה הרגע שבו אתה משמיד אותו.
לפני שהתחיל ללמוד משפטים ביקש ציבין ‡אֶת‡ ברכת הרבי.
פעם בכמה רגעים הוא מלווה ‡אֶת‡ דיבורו בשיגור אגרוף מהיר לאוויר ואז, בתנועות הטעיה של מתאגרף, הוא חומק מיריבו.
אחד מהם הצהיר שהוא משאיר ‡אֶת‡ זה לפנסיה.
אבל לא שרון הוא האיש שיוותר, למרות שנבחר על ידי מדינה שלמה לראשות ממשלה בעת מלחמה נגד המרצחים הערבים שהובאו לארץ על ידי פושעי אוסלו, נטה שרון לממש ‡אֶת‡ חלום הבלהות של פרס.
הוא עוצר, עיניו תועות בחלל החדר, ולרגע, בלי הסבר, הקהל עוצר ‡אֶת‡ נשימתו כאילו ראה משהו יחד אתו.
על הממשלה להקים בארץ בטחון בן־קיימא ומוחלט, ודבר זה לא יתכן בלי ריאורגניזציה יסודית של כוחות ההגנה בארץ, אשר תבטיח שיתוף מספיק ומתאים של היהודים בכוחות־ההגנה הארציים, ובראש וראשונה שיתוף היהודים בחיל־הספר ובמשטרה הארצית במידה שווה ‡אֶת‡ הערבים.
ביולי 2009 נהרג מנהיג הארגון מוחמד יוסוף במעצר משטרתי, ומאז מנהיג ‡אֶת‡ הארגון אבו בכר שקאו, שהפך את בוקו חראם לקיצוני ואכזרי יותר.
אני מבקשת, חבר כנסת משעני, אתה תהיה הדובר הבא – גם אם יופיע רן כהן – אנחנו פשוט רוצים לקצר ‡אֶת‡ פרק הזמן הזה.
בחינתן של שאלות אלה כמאבק בין האומץ של לפיד ל כוחו הדרקוני לכאורה של פישר-מרדדת ‡אֶת‡ הדיון.
תפגשי אותי בבלוג הבא ואל תשכחי לזרוק ‡אֶת‡ המגבונים לפח.
היום, יותר מאי-פעם, נכונים יהודים ישראליים, במספרים גדלים והולכים, לקלוט ‡אֶת‡ סיסמתו של מאיר כהנא: "עמוק בתוך לבכם אתם יודעים שאני צודק".
ואלבה לימד ‡אֶת‡ אבו נואס דת, מדעים ושירה.
ובכל זאת, שאלנו ‡אֶת‡ פנקייביץ, מה עשה את ההבדל בין מי שהצילו יהודים לבין מי שיכלו להצילם ולא עשו זאת?.
כמובן שלא כולם צריכים לאהוב ‡אֶת‡ הפסיקה.
כך לדוגמה, בספר אהבת ציון מתאר מאפו ‡אֶת‡ החיים בתקופת חזקיהו המלך והנביא ישעיהו כחיים המסמלים ביטחון ושחרור לאומי.
עניין זה הביא למהומה רבה מאחורי הקלעים של הממסד הביטחוני בארץ ולחילופי האשמות בין איסר הראל, שהיה יועצו של אשכול לענייני מודיעין, ובין ראש המוסד מאיר עמית, באופן שהזכיר מאוד ‡אֶת‡ "העסק הביש".
כמובן, אם נולד ילד בעל מום, ודאי אוהבים אותו מאוד, גם אם מתברר למפרע שמותר היה להפסיק ‡אֶת‡ ההריון, אבל עתה שנולד, סימן שכך ד' סידר וכך צריך להיות, וברור שנעזור לו ככל יכולתנו להיות מאושר לכל אורך חייו.
לקראת הוויקאנד ודאי אתחיל לתלוש מעלי שוב את העור בפינצטה דקה בהתלבטות מתי נכון לבצע את ההתקשרות הבאה, ‡אֶת‡ הנ"צ הבא על פני הנצח.
‡אֶת‡ הבגרות המסוימת שהתגלתה בבחירות יש איפוא לחפש גם במקומות אחרים.
ואלץ הבין את משמעותה של הפקרת החווה ואנשיה לחסדי שכניהם הפורעים, והציע למתיישבים היהודים ‡אֶת‡ עזרתו בפינויים, לבל ייפגעו בקרבות הצפויים באזור עפולה.
בתחילת דברי אני מברכת ‡אֶת‡ האורחות והאורחים, נציגי השכונות, שנמצאים אתנו ביציע.
לדוגמה, בסוגיית קידוש במקום סעודה, הוא מבחין בין מה שכתב מהרי"ל שיש צורך להתחיל ‡אֶת‡ הסעודה מיד אחרי הקידוש ובין מה שכתב הרמ"א בשמו שניתן לשהות "זמן גדול" בין הקידוש לסעודה, ותולה את ההבדל בכך שהרמ"א לא ראה את דברי מהרי"ל במקורם אלא בהעתקה מקוצרת.
באותו לילה, השאירה ויני ‡אֶת‡ מידאס, בנה התינוק עם בייביסיטר.
אין בפייתון שיטה המהווה בנאי (Constructor), אך קיימת בכל מחלקה (באופן מובלע או מפורש) שיטה בשם __init__, המאתחלת ‡אֶת‡ האובייקט לאחר שהוא נוצר.
אני חושבת שאם אני לא ארגיש כלום כלפי הציורים שלה, זה יהיה סימן שאיבדתי ‡אֶת‡ הרגש האימהי שלי.
הטייסת הבווארית חנכה ‡אֶת‡ השדה הראשון שיועד לה ב-15 באוקטובר 1917, סמוך לכפר עיראק אל-מנשייה (היום בתחומיה של קריית גת), כשבועיים לפני כיבוש באר שבע על ידי האוסטרלים.
״את תכירי את המקומות לאט-לאט, וגם ‡אֶת‡ הורי, ואבא שלי איש נחמד.
אני מזמין ‡אֶת‡ נציג הממשלה, את השר סילבן שלום.
שר החוץ הכניס ‡אֶת‡ ההשוואה בין קוסובו לאוסלו, ולא ראש הממשלה לשעבר פרס.
נודע לי, כי סטודנטים לחינוך ולחינוך מיוחד שסיימו ‡אֶת‡ לימודיהם אינם מצליחים למצוא בית-ספר לבצע בו את התמחותם, וכי המשרד הודיע לסטודנטים כי אם ימצאו התמחות בעצמם תבוטל העסקתם.
הוא הטעים כי הם עומדים כבר על הגבולות וכי כל המיליונים שהוציאו היהודים על קרקעות ופיתוח כלכלי יהיו ביזה קלה, כי עניין פשוט יהיה זה לזרוק ‡אֶת‡ היהודים לים התיכון...
ולא שהוא לא אהב אותה, תקשיבו, כל מה שהבנאדם עשה בחיים שלו מרגע שפתח עיניים בבוקר ועד שהלך לישון, כל הקומבינות עם המחסנים והטוּסטוּסים והחלקי־חילוף והסמרטוטים והריצ'רצ'ים והפטנטים - תעשו ‡אֶת‡ עצמכם כאילו אתם מבינים על מה אני מדבר, יופי, נתניה - אז בשבילו כל השטויות האלה, יותר מהפרנסה, יותר מהכל, זה היה כדי לעשות עליה רושם, להביא אותה שתחייך אליו, שתלטף לו את הראש: כלב טוב, כלב טוב.
בשלבים הראשונים של מלחמת העצמאות נטשו תושבי הכפר ‡אֶת‡ בתיהם.
גם לא דמית אף לאחת משתיהן: היית חסונה ובוטחת מאמא שלך, בהירה ומלאה מאמא שלי, אך משהו בתנועותייך, בישיבתך, בדרך שטִלטלת את ראשך, כאילו ניסית לחקות ‡אֶת‡ אמי כשעדיין היתה אמי, שאותה לא הכרת בכלל והיא קמה לתחייה אתך, בבואת רפאים שכבר ניטשטשה אצלי וצללה ועכשיו נרכנה כמוך אל אלבום התמונות הפרוש על השולחן לפנייך, מביטה בחקרנות בתצלומי החתונה של דרור ושלי שביקשת לראות או שדרור התנדב להראות לך.
עוד לפני יסוד ברית שלום עמדה תנועת הפועלים בארץ על הצורך של פעולה משותפת ‡אֶת‡ העובד הערבי.
הוא עשה כן והשיך אל-סאלם, שהוציא פסק הלכה נגדו, הוגלה והרב אשר השיג ‡אֶת‡ פסק ההלכה "בכור קארמאנא" הוצא להורג.
הגברת הראשונה ברשימת המפד"ל מנהלת תיכון ענק ורוצה להיות שרת הרווחה, אבל מגדירה ‡אֶת‡ עצמה קודם כל כבת-זוג, אמא וסבתא
אפשר להצטמרר מתוצאות ה"מהפך", אם שוכחים שממשלה זו לא רק שהחמיצה לחלוטין את קונסטלציית-הכוכבים הנדירה שנפלה בחלקה כדי לקדם שלום, ביטחון ושוויון - אלא שהיא הספיקה לסבך את ישראל בשתי מלחמות, לא עשתה שום דבר משמעותי להקטנת הפערים החברתיים והכלכליים (להיפך - רק הבליטה ‡אֶת‡ האופי הנובורישי של ראשיה), והערימה על עצמה יותר מכל קודמותיה בתחום הרחבת ההתנחלויות והבנייה בשטחים.
קבוצה נכבדה מגדולי הדורות הסתייגו והשיגו על פירושי המגדל עוז, כאשר טענתם העיקרית כלפיו היא שככל הנראה מחמת רצונו העז ליישב ‡אֶת‡ שיטת הרמב"ם לא העמיק כראוי בדברי הראב"ד.
/ מר אבידר היקר, קראתי את ספרך התהום ושם טענתה שאנו הישראלים לא יודעים לדבר בשפתם ולהבין אותם, וכאן פתאום הכל הפוך מהטיזה שלך, כאן אנו מדברים כמוהם וחושבים כמוהם עד שהגיע ארדואן, מסתבר שלא רק צריך לדבר כמוהם ולחשוב כמוהם, אלי אבידר איש יקר, אנו נמצאים בתחילתה של מלחמת דת לצערי, ואסור לנו לטמון ‡אֶת‡ הראש בחול.
התלמוד הירושלמי קישר סמלים אלה עם המוסרות והעבותות שמהם מנסים בני אדם להשתחרר: "יִתְיַצְּבוּ מַלְכֵי אֶרֶץ וְרוֹזְנִים נוֹסְדוּ יָחַד עַל ה' וְעַל מְשִׁיחוֹ: נְנַתְּקָה ‡אֶת‡ מוֹסְרוֹתֵימוֹ וְנַשְׁלִיכָה מִמֶּנּוּ עֲבֹתֵימוֹ" (תהלים ב, ב-ג).
מפחד השיטפונות והקור העביר אברהם ‡אֶת‡ משפחתו לחצר החאן.
שאלוהים יברך ‡אֶת‡ ארצות הברית של אמריקה.
בינואר 1931 פרסם בעיתונו ‡אֶת‡ מאמרו של שמואל דיין שבו ראה את אחת הדמויות היפות של תנועת הפועלים בארץ ישראל.
המוזיקה משפיעה על הילד במגוון היא תחומים - ראשית היא משפרת ‡אֶת‡ ביצועי המוח והזיכרון של הילד, היא גורמת לו להיזכר במידע, ולכן היא עזרת לשמור על פיקוס ולהתמקד בתחומים החשובים לו.
בסוף 1978 טענה הנהלת אבנר שלא הייתה טעות משמעותית בקביעת התעריפים והם תואמים לערך ‡אֶת‡ העלויות[5].
'בדין', משיקה ‡אֶת‡ 'בדין שמפו לכביסה עדינה', לכביסה ביד או במכונה, בהתאמה מיוחדת לאריגים עדינים כמו: בגדי צמר, כותנה, משי, אריגים סינתטיים והלבשה תחתונה.
העלילה מסתיימת בעזיבתה של בת הזוג ‡אֶת‡ אתר הדשא והאני השר נותר בגפו.
בין המעגלים הנוספים של עשייתו אפשר למנות גם את השיח הערני שניהל על הכחשת השואה בארצות הבלטיות, הן במאמרים שונים, הן בהתכתבות עניפה בשלל שפות; ‡אֶת‡ חקר הגינאולוגיה היהודית בארצות הבלטיות וסיוע מתמשך ורב-שנים למוסד יוו"א בניו-יורק, הן בפענוח חומרי ארכיון, שמקצתם הוברחו מליטא ערב המלחמה, הן בפענוח כתבי יד שהגיעו לאחר מותם של בני משפחה יוצאי ארצות אלה.
אם הן יעזבו ‡אֶת‡ מסגרת הבטחת ההכנסה, אפילו נעזור להן במלגות, שיצאו ללמוד, שיצאו לרכוש מקצוע, ואנחנו נקים קרן שתאפשר להן לעשות את זה, מתוך נקודת מוצא שצריך לעזור גם לאמהות החד-הוריות.
תושבי השכונה, שהתנגדו להרס מבנה היסטורי זה, שהיה גאוות השכונה, הקימו ‡אֶת‡ "עמותת בית הוועד הישן", שקראה להקים במבנה מוזיאון לתולדות השכונה במקום להורסו.
היא למדה בבית הספר "חביב" וליוותה ‡אֶת‡ אמה הזמרת והמקוננת בשירה ובתוף באירועים שונים בקהילה התימנית.
ישעיהו, ירמיהו ועמיתיהם צפו מראש את ההישרדות היהודית למרות כל הצרות, ‡אֶת‡ קיבוץ הגלויות, את תחיית ירושלים מתוך הריסותיה ואת נטישת האלילות הבינלאומית לטובת רעיון המונותיאיזם שלנו.
הסופר לורנצו מרונה  בונה ‡אֶת‡ הדמות בצורה כזאת שלוקח זמן לעמוד על טיבו ולחבב אותו.
הפטנט החדש אמור לפתור ‡אֶת‡ הבעיה.
בעתות רוגע יחסי שהיה בארצנו באלף הקודם, פקדו ‡אֶת‡ ישראל על פי אומדן כ-10,000 חובבי ציפורים בשנה.
משפחת מנגיסטו נסעה לז'נבה ב-2015 כדי להיפגש עם ארגוני זכויות אדם, כולל הצלב האדום וארגון אמנסטי אינטרנשיונל, על מנת לשכנע אותם להפעיל לחץ על חמאס להחזיר לישראל ‡אֶת‡ מנגיסטו.
ואם יצביע למפלגה שלא תעבור ‡אֶת‡ אחוז החסימה, למרות שמגמותיה טובות, נמצא שמבטל את השפעתו, ובמידה מסוימת אף נותן חילו לזרים, שעל ידי כך כוחן של המפלגות הרעות מתחזק.
נחמה נדרשה אפוא להסביר לפקידים שונים מדוע איננה מהללת בשיריה ‡אֶת‡ הישגי האומה הסובייטית ומבטה מופנה אל העבר ולא אל העתיד הטוב יותר.
אבן חסדאי נמשך לפילוסופיה ושאף להרים ‡אֶת‡ כבודה, גם בדרך ישירה וגם בדרך עקיפה.
גאומטריות לא־אוקלידיות נוצרו כפתרון לבעיה שהעסיקה ‡אֶת‡ המתמטיקאים במשך מאות שנים: הנסיון להוכיח את אקסיומת המקבילים.
לא שכחנו לו את חסד נעוריו, את כל מה שנתן לעם ולארץ כלוחם וכבונה, ‡אֶת‡ מניות הענק שיש לו בהתיישבות, שבכל אשר תפנה תמצא את טביעות אצבעותיו.
סעיף 378 מגדיר ‡אֶת‡ עבירת התקיפה: "המכה אדם, נוגע בו, דוחפו או מפעיל על גופו כוח בדרך אחרת, במישרין או בעקיפין, בלא הסכמתו או בהסכמתו שהושגה בתרמית - הרי זו תקיפה; ולעניין זה, הפעלת כוח - לרבות הפעלת חום, אור, חשמל, גאז, ריח או כל דבר או חומר אחר, אם הפעילו אותם במידה שיש בה כדי לגרום נזק או אי נוחות."
חוסר אחדות לאומית, חוסר כשרון להתלכד לשם פעולה משותפת, המציינים ‡אֶת‡ הפלח, הם בלי ספק פרי מדני-הדמים אשר נמשכו מאות בשנים.
נזכור ולא נשכח מי בישל לנו ‡אֶת‡ ה"שלום " הזה.
אי לכך כינס פרנס ‡אֶת‡ תרגומיו לשקספיר, הוסיף להם את תרגומיו למחזות מאת בני דורו (ג'ון ובסטר, פיליפ מסינג'ר ועוד) ופירסמם באתר אינטרנט המאפשר לעיין בהם באופן חופשי.
כתיבתו של הרב אברהם רמר מתאפיינת בראייה אקטואלית של מאורעות התנ"ך, ובניסיון ללמוד ‡אֶת‡ העומק הנבואי ואת ההדרכה לדורות הטמונה בספרי הנביאים הראשונים.
הפועל היהודי עובד עכשיו יחד ‡אֶת‡ הפועל הערבי במפעלי הממשלה, זאת אומרת במשקים הארציים הכלליים, בנאים שוים;-אולם גובה "השויון" הזה נקבע עכשיו על ידי הפועל מעוט-התרבות והצרכים; המשכורת ותנאי העבודה נקבעים בהתאם לצרכים ולדרישות של הפועל הערבי, מה שמעיק במידה יוצאת מן הכלל על הפועל העברי.
לאביי פתר כי יוכתר לראשות הישיבה והמתרגם יעמוד לידו לתרגם את דבריו ולהכריזם בקול רם לרבים, ולרבא פתר כי מי שכתב את תפיליו, כתב בשוגג ‡אֶת‡ המילה "חמור" בין המילים "וכל פטר חמור תפדה בשה", עם וי"ו למרות שבפרשה היא נכתבת ללא וי"ו, ולאחר מכן מצא את הטעות ומחקה את הוי"ו המיותרת, אך מקומה ניכר כך שהתפילין שלו אינן יפות ומהודרות[17].
ורדר ברמן עלולה לאבד ‡אֶת‡ מקומה השלישי (גם לה 15 נק) אם תפסיד בשטוטגארט.
‡אֶת‡ הביקורות על הספר, רובן מפליגות בשבחו, החזיק במעטפה אחת יחד עם מכתב נאצות שכתב לו הכתב לענייני ספורט, שעבר לאטלנטה סמוך למועד הלידה וקיבל את הספר בעילום שם מאחד מאנשי המערכת.
פרופ' שמעון שמיר: עובדיה וקרסו גם אומרים שהם ראו ‡אֶת‡ אסיל המנוח עוד לפני שכל זה קרה, ראו אותו עומד ליד הכביש, ליד הרמפה אני מניח, מה שמתאים גם לעדויות של...
רבי יהודה בן בבא, שלפי המסורת סמך ‡אֶת‡ תלמידיו בין אושא לשפרעם כדי שאף אחת מהן לא תהיה אחראית למעשה
אין פלא, שגם "המפלגה החדשה" מעוררת אותו הרטט שעוררה "ההתנתקות" - רטט שהתלווה בשעתה גם להבטחה "מצאתי פתרון לטרור", שהזכיר ‡אֶת‡ הרטט החשוד שליווה את תחילת מלחמת לבנון, את הקמת הליכוד, את פעולות התגמול.
זוכרים ‡אֶת‡ בג"ץ הקרקעות מלפני כמה שבועות?
אגריפס בנה את נאומו באופן מושכל, בהיר ועם זאת אמוציונלי, ובשיטתיות, כשהוא מציג, אחת לאחת, ‡אֶת‡ טענות המורדים, ושומט אותן בזו אחר זו.
ואולי יאמרו, כי יושבי קיסריה היו אנשי-ריב כל הימים לשכניהם היהודים ומצאו הפעם שעת-הכשר לכלות בהם ‡אֶת‡ חמתם הישנה, אך מה נדבר על-דבר היהודים בבית-שאן?
פחות משנתיים לאחר מכן, מתקיימות הבחירות לכנסת החמישית, על רקע 'פרשת לבון' ("מי נתן ‡אֶת‡ ההוראה"?!).
קראטוס (יוונית עתיקה: Κράτος, תרגום לעברית: כוח, חוזקה) היא דמות במיתולוגיה היוונית, המהווה ‡אֶת‡ התגלמות הכוח .
מטרת ההכנסה לכיפה היא התמודדות עם מצבים בהם הנאשם ראוי לעונש מוות אך מבחינה פורמלית לא ניתן להוציא ‡אֶת‡ עונשו לפועל.
לא יכולתי לדעת אם קרלה שם הילדה או קרלה שם האישה הלוחצת ‡אֶת‡ כפי אל שדהּ או קרלה בגלל עירומן של הילדות הרזות או קרלה מלת הזמנה לחבק אותה כדי שיהיה לה חם.
במהלך השנים ניסה לשקם את כרמו עוד פעמיים: פעם אחת מלחמת העולם השנייה גרמה גם היא לכישלון העסק, ופעם נוספת נאלץ לוותר על החלום החקלאי, כאשר בתום מלחמת העצמאות כשכבר שיקם את הכרם, באו תושבי המעברות הסמוכות, ואכלו ‡אֶת‡ הפֵרות.
המשפחה שבה להתגורר בקומת המסד, והדירה בקומה הראשונה הושכרה לאוניברסיטה העברית וזו שיכנה במבנה ‡אֶת‡ הפרופסור דוד פלוסר.
כוחות קומנדו מצריים תקפו ‡אֶת‡ החוטפים והרגום, תוך הריגתם של 58 מ-91 נוסעי המטוס.
ואף שמצוות "הענק תעניק" (דברים טו, יד) נאמרה לעבד עברי, אפשר ללמוד ממנה עצה טובה כיצד לרכך ‡אֶת‡ הגירוש המכאיב.
יקומו ארגוני שמאל קיצוני , כדוגמת " ארבע אמהות " במימון של שונאי ישראל ויהודים בארץ ובחו"ל וידרשו " להחזיר ‡אֶת‡ הבנים הביתה מהביצה של יהודה ושומרון" .
אחרי שהחליטה כי אם יבחרו יהודים לחיות בפלשתינה, יהיה עליהם לעשות זאת במעמד של מיעוט תמידי, כעת הטילה ממשלת בריטניה מגבלות חמורות על עליית יהודים, והקפיאה ‡אֶת‡ יכולתנו להמשיך ולקנות קרקעות להתיישבות.
עד היום אני שומע ‡אֶת‡ רשרוש הנייר הדק שבו נעטף כל תפוז ותפוז בנפרד.
לפי זה אפשר להבין את עמדתו של הגאון ר' אליהו מווילנא, שעודד את תלמידיו ללמוד חכמות חיצוניות, וצווה לתלמידו ר' ברוך משקלוב לתרגם ‡אֶת‡ אוקלידס מיוונית לעברית, כדי שיוכלו התלמידים ללמוד גיאומטריה.
יש לו שלוחות במדינות רבות והוא מתאמץ להעמיק ‡אֶת‡ חדירתו למקומות נוספים.
הצעתי לשלם ‡אֶת‡ הפרש המחירים, אך נציג ההיפרכל סירב.
תוכנית האוצר היתה שמשרד התעשייה יפנה ‡אֶת‡ המשרדים שהוא מחזיק ב"בניין דוד" ברחוב קרן היסוד בירושלים ויעבירם למיבנה אחר סמוך ולבניין הראשי של המשרד.
כעת, משנשרף היער, ודאי יוציאו ‡אֶת‡ הפועלים לחופשה.
לאחר שמקלפים ‡אֶת‡ קליפתם העשויה ממינרלים,  ומלטשים אותם,   מגלים את האבן המבריקה הנמצאת בפנים.
ציון הניח ‡אֶת‡ השטר על השולחן ודחק בשלומי להגיד לו איזה קפה הוא רוצה.
ה'תרע"ח – שרה אהרונסון נפטרה לאחר 3 ימים של ייסורים מניסיון התאבדותה לאחר שהטורקים גילו ‡אֶת‡ מרכז מחתרת ניל"י בזכרון יעקב (נולדה ה'תר"ן)
מדוע אנו חשים ‡אֶת‡ תחושת היובש?
גם בשבוע בו נרצח כבר הספיק לחלק לתלמידיו ‡אֶת‡ המקורות לשיעוריו בשבוע הבא.
משה דיין, אף הוא לא ראה עצמו משתלב בכנסת כאופוזיציונר, ובילה ‡אֶת‡ זמנו במסע לוייטנאם, משם כתב סדרת כתבות לעיתוני העולם.
הפועל העברי לא בא לרשת ‡אֶת‡ עבודתו של הפועל הערבי ואין לו כל אפשרות שהיא לקחת את מקומו במשק הבנוי לכתחילה על עבודה זולה.
כאן יש להזכיר שאין בידינו לקבוע מאיזה קובץ בדיוק שאל ר' פינחס ‡אֶת‡ החומרים המשמשים בפיוטיו.
אך מי שמיומן בכך, מעצב ‡אֶת‡ הפירות בידיו'.
‡אֶת‡ נחל מצרים זיהו עם ואדי אל עריש גם רב סעדיה גאון ובעקבותיו רבי אשתורי הפרחי.
/ כן, ההוא שהשבית ‡אֶת‡ הליגה בטענה שהישראלים לא מקבלים מספיק דקות.
בהמשך הביאו המתיישבים הצרפתים ‡אֶת‡ הטכניקה למדגסקר וזו נותרה יצרנית הווניל הגדולה בעולם עד היום.[2]
יוסי ברבי: היינו שם בסכנת חיים והדרך הכי טובה לצמצם ‡אֶת‡ הפגיעה זה לירות בכדורי גומי ולא באש חיה, כי אני חוזר ואומר, סכנת חיים שהייתה שם בכל האירועים שהתנהלו גם במכר וגם לאחר מכן בג'דיידה.
זאת ההזדמנות בשבילי לומר תודה ליושב-ראש הכנסת אברהם בורג ולוועדת הכנסת, שקיבלו את פנייתי לקיים בכל זאת ‡אֶת‡ הדיון בקריאה הראשונה עוד לפני פיזור הכנסת הזאת, בגלל העובדה שעבדנו על החוק הזה למעלה משנה וחצי, בעשרות רבות של ישיבות במשך הרבה שעות, עם כל התאגידים הביטחוניים.
שר התיירות לשעבר, הרב בני אלון, וגם מחליפו הרב יצחק לוי, הסכימו שיש לשכלל ‡אֶת‡ הציר הזה כדי לאפשר מעבר ראוי לכל אותם אלפי תיירים.
ללא ההסטה למיעוטים או לסמלים וללא המלחמות בן עמים ובטרור, האזרחים היו מבינים ‡אֶת‡ בעייתם האמתית שבאה משיטה מוניטרית ומנצלנות של עלית פוליטית כלכלית ושל בנקאים ואותם אנשים היו הולכים להילחם במוסדות ובמנהיגים שלהם.
באוטוביוגרפיה שלו, דיוקן עצמי עם צלקת (1993), תיאר בכנות נדירה, לעתים מזעזעת, ‡אֶת‡ קורותיו בזמן השואה ואחריה.
הקימה ומנהלת ‡אֶת‡ ארגון הסיוע ליתומים ואלמנות "זה לזה".
במרץ 2003 בג"ץ דחה ‡אֶת‡ עתירתו לפסול את "חוק יגאל עמיר", לפיו לא ייקצב עונשו של אדם שהורשע ברצח ראש הממשלה ממניעים אידאולוגיים.[2]
כששואלים ‡אֶת‡ המנהיגים הפוליטיים בשמאל ובימין: ומה יהא בסופן של 54 שנות משטמה ושנאה של 2 מיליוני פליטים פלסטינים במחנות פליטים, שאתם כולכם מונעים את זכות שיבתם – לטענתם – לארץ-ישראל?
אבל גם אם רבן גמליאל וחכמים נחלקו בתחילת הדרך ‡אֶת‡ מי להכניס לבית המדרש, הרי שניהם מסכימים לקביעה ש``כל תלמיד חכם שאין תוכו כברו אינו תלמיד חכם``.
אם לא נשבור ‡אֶת‡ המעגל, לא נצא ממנו אף פעם.
ניצולי גטאות ומחנות הביאו את הזוועה בזמן אמת, והעולם הסב ‡אֶת‡ מבטו.
לוי ישב בראש הרכב בג"ץ שפסל ‡אֶת‡ החלטת שר הפנים, מאיר שטרית, לצמצם את מספר חברי מועצות הערים סמוך למערכת הבחירות המוניציפליות שהתקיימו בסוף שנת 2008.
הראב"ד אמנם הסכים לשיטה שהנפש היא 'צורת' הגוף (כל דבר בעולם, לשיטה האריסטוטלית מורכב מ'חומר', האלמנט הגשמי של הגוף, ו'צורה', הדבר הנותן לעצם ‡אֶת‡ ייחודו), אך מכל מקום לשיטתו אין לדונה כצורות רגילות, היות שלא עמדה בנסיוננו; ומכאן, שכל הנפש היא בת אלמוות ולא רק הכוח השכלי שהאדם עבד עליו כדי לקנותו, ולהופכו ל'שכל בפועל'.
הולצמן זוהה עם "ציירי האסכולה של פריז", התפרסם כאקווארליסט מעולה, ואריה לובין הושפע מסזאן, וצייר ‡אֶת‡ בתי-הכנסת שטופי האור של צפת, מוכרי השוק בטבריה, דמויות ערביות בבתי הקפה וכו'.
וכך, במוצאי שבת קודש, ערכתי לי ‡אֶת‡ רשימת הכללים הבאה:
מה לעשות שרוב שופטי בג"ץ סברו כמו הפוליטיקאים והכשירו ‡אֶת‡ מרזל.
= = = = = = = = = = הגיע הזמן לדבר על נושא שכולם משתיקים: = = = = = = = = = = / header content ידוע לכל, שהשייחים ואנשי הדת של המוסלמים, מסיטים ‡אֶת‡ הבחורים שלהם ושוטפים להם את המוח בשטויות והבטחות מטופשות שאם הם ילכו לבצע פיגוע הם ייקראו שהידים ויקבלו בגן עדן 72 בתולות !
משום שברוח האינרציה "ההתיישבותית" חשוב יותר לכבוש טריטוריה, מאשר לעבד ‡אֶת‡ הגינה שכבר שייכת לנו.
אני בטוח שאם האזרחים הציונים הדתיים היו יודעים ומכירים את הגזירות שלימור לבנת עומדת להנחית עכשיו, הם היו רצים לחזק את הציונות הדתית ואת המפד"ל, כדי שיבלמו ‡אֶת‡ הגזירות האלה.
זה נראה התאבדותי כשלעצמו, להתנגח בישראליות מתוך ידיעה שדעת הקהל כבר השלימה לא רק עם הורדת המאחז, אלא גם עם הורדת רוב ההתנחלויות; אבל כאילו כדי לשמוט סופית את הקרקע מתחת לטיעוניהם - במיוחד הטיעון שהם "מייצגים ‡אֶת‡ עמישראל" ו"תובעים משאל עם" - מאשימים המתנחלים את הממשלה בכך שהורדת המאחזים אינה אלא מעין שוחד בחירות, שנועד לשובב את לב העם, שמאס בהם ובתעלוליהם ובהתנחלויותיהם!
הם הגיעו למסקנה שבמקום להחרים ‡אֶת‡ לימודי החול, יש לעודד את תלמידי הישיבות ללמוד גם לימודי חול.
ובכל זאת, משום שהוא גזען, ישראל החזירה ‡אֶת‡ השגריר שלה.
בפעם הראשונה תוגש לממשלה ולכנסת מסגרת תקציב שתהיה מותנית ביכולת לגייס ‡אֶת‡ המקורות הנוספים לקליטת העלייה.
לאחר התפטרותו של אל-בבלאווי, הנשיא הזמני עדלי מנסור הטיל על מחלב ‡אֶת‡ מלאכת הרכבת הממשלה[2].
חז"ל קראו ‡אֶת‡ המילים "מרדכי בִּלשן" כמתייחסות לאדם אחד ולא לשניים, וזיהו אותו עם מרדכי היהודי[19].
הרומאים העריכו ‡אֶת‡ היוונים וחלקו איתם את התרבות, המנהגים והאלים - אך בשמות שונים.
‡אֶת‡ מחנות הפליטים ניתן להקים בטורקיה, ירדן, לבנון, עירק, וכורדיסטאן.
כאן מתפתח דיון בשאלה האם הליכוד באמת מתכוון להקים מדינה פלשתינית, איך לעצור ‡אֶת‡ השמאל, והאם האיחוד הלאומי והמפד"ל הן מפלגות "קיצוניות מדי".
בעקבות תחילת העלייה השנייה החליט קריניצי גם הוא לעלות, אולם כיוון שנחשב קטין ואביו סירב להרשות לו לעלות, הוא ניסה ל"גנוב" ‡אֶת‡ הגבול, נתפס על ידי השומרים והוחזר לאחר כמה שבועות לביתו.
טיבו, שהיה ספקן מלכתחילה, מתאהב ברוע ובאפשרויות העצומות הגלומות בו, וסופו שהוא מחליף את השטן עצמו ולובש ‡אֶת‡ דמות הזאב האימתני והשחור.
לא חיכו לפסק‐דין של המדע האובייקטיבי אשר נמסר לשליח המיוחד ביחד את הוד מעלתו הנציב העליון, ולא עוד אלא שלאחר הבדיקה המעולה והמחמרת של קצין העליה הראשי שבחן בשבע בחינות ‡אֶת‡ המספרים הבדוקים והמבוררים של הסתדרות העובדים והנהלת הסוכנות ולאחר האישור הרשמי של הוד מעלתו והוועד הפועל שלו, על יסוד הצרכים התכופים של המשק הזקק בשעה זו לידים עובדות נוספות - יצאה הפקודה ממשרד המושבות לעכב את העליה העברית ולבטל את אלפי הסרטיפיקטים אשר אושרו כבר.
לא אמת, קובע האיש ומחכך את ידיו בהנאה, הכל פַארְשׁ, חוץ מהתחת, כי האמת אני אגיד לכם, לא סובל ‡אֶת‡ העיר שלכם, מפחידה אותי מוות הנתניה הזאת, כל בנאדם שני ברחוב נראה לי משתתף בתוכנית להגנת עדים, וכל בנאדם שלישי מחזיק בבגאז' את הבנאדם הראשון מגולגל בניילון שחור.
לאחר מכן היא ממלאת ‡אֶת‡ השק בחומרי ה" שפע "קטניות, זרעונים, אגוזים, שקדים, מקלות קינמון, גבעולי חיטה, פלפלים יבשים ועוד.
מטרתו לא הייתה רק להיות הראשון לבשר ‡אֶת‡ הבשורה המשמחת על הירצחו של האויב, אלא גם להראות לו את דמו של הנרצח, שטרם יבש על הסכין ששלף מן הגופה כמה שעות קודם לכן.
לטענת התביעה, סירבו הנאשמים להשיב עמלה בסך 15 שח שגבו מבני זוג, שביקשו ‡אֶת‡ עזרתם בהסדרת הלוואה לצורך רכישת מכונית.
היום, כשאני לוחץ ‡אֶת‡ היד – זה לא רק עניין של מועמד פלוני או מועמדת אלמונית, זה הכול שטויות.
כל אחד מהם שיבח - מבעד לפילטר האישי שלו - את העיקשות, העדר הפשרנות ואת כוח העמידה ה"סלעי", ה"צוקי", של האיש שמנע כל תזוזה מדינית ואשר טבע ‡אֶת‡ האימרה "הערבים הם אותם ערבים והים הוא אותו ים".
לאחר מותו המשיכו תלמידיו ללמוד ‡אֶת‡ שיטתו בשיעורים שקיימו לזכרו, אך הוא לא הותיר חותם בישיבה לאורך זמן.
דרך אגב, אנחנו מזמינים את הציבור להתלונן על כל רופא שלא מבין ‡אֶת‡ המשמעות ההלכתית.
לאל-אמין, בנו של א-רשיד שירש ‡אֶת‡ שלטונו, היה טעם דומה לזה של אבו נואס בחיי הוללות.
במקום לכתוב תיאוריות ניקח ‡אֶת‡ אחת מתקופות השיא של המדינה היהודית - תקופת דויד המלך.
עלינו ללמוד מחוסנו ומגבורתו של האלוף זאבי, וגם לאמץ ‡אֶת‡ נחישותו ואת אמונתו ואת אהבתו הגדולה לעם ישראל ולארץ-ישראל של השר זאבי.
עצמים שכאלה נקראו למשך תקופה מסוימת כוכבים שעברו קריסה כבידתית מלאה או כוכבים קפואים, מכיוון שצופה חיצוני לא יראה ‡אֶת‡ המשך הקריסה מעבר לרדיוס שוורצשילד ולגביו הכוכב "יקפא" במצב זה.
החוק השני של ניוטון קובע שיש יחס קבוע וטהור בין הכוח לתאוצה, כלומר: אם נמדוד את הכוח ביחידת מידה כלשהי שמודדת כוח, ונחלק את המספר הזה ביחידת מידה כלשהי שמודדת את התאוצה, נקבל תמיד ‡אֶת‡ אותו מספר עבור אותו גוף.
בפרשת וישב בין סיפור מכירת יוסף לסיפוריו של יוסף במצרים שיבץ הכתוב ‡אֶת‡ סיפור יהודה ותמר.
זהו מצב מסוכן באמת המוליד ‡אֶת‡ תופעת הסהרוריות, שמיד נגיע אליה.
ואני יודע ואני שומע כל הזמן את האמירות הדמגוגיות, ‡אֶת‡ האמירות האלה.
רש"י מפרש: "אם לא תתני לב כנסת ישראל לשמור את התורה, צאי לך וגו', סופך לצאת בעקבי הצאן ולרעות ‡אֶת‡ גדיותיך".
הספר עוסק באיש צעיר הנלהב ללמודים ומבקש ‡אֶת‡ דרך האמת, ולשם כך הוא פונה אל שישה-עשר בעלי מקצועות שונים כדי לשמוע מפיהם דברים על אומנותם.
הוויכוח המפורסם בין נועם חומסקי לבין פרדריק סקינר שהוליד ‡אֶת‡ הבלשנות הגנרטיבית, היה למעשה ויכוח בתחום הפסיכולוגיה, ובלשנים מסורתיים כמעט שלא היו מעורבים בו.
הרב רחמים נסימי, שהקים את הארגון ועומד בראשו, מכיר ‡אֶת‡ עיירות הפיתוח מקרוב: אני נולדתי וגדלתי בשדרות, וחשתי את המצוקה ואת הצורך לעשות משהו בעניין.
מפני שכל חברה החיה ‡אֶת‡ חייה היא, יש לה צרכים אחרים והכרחים בשבילה חוקים אחרים.
עוזר מאמן הפועל ירושלים גדי קידר, שנקלע למקום, ספג אגרוף ובעיטה מוויין קמבל ואיבד ‡אֶת‡ הכרתו.
איך פתאום בהפסקה הגדולה ראיתי את אמך עומדת ליד השער, מציצה פנימה אל הילדים שכולם כנראה נראו לה דומים, ואיך ניגשתי אליה לשאול את מי היא מחפשת והתברר שחיפשה אותי, והגישה לי פרוסת עוגה עטופה בנייר חום ובתנועת יד אחת סידרה ‡אֶת‡ שערי.
שאלת השלום, ההבנה ההדדית והפעולה המשותפת את הערבים בארץ ובסביבותיה היא אחת מאותן השאלות היסודיות הקובעות ‡אֶת‡ נפש הציונות.
באה מלחמה שסחפה הכל, הונחתה יוזמה שטרפה ‡אֶת‡ הקלפים.
הזרועות הללו תחילתן בחיבוק רך וסופן בלפיתה חזקה החונקת ‡אֶת‡ נפשם ורוחם של הנלכדים ברשתם עד להמרת דתם.
אולם, קריסניה עוצרת בעדו, מה שמאפשר לרייסטלין להשלים ‡אֶת‡ כישוף המסע בזמן שיצילם מהחורבן הגדול.
הרפואה האלטרנטיבית לימדה אותי לעצור וללמוד ‡אֶת‡ שפתו של הגוף.
בנוסף, במכונה בעלת פתח עליון אין צורך להתכופף על מנת לפתוח ‡אֶת‡ המכונה ולהכניס את הכביסה.
הספר מתאר ‡אֶת‡ החיכוכים בין ירושלים ושומרון בימי אחז מלך יהודה ופקח בן רמליהו והושע בן אלה מלכי ישראל.
לעיתים מערבים ‡אֶת‡ המונח "ספקנים" עם המונח ציניקנים, כאשר לעיתים הכוונה היא שלילית כלפי הספקנים.
הצמדתי אותו לקצין המודיעין שלי, אמרתי לו "תראה, בשלב הזה אני לא צריך אתכם פה, כשאני אצטרך אתכם אני אפעיל אתכם, כרגע אני לא צריך אתכם, מה שכן אני רוצה שתעשו הכרת שטח למקום, שתכירו את הגגות, שתכירו ‡אֶת‡ המקומות שמהם זורקים עלינו את החביות, שתראו את נקודות התצפית"...
בשנת 1923 הקים טביב ‡אֶת‡ התאחדות התימנים, בראשה עמד עד לפטירתו.
הוא יכול להאשים את נתניהו, ‡אֶת‡ ברק, את פואד, את שרון   רק לא את עצמו.
גורביץ ממלאה ‡אֶת‡ השקים בבדי אקרילן ומחברת את כל החלקים התפוחים לבובה אחת.
הכנסתי אותה לכיס המכנסיים, שיספגו ‡אֶת‡ הקרם המתוק.
הפסק לייצר ‡אֶת‡ ה הם ו אנחנו, משום שכולנו באותה הסירה.
מוסיפים בבחישה ‡אֶת‡ הקמח ואבקת המרק, מתבלים במלח ובפלפל, יוצקים את המים, ומביאים לרתיחה תוך כדי בחישה.
המועצה לביקורת סרטים ומחזות פסלה ‡אֶת‡ המחזה להצגה (1972), ופסילתו נתמכה על ידי בית המשפט העליון, שנימק את הפסילה בטענה כי הוא פוגע ברגשות הנוצרים.
כאשר מסמנים תו בגובה נמוך יותר מהקו התחתון של החמשה, או גבוה מהקו העליון של החמשה, ניתן להרחיב ‡אֶת‡ החמשה לאותו תו ספציפי, על ידי תוספת של קווים צרים, באורך סימון התו, הנקראים "קווי עזר".
חלוקה זו איננה נשמרת על ידי כל הפרוטוקולים, אך היא משמשת מסגרת לדיון ולהבנה בתחום, ובהתאם לה נוהגים למיין ‡אֶת‡ הפרוטוקולים השונים.
כלהעולם היה רחוק, מושך, פלאי אבל מסוכן מאוד ועוין לנו: לא אוהבים ‡אֶת‡ היהודים מפני שהם פיקחים חריפים ומצטיינים אבל גם רעשניים וקופצים בראש.
בשנת 1934 חנך כ"ץ ברחוב דיזנגוף 97 ‡אֶת‡ גלריה לאמנות כ"ץ – הגלריה הראשונה בתל אביב, בכורה לגלריות הארצישראליות.
כפי שהראיתי במקום אחר, בדיקת יצירתו המקיפה של ר' אלעזר בירבי קליר, המוצג אצל הרושובסקי כמי שמממש ‡אֶת‡ הנורמה הכפולה במיטבה, מעלה תמונה מורכבת: בחלק מיצירותיו הקלירי אכן משעבד את עצמו לכללים האמורים ומקבל אותם עליו בכל חומרתם; ביצירות אלה ניתן לדבר על שני הכללים כעל נורמה מחייבת.
באורח פלא התברר כעבור שנים לא רבות שהגאומטריות הלא־אוקלידיות אינן רק תרגיל ביסודות האקסיומטיים של הגאומטריה: כשם שהגאומטריה האוקלידית מהווה בסיס למכניקה של אייזק ניוטון, כך מהווה הגאומטריה הדיפרנציאלית (שמאפשרת מרחב לא-אוקלידי) המיושמת על יריעה פסאודו-רימנית (כלומר: יריעה בה הטנזור המטרי לא חיובי לחלוטין) בסיס לתורת היחסות הכללית, והיא הגאומטריה שמתארת נאמנה ‡אֶת‡ המרחב-זמן.
זו גם ההזדמנות להודות שוב לכל תומכי הבלוג, הקבועים והמזדמנים, שנוגעים ללבי ומחזקים ‡אֶת‡ המוטיבציה שלי להמשיך (וזה בפירוש לא מובן מאליו).
משום כך, התכנסו האנסאר באל-מדינה ודנו לגבי מי ראוי שיירש ‡אֶת‡ מוחמד ויאחד מחדש את האומה המוסלמית.
בין השכונה לבין א-ראם מפרידים נחל פרת ועוטף ירושלים, אשר חובק ‡אֶת‡ השכונה ממזרח.
ידועה המעשייה על האברך, שלצורך שידוך התבקש לגלות ‡אֶת‡ גילו, והתחבט.
אל תטעו: איננו רוצים להמשיך ולהחזיק ‡אֶת‡ חיילינו באפגניסטאן.
הצורך לקישור השכונה לירושלים היווה ‡אֶת‡ תחילתה של התחבורה הציבורית באזור, ואת תחילתו של קואופרטיב "המקשר", שעתידה הייתה לקום ממנו חברת "אגד".
הללו, בתואנה של "סיפור אנושי", ייצמדו תחילה כעלוקות למשפחה במצוקה; אז, יאתרו ‡אֶת‡ הדמות המועדת ביותר להישבר - ויתמקדו בה.
היא אוספת ‡אֶת‡ מפיות־הנייר הלחות ודוחסת בכוח למאפרה.
המפגשים המזדמנים של כדור הארץ עם שביטים ואסטרואידים תועים, שהיו בעבר אירועים שגרתיים, טלטלו והשחיתו מדי פעם ‡אֶת‡ המערכת האקולוגית שלנו.
וביותר תכבד עלינו העבודה הזאת בתור התוית דרך לסיעה מיוחדת בישראל, שיש לה תפקיד מיוחד ומגמה של משאת נפש קדושה ומיוחדת שבכל קנאת האמת הננו חיבים לשמור ‡אֶת‡ גבולותיה, ועם זה הרי היא קשורה בקשרים מעשיים ומחשבתיים, בשאיפות וברעיונות לסיעות אחרות שגם הן עוסקות בהוצאה אל הפועל של יסודי האידיאל שאנו בונים עליו את בניני תעמולותינו.
בתקופתו של נפוליאון הורשו היהודים לצאת ‡אֶת‡ הגטו ולגור בכל מקום, תקופה זו לא נמשכה זמן רב והם הוכרחו לחזור להתגורר בגטו.
בשנות ה-50 וה-60 של המאה העשרים, נשתנה בעיני רבים המצב בארץ ועלה הצורך למשוך לים ‡אֶת‡ הנוער ואת המבוגרים באמצעות ספורט ימי תחרותי.
אש ותימרות־אבק מילאו את המסך, רוֹמל נראה מקרוב נושך בחזקה ‡אֶת‡ שפתיו וברקע הריעה חמת־חלילים נלהבת עד סף האֶכּסטזה.
ד"ר מרגלית זיהה את הצורך הגובר במעצבים והציע ‡אֶת‡ הפתרונות המתאימים במכון.
המפלגה שלו היתה שותפה נאמנה של הליכוד בברית הבלתי-קדושה עם שס, שהשחיתה את המדינה עד היסוד, מוטטה את כלכלת המדינה, הביאה עלינו אסונות ביטחוניים, ועכשיו עומד פה המזכ"ל של מפלגת העבודה, ומי שהיה מגיע מהמרס ושומע ‡אֶת‡ אופיר פינס לא היה יודע שהוא היה שותף לכל המעשים הנוראים שנגדם הוא דיבר.
היא ניסתה להתעלם מן הקול, כמנערת ‡אֶת‡ אוזנה מן המילה שנזרקה אל החלל העמוס, מעמידה פנים שלא  ואצה  בבהילות קלה, למשל, למשל בספרו מסע אל בטן האדמה, שמתוכו אקריא- מספיק עם זה, קטע אותה קול אחר, משעמם.
צעדו של מראדונה בא בעקבות תביעה של מנהלי המועדון להעניש ‡אֶת‡ הכדורגלן הארגנטיני הסורר, שתחילה סירב לטוס עם נאפולי למשחק נגד ספרטק במוסקווה, אך לבסוף יצא במטוס סילון פרטי ולא מנע הדחת קבוצתו בבעיטות-15 מטרים.
את יוצאי סיירת המבקר שלפו, ‡אֶת‡ הלשעברים, ותיקי קרבות המאסף, שסיפרו איך מיגרו את השחיתות ואיך המבקר הנוכחי מכשיל את מלחמתם הקודמת.
עלה לארץ בשנת תש"א לפי דרישה מ"ישיבת הרב קוק" בירושלים ובזכות הרב שבתי שמואלי אשר ניהל ‡אֶת‡ השגת הסרטיפיקטים להצלת יהודים בתקופת מלחמת העולם הראשונה, ובכך הציל אותו יחד עם הרב משה צבי נריה ואחרים.
אני רוצה לציין באמת לשבח ‡אֶת‡ עמדתו המשפטית הגאה והאמיצה של היועץ המשפטי לכנסת, שהודיע לבג"ץ, שבהמשך לסמכויות שרת התקשורת, אותה הסתייגות שנכנסה לגבי תיקון הבזק, שהיא תורשה לתת גם לתחנות ששידרו, מה שקוראים ערוץ-7 – אני לא רוצה להיכנס עכשיו לפירוט.
זרם מים אדיר סחף ‡אֶת‡ העגלה עם הנוסעים והסוסים למרחק רב.
הוא ניצל ‡אֶת‡ מרותו הרבנית כדי לספק את יצריו, וגם אם הדבר מותר מבחינה חוקית הוא בלתי מוסרי ומחלל שם שמים !
באמצע העשור הראשון של המאה ה-21 החל לכתוב ‡אֶת‡ סדרת הספרים "עין יצחק", שעוסקת בכללי הפסיקה ומיועדת לתלמידי חכמים מובהקים.
ורב יוסף עצמו, שאמר שעמד על מקרא זה ע"י תרגומו, קבל ע"ע לראות בחבלי משיח, תחת אשר אחרים מחכמי ישראל אמרו "ייתי ולא אחמיניה" בתגבורת החבלים הרוחניים, שבהכרח יבואו בתגבורת התביעות לבצר את החומריות שנעזבה הרבה במשך הגלות, שעיקרו בא לחזק ולהציל ‡אֶת‡ הרוחניות, "לכלא הפשע ולהתם חטאות" ע"כ אמר "ייתי ואזכי דאיתיב בטולא דכופיתא דחמריה".
כשאני שוקל ‡אֶת‡ ביטחונה של ישראל, אני חושב על ילדים כמו אושר טוויטו, שפגשתי בשדרות – ילדים, באותו הגיל כמו הבנות שלי, שהלכו לישון בלילה מלאי פחד מכך שרקטה תנחת בחדר השינה שלהם, רק בגלל מי שהם ואיפה שהם גרים.
מה גדולים היו ההלם והזוועה כשקראתי את המלים הקצרות שלך: "הוא נבחר לחיים" איזו אירוניה  אתה אינך יודע על מה אתה מדבר  אכן, הדגמתי לאורך כחמישה עד שמונה מטרים ‡אֶת‡ אשר אירע לנו אז.
״היא הפרה היחידה שלי עם שם לועזי, אם לא מחשיבים ‡אֶת‡ מתילדה.״
כך בוטלה תוכניתו של בנק לאומי להרוס ‡אֶת‡ הבניין והבנק חויב לשמר את הבניין ולשלב אותו בתוך המבנה החדש של משרדי הבנק הלאומי.
בתור חייל קיבוצניק ששירת בחברון 3 שנים, אני מסיר ‡אֶת‡ הכובע בפני מתנחלי חברון שיש להם אומץ יותר מכל תל אביבי גלותי שיושב וחולם על ברלין בלילות.
כך דעת הרבנים משה ישראל[36] ורפאל מסעוד אלפסי[37] ישנם אף הסבורים שיש לקבל את הוראות מרן רק באופן שאינו סותר ‡אֶת‡ הוראות הרמב"ם כך דעת הרב יחיא צאלח[38] והרב מאיר ועקנין[39].
מה זה יועיל אם הליכוד לא יהיה מספיק גדול כדי להקים ‡אֶת‡ הממשלה הבאה?
לא סידרה את שערה ולא החליפה ‡אֶת‡ שמלתה ולא סעדה בשעת סעודה, וכשהרגישה בדבר החליפה שמלה בשמלה ושמלה בשמלה ושינתה את תסרקתה כמה פעמים ביום  יותר מן הרגיל.
אתר רוטר היה זה שהעלה ראשון ‡אֶת‡ השמועה שספי ריבלין הלך לעולמו ומספיק קוראים חשבו שזה נכון והפיצו את זה הלאה.
נוטל אוכל ומניח הפסולת, אף הכא נמי נוטל ‡אֶת‡ האוכל ומניח את הפסולת", ומכיוון שכך, ניתן להתרות בפני ה"משמר" על מלאכת מרקד, לעומת זאת סבור רבי זירא שמשמר הוא איסור מלאכת מרקד, ולכן אם העדים מתרים בו על מנת לחייבו סקילה, יש להתרות בו משום מלאכת מרקד, כי "מה דרכו של מרקד?
אתה לא מכיר ‡אֶת‡ האנשים האלה, השיב בן-יאיר לדברי אותו גורם.
כדי לבצע ‡אֶת‡ הבלתי אפשרי הוא חייב לדכא כל רגשי רחמים וכבר בפרק הפתיחה הוא מוצג כדורסני ואכזר, כמי שנמלט מחברת בני-אדם וכחוקר שיצאו לו מוניטין בשל דייקנותו.
כשם שהזרע מכיל בתוכו את הדנ"א של העץ כולו, כך היום הראשון של החודש מכיל ‡אֶת‡ הכוחות השונים שיתגלו באותו חודש.
השופט האשם חטיב: יש ‡אֶת‡ הכיפה...
ציון הרים את קולו והנמיך ‡אֶת‡ הטלוויזיה.
ייתכן שהבנק ידרוש מהאדם גם לבטח את יכולתו לעבוד כדי שיוכל להחזיר את ההלוואה, ולהפוך ‡אֶת‡ הבנק למוטב של פרמיית הביטוח.
חבר הכנסת בני אלון, מזמן הצענו שילמדו כאן בכנסת ‡אֶת‡ השפה הערבית, שהיא שפה רשמית.
זהו היבט תרבותי שיהיה על בית המשפט לשקול בבואו לבחון ‡אֶת‡ כשירותו של הארגון, ויש לו יסוד סביר להניח כי אלמלא הארגון היה מייצג את הקבוצה, ייתכן והתובענה לא הייתה מוגשת.[30]
גם האפיפיור קלמנס הרביעי דרש מהמלך להעניש ‡אֶת‡ הרמב"ן, שבקושי רב נמלט מספרד.
אני מרגישה שבכל ייעוץ ובכל פגישה ובכל דקה בעבודה אני ממשיכה ‡אֶת‡ דרכך - להפיץ את הטוב בעולם ולהראות את האור לכולם ולהפוך את העולם הזה לטוב יותר בשבילנו ובשביל ילדינו.
לא אהבתי אז את תכסיסיו של יושב ראש הכנסת, שהעמיד ‡אֶת‡ חברי הבית בפני מועמדות אחת מוגמרת שאין בלתה.
אנחנו כבר היינו עדים לניסיון הטיה של מים, אנחנו עדים לניסיון של לקיחת כמויות מים מנחלים שמגיעים לגולן, בלי שמדינת ישראל נתנה ‡אֶת‡ הסכמתה לכך, ואנחנו עדים עכשיו לתופעה שהיא הרבה יותר מסוכנת, ומדינת ישראל כמעט אינה יכולה לעשות דבר, וזו התופעה של שפיכת ביוב לתוך מקורות מים וההתמודדות אתה.
נבחרי המועצה לא יצטרכו אף פעם להוציא לפועל ‡אֶת‡ הצעותיהם ותכניותיהם, ושום כוח לא יעכב בעדם מהציע כל מיני תכניות וחוקים בלתי אפשריים.
עיניו מתרחבות, כמעט ממלאות ‡אֶת‡ עדשות משקפיו: תני להבין, את אומרת לי פה בדעה צלולה ובמצח נחושה שאני אשכָּרה עכשיו בנָתַניה ועוד בלי שכפ"ץ?
עלינו לקחת בחשבון ‡אֶת‡ הגורמים ויחסי הכוחות לא רק לפי משקלם ברגע הזה - אלא בשנים הבאות.
בשנים האחרונות, בעיקר בשנתיים האחרונות, חלה ירידה משמעותית במספר התאונות והנפגעים בצה"ל, אבל ‡אֶת‡ המשפחות לא מעניינת הסטטיסטיקה.
רבי אברהם לקח תחת חסותו ‡אֶת‡ אחיינו יהודה שבתאי רפאל, שהתייתם בגיל צעיר משני הוריו וגידלו כבנו.
שלטונות ארצות הברית הסכימו למסור ‡אֶת‡ גופתו של זיידאן לסהר האדום הפלסטיני כדי שייקבר בעיר רמאללה, אולם ישראל התנגדה לקבורתו שם, ובסופו של דבר הוא נקבר בבית קברות בדמשק.
בראשו מרחפת איזו שאלה שעליו לשאול את איש-הפיצה, משהו בנוגע לגברת הצעירה שכנראה באה לכאן עם הכלבה, אבל כל שאלה שעולה בדעתו נשמעת לו מגוחכת וכרוכה בהסברים מסובכים על דרכים לאיתור כלבים אבודים, על עבודות בחופשות בעיריות, ואסף מתחיל סוף-סוף לתפוס ‡אֶת‡ הסיבוך העצום שיש במשימה שהוטלה עליו, כי מה - הוא יתחיל לשאול כל אדם ברחוב אם הוא מכיר את הבעלים של הכלבה?
היינו אז במטבח באחד מערבי השגרה שלנו, הוא ניקה את המקרר ואני קראתי בקול ‡אֶת‡ פרקי התנ״ך שעליהם עמדתי להיבחן למחרת.
זה לא הורס ‡אֶת‡ הדמוקרטיה, זה לא גורם לאנרכיה בשלטון החוק.
ואילו הכהנים הגדולים סכים ‡אֶת‡ בשרם בשמן ומזליפים בושם ומים קדושים על צאן מרעיתם.
ארגון 'יד לאחים' מפעיל פעילים רבים בכל רחבי הארץ, במטרה להשיב ‡אֶת‡ היהודים שנתפסו למיסיון אל חיק היהדות.
ומובן, שהכל יצאו אצלנו מכליהם להדגיש שוב ושוב את החשד שמדובר באל-קאעדה, ואת הדימיון לטרור הפלשתיני, ואף לא חסכו לעג מהספרדים, המתעקשים להפנות ‡אֶת‡ האצבע המאשימה לעבר ארגון אט"א.
את שרה נתניהו על זה שלקחה לעצמה את כספי הבקבוקים הואיל ולפני זה היו זורקים ‡אֶת‡ הבקבוקים לפח
באותו ערב העמדתי עצמי מולו, גבי אל הפתח, וניסיתי לחסום ‡אֶת‡ דרכו, ומשכתי בזרועותיו מאחור, מגבו, וצעקתי לתוך המנהרה הלוליינית של חדר המדרגות, ולאחר ששקט הד קולו שדימיתי לשמעו, אומר: ״רצית עצמאות - קחי לך עצמאות״ - פתחתי את החלון וקראתי בשמו לתוך הגשם הנופל, לתוך הברקים המכים.
קשה שלא לאהוב ולהעריץ ‡אֶת‡ השחיינים הנכים שלנו, הן בזכות כוח הרצון ושאר-הרוח שלהם, והן בזכות יכולתם להגיע להישגים גדולים בלי לשחד אף חבר מרכז.
בשנת 1976 הקים בעין שמר את "החממה", שהחלה כמעבדה ניסיונית לקידום מודל חינוכי חדשני, מתוך ראייה כי עתידה של ישראל תלוי בחינוך, ויש להציב ‡אֶת‡ החינוך בראש סדר העדיפויות.
ג'ובאני קאסיני וכריסטיאן הויגנס המשיכו ‡אֶת‡ המחקר של גלילאו וגילו את הכתם האדום הגדול של צדק ואת טיטאן, ירחו הגדול של שבתאי.
והיא אמרה, חשה איך סומק מטפס בה מרוב מבוכה, איך קצה כעס מתעורר בה על השליחות שנתבקשה לעשות, לחדור כך לתחומו של זר, להביא על עצמה ‡אֶת‡ הרגע המביך הזה: ״הטיטולים...
היה שונה מבני דורו, צעירי תקופת התחייה, בצביונו הלירי, שטופח עד היותו "לירי נטו" שאופיין בנעימת קול מופנמת, רכה; בעולם חד-פעמי, הנחשב לא רק בפניו הגלויים לעין אלא דווקא בנסתר שבו; בתמטיקה אישית מודגשת, שייחדה את הבעתו מאותן בשורות כלליות של תחייה וציונות שמילאו אז ‡אֶת‡ עולמה של הספרות העברית.
המעידה הבריאותית, שעצרה לרגע את מופע היחיד המתמשך של שרון, רק הבליטה ‡אֶת‡ המרכזיות האישית הטוטלית כמעט - הקיסרית לכל דבר - שהצליח איש זה לנכס לעצמו בכל מישורי השלטון ומרכזי הכוח בישראל: ביטחון, מדיניות, מפלגות.
החלטת בית המשפט סתמה ‡אֶת‡ הגולל על השתתפותה של רשימת "כך" בבחירות לכנסת.
כל הפרופסורים המבינים ‡אֶת‡ המזרח התיכון אינם קשורים למציאות וטוווים תאוריות שנכשלות בגדול.
הנחת היסוד של האבטונומיה בא"י על יסודות חדשים ויותר בריאים, הזכות הגדולה הזאת היא לאכרים הראשונים שלנו, לחלוצים הראשונים שזכו להניח ‡אֶת‡ אבן הפינה הראשונה להתישבות יהודית בא"י.
במהלך שנות ה-80 היה עורך מוסף "7 ימים" של 'ידיעות אחרונות' (ואף הוביל ‡אֶת‡ העריכה המחודשת של רשת המקומונים מקבוצת ידיעות אחרונות).
בחצר שלנו היה מחסן של דברים ישנים, ולשם הוא הִגלה ‡אֶת‡ סבא שלי, ובתוך כמה ימים, אולי כמה שעות, סבא שלי התחיל להזדקן.
כך יובטח שהנושאים ונותנים ייצגו בנאמנות ‡אֶת‡ מולדתם, כשהם משוחררים מפיתויי כסף ותהילה הדוחפים להשגת הסדר בכל מחיר.
בשנים 1985-1988 שיחק בטלוויזיה בתפקיד "הטבח חכים" בסדרת הטלוויזיה, "המסעדה הגדולה", כך נחשף לקהל הרחב והפך ‡אֶת‡ הדמות לדמות פולחן מקומית.
ב-1982 שרה בערב הוקרה למלחין משה וילנסקי שנקרא "זר כלניות למשה וילנסקי" (ויצא גם כאלבום) ‡אֶת‡ השירים "אני מצפת" ו"כלניות".
אחרי שבועות של חרדת ביצוע שבהם טחנתי עליות כדי לא להשפיל את עצמי ולוודא שמקום קבורתי לא ייקבע למרגלות עליית הזית, פספסתי ‡אֶת‡ הפואנטה והצטערתי שלא רצנו אותה, אבל כדי לא להשמע עילאית ומתנשאת על מי שעבר בה בפעם הרביעית באותו היום, רק  סיפרתי לו שבלילה הקודם כמעט הברזתי בטענה שסבתא שלי מתה רק מהפחד מהעליה הזו.
הרצח זיעזע ‡אֶת‡ היישוב בזמנו, עד כדי כך שילדים קיבלו את שמותיהם של השניים[20].
בלעדיו לא אוכל להיכנס לרופא וגם לא לפתוח ‡אֶת‡ שער החניון.
אם תצליח בניסוי הבא, אני נשבע שאשקיע ‡אֶת‡ שארית חיי לעשות נפשות לרעיונך.
היא אספה ‡אֶת‡ ידיה וטפחה בהן בחיקה.
דודי ורעי הוא רומן מכתבים המתרחש בתקופת מלחמת ההתשה ומעלה ‡אֶת‡ סיפורם של שני דורות בקיבוץ: דור המייסדים ודור הבנים.
משפט אייכמן שינה, כידוע, ‡אֶת‡ מודעותם של הישראלים לשואה.
אך באשר לשאלה העקרונית, ודאי שיש לקבל ‡אֶת‡ המשוואה: החזרת שטחים תמורת שלום אמת.
ועלינו לקחת בחשבון לא רק את המצב כיום הזה אלא ‡אֶת‡ האפשרויות של ההתפתחות בעתיד הקרוב והרחוק.
לצערנו הפועלים הערבים במקצועות אחרים עוד לא הבינו ‡אֶת‡ צורך הארגון.
גובה הציפיות קובע ‡אֶת‡ גובה הלהבות, ומשעה שהציפיות נחרכות בלהבות הן מחזקות את הנחישות וגם את הטיפשות.
כחוקר קלסי, קוראיס סלד מההשפעה הביזנטית על החברה היוונית והיה מבקר חריף של הבורות של אנשי הדת וההתרפסות שלהם לאימפריה העות'מאנית, למרות שהוא הודה שהייתה זו הכנסייה האורתודוקסית  ‡אֶת‡ הזהות הלאומית של יוונים.
אנו מתודלקים על ידי יזמות וחדשנות, ואנחנו מוגדרים על ידי דיון דמוקרטי שמאפשר לכל דור לדמיין ולחדש ‡אֶת‡ האיחוד בינינו.
חדה, עוקצנית וגם מחפשת איזה מישהו שינעים ‡אֶת‡ זמנה בלילות הקרים.
הוא שיקר את סובביו, את הוריו, את אשתו דאז, ‡אֶת‡ התקשורת ואפילו את השב"כ.
האשה ערערה לבית הדין הגדול, ולאחר שדן בנושא אישר ‡אֶת‡ הפסק, ובעקבותיו הוציא פסק המבטל את תוקפם של גיורי מערך הגיור של הרב דרוקמן.[2]
המוזיאון מציג ‡אֶת‡ תולדות השואה מנקודת מבט חדשנית המשלבת את סיפורם של היחידים בתוך ההקשר הכרונולוגי-היסטורי של מאורעות התקופה.
אני מודה עכשיו מעל הבמה הזאת, עשיתי תרגיל השהיה שזה לא יעבור, ובסוף עוד תרגיל ועוד תרגיל, עד שהגיע בג"ץ ובינתיים בלם את זה, ואני מקווה שהוא יצליח לבלום את זה ולבטל ‡אֶת‡ הגזירה הזאת.
לאחר שהיא ואפי נהפכות להיות חברות טובות, רוני מנשק ‡אֶת‡ אפי וזה פוגע ברגשותיה של נועה, שצועקת עליה וגורמת לה לערוק לקבוצת הצהובות, הקבוצה בה שרי משחקת אך בסוף חוזרת לקמפיאנו.
אלפי שנים ניסו אוייבי העם היהודי להעלים ‡אֶת‡ היהדות, אתה באמת חושב שמיעוט הזוי כמוכם הוא זה שיצליח....??
כהוכחה לדברים, בישיבת העבודה הראשונה עם פרסום אורן לקראת הכנת קמפיין הבחירות, כבר סיכמו במפד"ל כי בפרסומים של המפלגה לקראת הבחירות לא יתקפו את שס או ‡אֶת‡ האיחוד הלאומי, אלא רק את הליכוד.
כבוד חבר הכנסת ישראל כץ, אני מבין שיש לך סיכוי טוב לקבל מחר אולי ‡אֶת‡ מינוי סגן שר החוץ, אבל אם לא – אנא הקשב לי.
הספר ארבעים שירי אהבה ושני שירי אהבה נוספים לאלוהים (2003) ממשיך ‡אֶת‡ הסגנון האופייני האמור, הפעם בליווי ציורים של מאיה כהן-לוי.
השופט האשם חטיב: סליחה, ואז גם שטח בפניך ‡אֶת‡ הטענות שכוח יס"מ נכנס לתוך כפר ג'דיידה וירה במרפסות?
‡אֶת‡ שני השערים הבקיע דארן גקסון.
זה מאות בשנים ששיכלנו ‡אֶת‡ מדינתנו, חושינו הממלכתיים כהו, רצוננו הלאומי שותק כמעט.
ברוסיה קיבלה רובינה בין היתר ‡אֶת‡ פרס "הספר הגדול" לשנת 2007 עבור הספר На солнечной стороне улицы ("הצד השמשי של הרחוב") ואת פרס קרן טבאקוב לשנת 2008 עבור הסיפור Адам и Марьям ("אדם ומרים") (פורסם בעיתון Дружба народов (דרוז'בה נארודוב), גיליון מס' 7, שנת 2007).
יתרונה של רומא, אליבא דפאביוס, לא יבוא לידי ביטוי בקרב מכריע בו יכול חניבעל לנצל ‡אֶת‡ גאונותו האסטרטגית ולצמצם את כוחה של רומא במהירות, יתרונה של רומא ינוצל יותר אם תימנע מקרב מכריע כנגד חניבעל.
במסגרת פועלו כיו"ר הוועדה קידם ‡אֶת‡ חוק המזון וחוק שירותי הרכב.
לפיכך, כל מי שחובר אל שרון מפגין בורות, טיפשות, אי-מוסריות - או ‡אֶת‡ כל אלה יחדיו.
הסברנו לו שכדי שהסיעות הימניות והדתיות יסירו את התנגדותן לרעיון יש להקים בית משפט לחוקה והוא יהיה זה שיבחן האם חוקי הכנסת סותרים ‡אֶת‡ החוקה.
ביצירות אלה תיאר ‡אֶת‡ המאבק בין היהודים לערבים בהתאם לעמדותיה של מק"י, וניסה לפשר בין הציונות לאידיאולוגיה הקומוניסטית שלו.
לפרק, שאם לא כן - הן יפרקו ‡אֶת‡ החישוק האחרון שעדיין מהדק אותנו כאן יחדיו.
בתקופה ההיא, בתוך הרגיעה החדשה המשתכנת בחיי ובחיי אבי, התחיל לרדוף אותי פחד: שאמי תחזור פתאום ותשליך ‡אֶת‡ דורה מתוך חיינו.
אם אני הגעתי למצב שאני צריך להסתיר ‡אֶת‡ זהותי כשוטר, יש לי פה שאלה של סכנה.
דב גביש חשף ‡אֶת‡ זהותו של הטייס המצוייר על הבול.
נבנה גשרים ונסלול כבישים, רשתות חשמל ומערכות דיגיטליות שיזינו ‡אֶת‡ המסחר וילכדו אותנו.
היו שנות שפע יחסי, כולם תיעלו את תקרותיהם למען מזג ‡אֶת‡ מצחם שלא יידע יזע.
הבלבול יוצר עימות בבית הכנסת, וכל המעורבים בעניין מסכימים, בעצת הרב, ללכת לביתו של לאון ולהסביר ‡אֶת‡ אי ההבנה.
ב-1998 הוציאה חברת אפל ‡אֶת‡ מחשב iMac בו שולבו יציאות אלו במקום היציאה הטורית ובכך ניתנה דחיפה לשימוש ופיתוח התקנים לחיבור ה-USB.
דוגמה לתוכנית השואלת את המשתמש האם הוא אוהב דגים, וממשיכה עד שהמשתמש מכניס ‡אֶת‡ המחרוזת "No": print('Do you like fish?') while input() != 'No':.
אין פלא, שגם "המפלגה החדשה" מעוררת אותו הרטט שעוררה "ההתנתקות" - רטט שהתלווה בשעתה גם להבטחה "מצאתי פתרון לטרור", שהזכיר את הרטט החשוד שליווה את תחילת מלחמת לבנון, את הקמת הליכוד, ‡אֶת‡ פעולות התגמול.
למשל החליפו ‡אֶת‡ הכלים החד שימושיים בכלי זכוכית או חרס (בנוסף לכך שהאוכל טעים יותר כך), צאו לשופינג מכל סוג שהוא עם תיק רב פעמי (אקססוריז אופנתי מדליק!),
מטוסיאן בנה ‡אֶת‡ ביתו על מגרש שרכש בשנת 1932 מהפטריארכיה היוונית-אורתודוקסית של ירושלים.
הסרט יכלול ‡אֶת‡ יתרונות המוצר ויסקור את השימוש.
(ב)	דחה שר האוצר ‡אֶת‡ תחילתו של חוק מוסדות לגמילות חסדים בהתאם לסעיף 109(ג) לאותו חוק, תוארך התקופה האמורה בסעיף קטן (א) בהתאמה.
לעתים מקטלגים ‡אֶת‡ הירח ככוכב לכת ארצי הנמצא במסלול משותף עם הארץ סביב השמש, אך בניגוד לכוכבי הלכת הארציים האחרים חסרה לו ליבת ברזל ואטמוספירה בסיסית שתגן עליו.
המשימה שלנו היא ללמוד לעקור ‡אֶת‡ הבעיות מהשורש ולא לעשות קוסמטיקה.
האופק מצוי בתודעה עצמה כמרכיב ששוזר ‡אֶת‡ האובייקטים המצויים בתודעה לכדי שלמות.
אם זה 480, אז אני עוד יותר מורט ‡אֶת‡ שערותי.
הגישה המיסטית זיהתה ‡אֶת‡ מעשה בראשית בספרות מיסטית וקבלית.
איגרת שום (מלשון שומה) היא שטר שבית דין מפרטים בו את ערכם הממוני של נכסים שונים, וזאת על מנת לאפשר למלוה לגבות ‡אֶת‡ חובו.
ואם כי ראש הממשלה התריע על פריצת הסמכות של הוועדה בשאלות העיקריות, ואם כי טובי עתוני אנגליה התמרמרו נגד המסקנות מחוסרות היסוד של רוב חברי הוועדה - הרי כתב‐שטנה זה מוגש בימים האלה על ידי משרד המושבות לעיון חבר‐הלאומים כאילו נתאשרו כבר המסקנות על ידי הממשלה הבריטית, והשושבינים אשר יציגו ‡אֶת‡ הרפורט הזה לפני ועדת‐המנדטים יהיו מחברי הרפורט ומזכיר ועדת החקירה ללויד, וידידנו לוק.
השניים קיוו להעמיד ‡אֶת‡ הוריה של פיקריה בפני עובדה מוגמרת.
כאשר עלה בגין לשלטון ב 15 כתב כהנא: "סוף סוף יש לנו ראש ממשלה יהודי", והגדיר ‡אֶת‡ המהפך הפוליטי כ"נס הנסים".
ממשלה ריאקציונית באנגליה תחזק את המעמדות השליטים בהודו, לאחר שהודו יהיה לה שלטון עצמי, אולי יותר מאשר עכשיו, כשאנגליה מעוניינת לרכוש לעצמה ‡אֶת‡ אהדת ההמונים בהודו.
ביום ראשון עסקה התקשורת בנושא בהרחבה, ולא נמנעה מתיאורים ורמיזות שהכפישו ‡אֶת‡ שמו של הנרצח.
ההנחה הזאת היא נר לכל פעולותינו בא"י; הכרה מוסרית זו מתנה את כל קיומנו ועבודתנו בארץ; בלי היסוד המוסרי הזה לא יהיה לנו קיום לא בעולם ולא בא"י; אנחנו לא נכבוש את קוממיותנו בא"י מבלי שיגדל בעולם רגש הצדק והיושר, ומבלי שתהיה בעולם ההבנה המוסרית לצרכינו; ואנו מוכרחים לפי ההכרה המוסרית של היהדות האמתית, לא זו המזויפת שכל כך מדברים בשמה אנשים וחוגים הרחוקים מחיים מוסריים, להלום ‡אֶת‡ היסוד המוסרי ביחסנו את שכננו.
כפי שאתה מוסר לאוספי החומר הזהרת ‡אֶת‡ האנשים שהשוטרים רוצים להרוג את האנשים?
היא מדגישה יותר ‡אֶת‡ המבנה הפדרלי של רוסיה מאשר את הדעות של הקבוצות השונות.
הגופים הגדולים העיקריים שסובבים ‡אֶת‡ השמש הם שמונת כוכבי הלכת, ואליהם מצטרפים כוכבי לכת ננסיים ומספר גדול של גופים קטנים כמו אסטרואידים, שביטים ומטאורואידים.
אני מהדקת ‡אֶת‡ התיבה הכסופה הקטנטנה לאוזן, חבל שעל פלאפונים אי אפשר להישען עם הסנטר, ואני קורקטית, מקשיבה לפרטים שאני לא לגמרי בטוחה שבא לי לשמוע.
/ אני מבקש מכל היהודים הציונים להקליט את ההמנון הנהדר שלנו התקווה בטלפונים שלכם ו / או רדיו טייפ עם רמקולים ולהביא אותם לאירועים גדולים כמו משחק כדורגל, הופעה חיה בקיסריה או בכל מקום אחר ולנגן אותו כאשר כל היהודים עומדים ושרים ‡אֶת‡ ההמנון למגינת ליבם של האנטי ציונים והערבושים, הגיע הזמן להילחם באוייבים מבפנים ומבחוץ ללא שום חששות !
השביל החוצה ‡אֶת‡ הכיכר אינו ציר הליכה משמעותי.
תוכניות פינוי-בינוי, אדוני היושב-ראש, הן פוטנציאל עצום לתוספת דירות במדינה כדי להקל ‡אֶת‡ מצוקת הדיור.
היות שהתכוונתי לתת ‡אֶת‡ הפירות במתנה, התקשרתי בערב אל מנהל החנות ושאלתי אם יוכל לשלוח לי ביום ששי שקדים ואגוזי לוז טריים (אין לי מכונית והחנות רחוקה מביתי).
שון ג'יימס הוא לפי דעתי היה שנה שעברה בחמישיה השנייה של היורוליג-שחקן התקפי טוב מאד והגנתי מצויין שייתן ‡אֶת‡ ה25 דקות שלו ביורוליג.
״אנחנו מקליטים ‡אֶת‡ הספרים על דיסקים, באולפן, והעיוורים מאזינים להם אחר כך בבית.״
הדבר מאפשר להכפיל ‡אֶת‡ קצב ה-bus בלא להגדיל את קצב השעון של פעולות ה-RAM הפנימיות, במקום זאת פעולות פנימיות מבוצעות ביחידות רחבות פי 4 מ-SDRAM.
במחזור שירים זה הפליג אל ילדותו במסע זיכרונות ובמסת סיכום על הסוסים שמשכו את עגלת חייו, כשהוא מזהה ‡אֶת‡ מסתורין הסוס עם פלא השירה ואת סוסי הממש עם תולדות חייו.
‡אֶת‡ דרכם של המתנחלים הביתה מרפדים איפוא בתפוחים, והיא סוגה בשלמונים.
דנקנר ומרגלית לא ידעו את נפשם מרוב התפעמות כאשר החלו התגובות המזדהות לשטוף ‡אֶת‡ שולחן המערכת; גם אתרי האינטרנט עלו על גדותיהם.
קליר העתיק ליבנה ‡אֶת‡  "ארגמן", שהייתה, בינתיים, לתשלובת גדולה שהעסיקה מעל ל-1,000 עובדים.
תהה היהלומן, שזכר את שמה מאז שוטטו עיניו אמש על שדיה וראו אותו רשום על מקטורנה, "הרי כולנו יודעים שהבגדים הם שעושים ‡אֶת‡ האדם, לא כן?"
אם זה היה מעניין אותי, הייתי עוזב ‡אֶת‡ הבית?״
נראה כי פעילי ארגונים אלה הם שסימנו ‡אֶת‡ אזרחי ישראל המטיילים במצרים כמטרה.
תורת ישראל זה מבחינתי הצביון היהודי של המדינה, גבולות הארץ, מדינת ישראל כמדינה שמשקפת את המדינה היהודית, שחוקי היהדות קובעים בה ‡אֶת‡ דיני האישות הנישואין והגירושין.
זה הספיק לאלפיים עמיתיו כדי לחדש ‡אֶת‡ ה'ברען' החסידי לקראת שובם אל מקומותיהם: בצרפת ובדרום אפריקה, במרוקו ובהונג-קונג, במזרח הקרוב והרחוק, ברחבי אירופה ובארצות צפון אפריקה ודרום אמריקה.
בשנת 2003 עזב וקנין ‡אֶת‡ ראשות העיר לטובת מנכ"ל חברת פלאפון וצור מונה לראש העיר בפועל לתקופה של שלושה חודשים.
בכל פעם שמישהו הרגיש שאינו יכול עוד לשאת ‡אֶת‡ הטלטולים הוא יצא, וכך שיחקנו עד שהאחרון שנשאר היה המנצח.
אבל אני בטוח שתפעלי ותעשי את זה גם בתפקיד שלך כשרת הבינוי והשיכון – תפקיד חשוב ותפקיד מרכזי: להוביל ולהמשיך ‡אֶת‡ המהפכה שכולנו הובילה, גם בדיור הציבורי, גם בנושא של מחיר למשתכן; לבוא ולדאוג שלכל אחד ואחת תהיה קורת גג במדינת ישראל.
נכון, תמיד אפשר לבטל בזלזול ‡אֶת‡ "המאמצים"; לטעון שזה לא זה; זה לא השקט הנכסף ולא המלחמה בטרור בה"א הידיעה (מהיום אופנסיוות משיכת-הכתפיים המבטלת רק תתחיל); וכמובן, הכל תמיד יכול להתפוצץ ברגע האחרון - בפיגוע או במבצע מתגלגל.
סעיף 15 – חבר הכנסת אחמד סעד מוריד ‡אֶת‡ את הסתייגותו.
אבל מהרגע שאמא ראתה ‡אֶת‡ הפנים שלי היא החליטה לא לוותר עלי, ככה היא סיפרה לי.
"חמריה" הנטיה לעניני החומר הלאומי הוא ג"כ מחשיך ומונע, לפי המצב הנהוג, ‡אֶת‡ ההתעלות הרוחנית.
וכן ביקרו חכמים את בית חשמונאי שהיו כוהנים על שלקחו לעצמם גם ‡אֶת‡ המלוכה, וכך גם המלוכה וגם הכהונה נפגמו.
רייסטלין וקרמון מגיעים למקום הימצאה ורייסטלין מכין ‡אֶת‡ קריסניה לצורך הבאתו לשאול.
אם כך יקרה הוא עשוי להסיר ‡אֶת‡ תמיכתו בשרון.
בתחילתה של מאה זו פיתח לאמארק את התאוריה הראשונה שדחתה את תזת אי-ההשתנות של המינים, והניחה ‡אֶת‡ היסוד לאבולוציה.
לידו ישב זקן נמוך־קומה, שסנטרו נגע במשטח השולחן כשהעלה כף ריקה מצלחת ריקה אל תוך פיו, לוגם ‡אֶת‡ האוויר.
הוצע לו לצאת לקורס קצינים, אך הוא סירב כדי להספיק לא לדחות ‡אֶת‡ לימודיו.
אני לא מתפלא על חלק מהתגובות ראויות כמו מי בכלל קורא ‡אֶת‡ הארץ.....
אם מופז סבר שהאהדה התקשורתית שיקבל תקדם אותו פוליטית, אז לא ראינו ‡אֶת‡ זה.
מעיל הפרווה הארוך הסתיר ‡אֶת‡ ידיה והוא ראה את מסך־הזהב של שערה מתפסק ומגלה שורשי־שיער כהים.
‡אֶת‡ המגרשים שנמכרו לטובת בנייני מגורים חילק האציל, בעל האדמות, לרצועות אורכיות.
הנהירה לקנייה של מוצרים מתוצרת עצמית היא שדירבנה ‡אֶת‡ הפופולריות של האימפרסיוניזם, הפוביזם והאמנות המודרנית של המאה ה 15 בשוק היפאני.
כך, בקול סתמי, בפשטות שרק מרחק הזמן יודע להסביר ‡אֶת‡ גורליותה, הזמנתי את אמך לתוך חיי וחיי אבי.
כמו כן, בעיר קוסצו פועלים הגנים הבוטניים הימיים מיזונומורי ומוזיאון אגם ביווה שמגולל ‡אֶת‡ ההיסטוריה של האגם.
בתוך הכלא הוא עיבד את "מסמך האסירים", המשותף לאנשי פתח וחמאס, שקורא להקמת שתי מדינות זו בצד זו בגבולות 67', שמאמץ הסכמים קודמים בין הצדדים וזונח ‡אֶת‡ המאבק המזוין בשטחים הלא כבושים.
הוא קרא: למה לא הרגתם ‡אֶת‡ פלוני, למה לא יריתם בפלוני, מדוע עצרתם אותו, יכולתם לירות בו.
האיש שקיבל ‡אֶת‡ המעצמה מספר אחת בעולם, הצליח להופכה לסמרטוט אשר הכל מנגבים בו את רגליהם המבוצבצות.
ביולוגיה התפתחותית חוקרת ‡אֶת‡ תהליכי ההתפתחות והגדילה של יצורים חיים.
בשנת 1949 עמד בראש צוות של היחידה למשא ומתן על שביתת הנשק ברודוס, והצליח להאזין לשיחות המצרים ולהעביר ‡אֶת‡ המידע לנציגים הישראלים.
התינוק, עד שתרצד על המסך המילה ״סוף״, ישחק בקוביות, ינסה לצרף אותן כך שחלקי הפנים שעליהן יתחברו ויגלו ‡אֶת‡ התמונה השלמה.
NTP - פרוטוקול המאפשר לכוון ‡אֶת‡ שעון המחשב ולתאם את השעון בין מחשבים שונים ברמת דיוק של אלפיות השנייה.
אנא, כשם שבנושא קודם אמרת כמה חשובים יחסים של סובלנות ושלום והבנה, עד כמה הדברים האלה חשובים למדינה, תלמד מהדברים שלך, שגם הציבור הערבי רואה בכם ‡אֶת‡ מנהיגיו, וכשם שאם חבר כנסת אחד מצדיע כאן כמנהג הנאצים, או אם חבר כנסת אחר קורא לרמטכ"ל רוצח – אין כבוד, אנחנו יודעים מי הרמטכ"ל, לנו אין שום בעיה עם שר הביטחון הנוכחי שהיה רמטכ"ל, אבל כלפיכם, אתם הורסים את כל מרקם היחסים.
ב-592 מת גונתרם, וכילדברט השני ירש ‡אֶת‡ גם את כתר ממלכת בורגונדיה.
כמו כן, יש לה גם השפעה על תנועות הגוף ועל הקואורדינציה, על פי דיווח ב-Journal Neuroscience היא מפיגה עייפות ומכניסה אנרגיה לגוף, וכן היא משפרת רבות ‡אֶת‡ הפרודוקטיביות.
והנה הכותבות הנפלאות של סלונה שחושבות כמוני, כולנו התאגדנו לסרטון שיבהיר לכם לעומק למה חובה עליכם לשלשל ‡אֶת‡ המעטפה לתיבה, לפני הטיול לנחל חמורים או ליער הבשן או מה שזה לא יהיה.
אחריות מחפשת ‡אֶת‡ בעליה
יתר על כן - את עתידם וביטחונם של אלה היה מוכן לסכן, בעסקה הרת משמעות ותקדימים עם ארגון חיזבאללה, רק כדי שיוכל לומר ברטט, במה שוודאי נראה בעיניו כרגע השיא של מנהיגותו: אין לי הגדרה אחרת להגדיר ‡אֶת‡ ההחלטה להחזיר את הבנים הביתה לאדמת המולדת אלא כהחלטה יהודית (...)
אבל באופן פרדוקסלי האירוע המשמח הבליט דווקא ‡אֶת‡ עומק הפסימיות ואת תחושת הנידחות שבהן ישראל שקועה: מדינה שההמנון שלה הוא "התקווה" והוקמה מכוח חזון שכל כולו "דילוג של תקווה" עומדת כמשתאה: האומנם אנו - אובייקטיווית, אמפירית - באמת חלק מהעולם הממשי?
היא ציינה שהמקצוע האהוב עליה היה היסטוריה וכדי להתחבב עליהם הוסיפה את מקצוע הספורט, כאילו לא קיבלה בו ‡אֶת‡ הציון הנמוך ביותר בכיתה.
בשונה מרוב עושי התפילין, שאינם מייצרים בעצמם ‡אֶת‡ הקלף שעליו נכתבים התפילין, אינם מייצרים בעצמם את הדיו, ואינם כותבים את התפילין במו ידיהם, היה ר' נתאל יוצר את התפילין מתחילתן ועד סופן בעצמו.
בצורתה הוונציאנית המקורית ציינה המילה יחידת נפח מסוימת; לאחר מכן קראו בשם זה לתיבה שתכולתה תואמת ‡אֶת‡ יחידת הנפח הזאת; בהמשך יוחד השם לתיבת ממתקים באותו נפח; ולבסוף נקראו כך הממתקים שבתיבה.
בחימה עזה התנפל על דוב ג€ אולם מיד הרגיש שני שבטי ברזל צובתים ‡אֶת‡ ידיו.
הצבתו של איש חברון ברוך מרזל, במקום השני ברשימת חירות, אחרי ח"כ מיכאל קליינר, הצמיחה בקרב האחראים על מלאכת ההסברה בשתי המפלגות החרדיות ‡אֶת‡ החשש מפני זליגה של אלפי קולות מובטחים   לרשימת נץ.
וכמו כן מספיק שמי שהוא יוציא מפיו את המלה שלום והבנה ‡אֶת‡ הערבים - למען יכניסו אותו ל"ברית שלום".
הוא הצליח להשתחרר מכלאו ולהקדים ‡אֶת‡ עלייתו לארץ ישראל בלוויית משפחתו (שני בניו הבכורים, רופאים במקצועם, יצחק ואהרן).
הוא הפנה ‡אֶת‡ מבטנו לפסוק בפרק האחרון של איוב (מב, י): "וה' שָׁב אֶת שְׁבוּת אִיּוֹב".
מהללים ‡אֶת‡ דרכם ולכן צריך לשחרר אותם.
נתניהו לא המר את דתו או שינה ‡אֶת‡ תפיסותיו, לפחות כפי שאתה מציג את זה, אלא קידם את רעיונתיו וסיווג אותם תחת העולם החדש.
בעומדנו בפני סכנות משותפות, בחורף קשה זה, הבה נזכור ‡אֶת‡ המילים האלמותיות ההן.
אבל הוא מצוי במלכוד, כי מחד הוא תומך באש"ף ובמאבק בישראל, אבל מאידך יש לו מגבלה חמורה מאד, משום שבפועל הוא מנסה לנהל מדיניות הפוכה, שנועדה שלא לשרוף את הגשרים עם ארה"ב ולא לחמם ‡אֶת‡ הגבול עם ישראל.
מותר היה לתמוה על מה הצניעו שם מלכתחילה ‡אֶת‡ הטיפול, ולמה צריך אדם לשוב כהרף עין לעבודה.
אי אפשר לפורר את הנהלת מסילות הברזל, את הנהלת הדואר, ‡אֶת‡ שיטת הכספים בארץ ועוד תפקידים ממשלתיים יסודיים כאלה.
בין היצירות הקנוניות של הסיפורת הישראלית שראו אור במסגרת זו נציין את שני הרומנים של יעקב שבתאי זכרון דברים וסוף דבר, ‡אֶת‡ עיין ערך: 'אהבה' וספר הדקדוק הפנימי של גרוסמן, את מולכו ומר מאני של יהושע ואת עם, מאכל מלכים של יצחק לאור.
שכן במקום הניסיון לכונן שפה שתלכוד את החוויה הממשית של היתמות בתוך דימוי שיספק לה קו מתאר, מחולל הספר הזה את ההיפך הגמור: הוא יוצר שפה המצליחה לשמר בתוך האיכויות הסמליות שלה ‡אֶת‡ הממשי, כזו המסרבת ל"צורה שהעודפות מסוגלת ללבוש" (עמ' 14), הנשארת בתוך "הללא נשוא וחסר הנחמה ושאין תבנית ללכדו" (עמ' 29), היוצרת מובן מבלי שתקרוס לתוך המובן.
תביעתה להגמוניה דתית ולשליטה אזורית מחלקת את המזרח התיכון ומרחיקה ‡אֶת‡ הסיכוי לשלום.
גם העיתונות אשמה / יעל את צודקת בכל מילה רק שכחת ‡אֶת‡ העתונות (כולל מעריב אומנם במידה פחותה) שמפרסמת, ומראינת, ומקדישה עמודים שלמים לאותם פליטי הראלטי, כל משפט חכם מצוטט בעיתון....
אז תבינו טוב יותר את הצרות שניחתו על ראשו של איש התמים הזה, ‡אֶת‡ המעשים הנפשעים שלהם ואת מצבה האומלל של הרפובליקה.
ב-1997 החלה AMD לשווק ‡אֶת‡ סדרת K6, שהייתה פיתוח של מהנדסי חברת NexGen שנרכשה בידי AMD.
כ-100 אלף עיראקים כבר שימנו בדמם ‡אֶת‡ גלגלי המהפכה המשיחית של בוש, ובעיראק נרצחים כאלף אנשים בכל שבוע, ואת קורבנות אפגניסטאן מי ימנה.
האם שמעת ‡אֶת‡ שמך בגרוני?
רני רהב יכול לפרסם כל יום את מעשי החסד והרחמים, את המתן-בגלוי של לקוחותיו - העורבים הלקחנים - ולא יצליח להסתיר ‡אֶת‡ העובדה, שהמתן הוא קטן, אחוזים ספורים מההון, ובדרך כלל שברים של אחוז.
חסידי כהנא, ששנאה וניכור מלבים ‡אֶת‡ התלהבותם הרצחנית, סוגרים חשבון סוף-סוף עם ערבים ועם עיתונאים.
הבייט הראשון מכיל ‡אֶת‡ התו שצריך להופיע (אחד מ-256 תווים), והבייט השני מחולק לשניים.
חברה שדואגת לספק ‡אֶת‡ דרישותיהם של כ-ו-ל-ם.
שאלה, רואה ‡אֶת‡ עיניו המתחמקות.
אנשים רבים שעלו וקיבלו ‡אֶת‡ דפי ההסבר הודו שלא היו מודעים לאיסור ובעקבות ההסבר החליטו שלא להכנס להר.
‡אֶת‡ ההודעה על בואו של אורח, זר, גרמני, מבשרת לה המשרתת רוז פרשן "שפחת המידות הטובות", הקדושה, מרים המגדלית של הרומאן הזה, העתידה ללדת את התינוקת מרסי (חמלה), שאותה תאמץ לורה לבת בבוא העת.
נעלי עקב משדרגים ‡אֶת‡ הלוק הפשוט והיום יומי ללוק ערב מתוחכם ואופנתי שלא מבייש אף אחת (ובתכלס, קצת גובה אף פעם לא מזיק).
״אז לפחות אמרי לי ‡אֶת‡ שמך,״ התקשתה רוחמה להינתק.
בתערובת משתנה של פחד והשתאות התבוננה בדובים הסוריים העורכים קרב של נשיכות ומנסים לסרס זה את זה ואחר־כך קראה בהטעמה ‡אֶת‡ דברי החכם מכל אדם, שהיה יודע מה חמור נוהק ומה ציפור מצייץ, ״פגוֹש דב שכול באיש ואַל כסיל באיוולתו״, שנרשמו לצד שמה המדעי של החיה.
בראש הכוח שרץ, כשהפניתי ‡אֶת‡ הפנים הוא כבר היה שוכב, לא ראיתי אותו לא עומד ולא רץ, ראיתי אותו כבר שוכב עם הפנים למטה ובאותו מצב כשראיתי אותו, כך הוא היה כשגם הגעתי אליו.
היא קמה בשקט, נכנסה לחדר־האמבטיה, נעלה את הדלת, מילאה את האמבטיה במים, עוטפת ‡אֶת‡ פי־הברז במגבת להחניק את קול הזרם, ואז התפשטה ונבלעה בתוך המים ושטפה את שערה, צללה ועלתה ומירקה את אוזניה ועורפה ורקותיה, ושפשפה את עורה ער שהסמיק כעור נגוע.
לאחר שנים ארוכות פנה אליו הרב יוסף דב סולובייצי'ק וביקש ממנו ‡אֶת‡ המחברות שרשם את השיעורים, שהיוו אבן יסוד לספריו על קדשים.
אמרו לו: הקרו לנו בחלומינו ‡אֶת‡ הפסוק[91] "בָּנֶיךָ וּבְנֹתֶיךָ נְתֻנִים לְעַם אַחֵר".
כשהיינו זוג צעיר בלי ילדים בעלי טען שאני חולה כי הייתי מסדרת כל הזמן, זורקת ‡אֶת‡ העיתון לפני שסיים לקרוא אותו ועוד מיני דברים כאלה.
כמו כן עסק בתרגום של ספרות יפה, ובין השאר תרגם ‡אֶת‡ ספרו של סול בלו "תפוס את היום".
אליס מוצאת ‡אֶת‡ קולה, אולם סבתה אינה מוצאת אף קול לספר לה את האמת כמו שהבטיחה.
עד כדי כך הם פוחדים ששר הביטחון החליט לחדש את הקו הירוק ולסגור ‡אֶת‡ השטחים.
פתר בר הדיא ‡אֶת‡ חלומו של אביי שיצליחו עסקיו ויאכל וישתה מתוך שמחה עד שיקרא פסוק זה כמשמעו.
ובאה שלי יחימוביץ, והפכה ‡אֶת‡ הקערה על פיה, והשיח ששולט היום, על אפה וחמתה של האליטה-הוא השיח הכלכלי-חברתי.
שבועיים לפני פטירתו עוד עבד במגדל הסולארי, כשהוא מרכז ומסכם ‡אֶת‡ תוצאות מחקרו.
הבחור השחור האחראי על החניה אותת לו לעבר היציאה במחווה אלימה של הנפת זרוע כמו באחת מתורות הלחימה, ומאיר הזדרז להסיט ‡אֶת‡ האלבום הפתוח אל המושב שלידו, התניע את מכוניתו והסיע אותה אל פתח היציאה לרחוב עשרים וארבע, לכיוון נהר המכוניות הנשפך דרומה בשדרה השנייה.
הרבה פעמים נדמה שרפואת נשים היא רפואה גניקולוגית, לא מעט מרפאות שמגדירות ‡אֶת‡ עצמן כמרפאות לנשים הן למעשה מקבץ של גניקולוגים שיושבים יחד באותה מרפאה לפעמים עם אחיות שמתמחות בענייני נשים וכירורג שד.
לדוגמה, הוא מתייחס למושגים כמו חפיפה או השוואה של זוויות כמושגים 'טבעיים', והאקסיומות שלו אינן מפרטות ‡אֶת‡ תכונותיהם.
בואו נתנגד לפיתוי ליפול לאותה מפלגתיות ואותה קטנוניות וחוסר בגרות שהרעילה ‡אֶת‡ הפוליטיקה שלנו זמן רב כל כך.
לפיד הוא הקורבן כי העז ללכת איתו / מולי שגב-ארץ נהדרת ואמנון אברמוביץ אמרו באופן מוצהר שהיתה להם מטרה להפיל ‡אֶת‡ בנט בבחירות.
הנהג, שהיה לו רכב מסחרי גדול פשוט לקח כסאות בית ספר רגילים ועליהם הושיב ‡אֶת‡ התלמידים.
בעבר, הובעה בפסיקת בית המשפט העליון העמדה שמבחן הכוונה ליצירת יחסים משפטיים הוא חלק מיסוד גמירת הדעת הנבחן המתווה ‡אֶת‡ דרכי יצירת החוזה.
ראשיא (בערבית: راشيا) ובשמה המלא: ראשיא אל-ואדי,[1] היא עיירה, במחוז אל-בקאע שבלבנון, המהווה ‡אֶת‡ היישוב המרכזי בנפת ראשיא.
הוא אמנם קנה ‡אֶת‡ אדמותיהם (שם שם, כ), אך לא את גופם.
‡אֶת‡ הפזמון ביצעו יזהר כהן ולהקת אלף-בית, שייצגו בתחרות את ישראל.
השופט האשם חטיב: כן, מר עטיה, בעדות שלך לאוספי החומר אתה ציינת שם ציוד של המשטרה שככה שלושים ושבעה שוטרים משרתים ‡אֶת‡ האוכלוסייה היהודית ואילו את האוכלוסייה הערבית משרתים שבעה עשר שוטרים.
מוטיב הבית משיב בנים נוטשים לגבולם, והוא בוודאי ימשיך להוביל ‡אֶת‡ הליכוד עד ליום הבחירות הכלליות.
אני חושב שבאותה מידה שמשבחים את תמר על זה שהיא טיפלה בפרטים הקטנים, זאת אומרת שהיא ראתה ‡אֶת‡ העוולות שבשיטה, היא גם תמיד ראתה את העוול הגדול של השיטה עצמה, כולה, השיטה הכלכלית-החברתית, והלכה לכיוון של שיטה אחרת, צודקת יותר, הומנית יותר, סוציאליסטית יותר – זו לא מלה מגונה.
נחוץ שהערבי ידע שלא באנו לנשל אותו, לשעבדהו או להרע ‡אֶת‡ מצבו.
"אפשר לטפל בתרופות או בניתוח סטֶראוֹטקטי," הצליח לחלץ מפיו ‡אֶת‡ המילים בקול צרוד.
נראה שלפנות בוקר נרדמתי, יודעת שאני נידונה להתרגל לתנועת הקידוח הקבועה במעמקי בטני, שבתוך זמן קצר תהפוך להיות טבעית לגמרי וכל הדברים הטובים שייפלו בחיי יעמעמו ‡אֶת‡ הדיה אך לא יצליחו לעקור אותה מתוך גופי כפי שלא יצליחו להרחיק אותה מזיכרונותי.
המינהל יקבע מי יהיו הקבלנים שעימם יתקשר משרד הבינוי והשיכון, וכן ‡אֶת‡ אמות-המידה שבעזרתן יבחרו את הקבלנים הללו.
להלחם על שמו הטוב של קאליל, בעובדה שתוייג כסוחר סמים ובמשטרה שמצדיקה ‡אֶת‡ הירי בו.
וכך, מצד אחד אין מפקיעים מהפירות ‡אֶת‡ קדושת השביעית, ומאידך החקלאים אינם מפסידים את מקור פרנסתם.
מטרת הפגישה הייתה לזמן מפגש בין משפחות שכולות משני עברי המתרס האידיאולוגי על מנת לגבש מצע משותף אותו ניתן יהיה להציג לפני הציבור ולהקהות ‡אֶת‡ העוינות ההדדית.
האחראי על מכונת הצילום אמר לי שהוא לא יוכל לצלם את גזר הדין של סלינה כי החשיפה לאור עלולה להרוס ‡אֶת‡ הנייר המיוחד.
עלילת הסרט מתרחשת כולה בבת ים שנמצאת במרחק "חמש שעות מפריז", במונית ובמטוס, ומשקף ‡אֶת‡ חלומו הבלתי-מושג של יגאל לטוס לפריז.
קריאות עופות הלילה הדורסים, כוס, ינשוף ותנשמת, שורטות ‡אֶת‡ השתיקה שעומדת על השביל.
זאב קם / איש ימין קיצוני, שיטחי ורדוד, שלא ברור מי נותן לו בכלל לכתוב בעתון מאחר ומעריב פושטים ‡אֶת‡ הרגל, אני מאחל לזאב קם להישאר מובטל ככל הנראה זאב קם לא מבין, שלמדינת ישראל אינטרס ברור להגיע להסדר עם הפלשתינאים, גם אם אבו מאזן הוא לא הכי נחמד בעולם אבל למה לדרוש חוכמה מאיש ימין מגוחך כמו זאב קם?
אם בינם לבין עצמם, עם אחד, מכנה משותף לכולם, נביא אחד והאמונה בספר אחד, יש להם מעט חילוקי דעות לאחרונה, ומעט מתחים בין אזרחי המדינות, בואו נדמיין ‡אֶת‡ התסריט במדינת ישראל-פלסטין.
ומי שיצטער מאוד אם לא ישטוף ‡אֶת‡ פיו, יכול אף בתשעה באב לשטוף את פיו ולצחצח את שיניו בלא משחה.
חולון  על פער סביר ואף הצליחה לעלות ליתרון בדקה ה-15, בזכות ניב בוגין, שאחרי הפתיחה הגרועה החליף בדקה ה-15 את אלימלך וריכז ‡אֶת‡ המישחק בצורה יעילה.
ברור לי שאלוהים נענה לתפילתי והוא מחריב עכשיו את הרחוב כולו, ‡אֶת‡ הטקסי, את החפצים הארוזים, ואני עוצמת את עיני בחוזקה, מתכוננת לחבטה.
בכתר מציינים כי בשנתיים האחרונות הוביל ליפמן ‡אֶת‡ חטיבת המו לות שבניהולו לרווחיות, הבולטת בעיקר על רקע המשבר השורר בשנים האחרונות בענף ההוצאה לאור בארה"ב.
ואז ידברו אנשים, ואז כל אחד יחוש ‡אֶת‡ המצוקה של האחר.
בכל ערב חזר אבא מהעבודה בשדה וביקש להחזיק בידיו את בתו כדי לנתק ‡אֶת‡ החיבור הגופני שנוצר ביני לבין אמא ולאפשר לה לנוח קצת, ובכל ערב אמא חייכה ואמרה, "מחר היא אולי תהיה מספיק גדולה."
כשפרצה מלחמת סיני, עזב ‡אֶת‡ מכון אבני ואת בית הספר התיכון והתגייס לצה"ל.
הוא השתמש בצירוף "קיטש ומוות" כדי לחדד ‡אֶת‡ הפער שבין האופי הפופולרי הרדוד של השיקוף האמנותי לבין האפלה האיומה של המציאות הנאצית עצמה.
״אתה אוהב ‡אֶת‡ המקום, יאירי?
רק לפני כ-55 שנים עוד היה העם היהודי בכבשנים, כאשר במרכז אירופה, בלב אירופה, קמו עליו להשמידו, להשמיד ‡אֶת‡ הגזע היהודי.
בתוך רגע קט, הגיבורים הגדולים ביותר של חיי הכירו ‡אֶת‡ שמי.
‡אֶת‡ המשקל מודדים בעזרת מאזני קפיץ או דינמומטר - מכשיר שהוא בעיקרו קפיץ הנמתח באופן יחסי לכוח המופעל עליו.
על פרץ לדון בביטחון הלאומי של ישראל, ולאו דווקא ביום פיגוע נרגש ומתלהם: איך מעלים את קרן החינוך והמחקר והמדע, ואיך ממרקים ‡אֶת‡ הממשל מכתמיו, ואיך משקמים כאן את הריסות הסולידריות - זה הנושא המרכזי על סדר היום הביטחוני, ואותו אין מלבנים בהתייעצות חטופה ונלעגת ובחברתם של אלופים בלבד.
מישל אומר שאם ארצה, יוכל בועז להיות כאן אצלנו (אף־על־פי שאנחנו עם התינוקת גרים בחדר וחצי, שעליהם עדיין לא גמרנו לשלם ‡אֶת‡ המשכנתא).
המילה הייחודית 'אזרוע' לקוחה מפסוק בספר ירמיהו, לב 21: 'ותצא ‡אֶת‡ עמך את ישראל מארץ מצרים באתות ובמופתים וביד חזקה ובאזרוע נטויה ובמורא גדול'.
לו היו המוצאות ‡אֶת‡ מתיישבי שומריה, ולא רק אותם, מוכרות למבקר המדינה - גם הוא היה מודה ביחסנותם של מתנחלי עצמונה, מה שפר עליהם חלקם.
שכן מלבד אי-אלו מלות-קישור הכרחיות, שתיארו ‡אֶת‡ מקומם של הכתבים והשדרנים, ואת זיקתם של מרואייניהם לעסקת החליפין עם חיזבאללה - משפטים כמו "מלווה בתחושה קשה" ו"כולנו מחבקים את המשפחות" מילאו שוב את ההוויה.
בכוח אחדות זו, אשר זכינו לגלותה ולשמרה בקרבנו, נמשיך הלאה לחזק ‡אֶת‡ המשפחה הנפלאה אשר נפלה עליה צרה זו.
התורה מדגישה ‡אֶת‡ הפשטות בקיום מצוות:
כאשר מגיע עמוד (או כל חבילת נתונים דיגיטליים אחרת) מרשת האינטרנט לנתב הביתי, הוא מחפש ברשימת הבקשות השמורה אצלו, מי המשתמש שביצע את הבקשה, ומעביר אליו ‡אֶת‡ העמוד (או חבילת הנתונים) המבוקשים.
הועלם כל המטריד והמתגרה, כל המפר ‡אֶת‡ השלווה.
פרטגואט שכנעה ‡אֶת‡ עמיתה המחנך ויליאם מקלור, ומספר אנשי מדע וחינוך נוספים להצטרף עימה להרפתקאה.
לטענת גורמים בשמאל, מטרת מדיניות זו היא לחלק ‡אֶת‡ השטחים הפלסטיניים שנכבשו במלחמת ששת הימים לאזורים מנותקים זה מזה ("קנטונים", מונח המשמש לציון המחוזות השונים בשווייץ), במטרה למנוע הקמת מדינה פלסטינית בעלת רצף טריטוריאלי, להחליש את התודעה הלאומית הפלסטינית ולפורר את החברה הפלסטינית לתתי-חברות מנותקות אלה מאלה גאוגרפית, מדינית וחברתית.
אז איך אני יכול להגיד שהאיש הזה לא בא לחלל ובעצם לא חילל, כאשר הוא מפר ‡אֶת‡ קדושת המקום בריש גלי, בפרהסיה, כל כוונתו...
אפיק ה־PCI החליף ‡אֶת‡ אפיק ה־ISA בתפקיד האפיק התקני במחשבים אישיים, ונמצא בשימוש גם בסוגי מחשבים אחרים, כגון מקינטוש.
והנה אתם מוצאים את עצמיכם עוזבים הכל נוסעים עד הבנק וכל זאת כדי לחכות את התור הארוך, או שאף גרוע יותר שולחים ‡אֶת‡ המוצר אל הלקוח בעצמכם.
חה"כ דהאמשה: אני למעשה מייצג ‡אֶת‡ התנועה האסלאמית בכנסת.
אל לנו לשנן ולאמץ (כפי שאכן עושים כמה טהרני שמאל) ‡אֶת‡ שורותיה של המשוררת רחל: "אך אני לא אובה בשורת גאולה,/ אם מפי מצורע היא תבוא".
עובדת הולדת יוכבד עם הירידה לגלות והולדת בנה, משה (בתור מושיע עם ישראל מהגלות), מעלה ‡אֶת‡ הרעיון שרבקה רביב מאוניברסיטת בר-אילן מציגה במאמרה בשבעים נפש ירדו אבתיך מצרימה: לידת יוכבד בת לוי מהווה תרופה למכת הגלות.
סוקרטס נהג להגיד שלא ידע דבר, וכך הכשיל ‡אֶת‡ בני שיחתו[6].
באלבום היה אמור להשתתף גם זוהר ארגוב, אך מותו הטרגי מנע ‡אֶת‡ השתתפותו.
הבתים מ-א' עד ת' עוסקים בהלכות ביעור חמץ והגעלת כלים, והבתים החותמים ‡אֶת‡ שם המחבר עוסקים בדיני ליל הסדר.
את הדיסוננס הקוגניטיווי בין הדימוי העצמי ובין המציאות הדגים, למשל, מפקד חיל האוויר, שבאחד מתדרוכיו השבוע הקפיד מצד אחד לכנות שוב ושוב ‡אֶת‡ חיזבאללה ונסראללה "ראש הכנופיה" ו"כנופיית הטרור" - בהטעמה ובהדגשה ילדותיות כמעט, כאילו בכך גם ימעך את הצ'ילבה בהבל פה וגם יוכיח שהיא מתחת לכבודו של חיל אוויר כה נשגב ונעלה - ומצד אחר הקרין בגאוות מנצחים סרטי ירי והפצצה של מתקנים, כאילו היה חיזבאללה מדינה אדירת תשתיות, לפחות כמו מצרים במלחמת ששת הימים.
אבי היה יקר לי כתמיד ודורה היתה קרובה כמקודם אבל העין המתבגרת ראתה יותר ויותר איך החיבור בין שניהם רק הֶעֱצים את עליבותם, ‡אֶת‡ נדכאותם.
עם זאת, בהמשך העונה הוחלף שנהר בידי אלי פוקס, שלא שיתף ‡אֶת‡ אבוקרט הצעיר והעדיף להסתמך על השחקנים הוותיקים בקבוצה.
/ על מנת לשמר ‡אֶת‡ כוחה האלקטורלי.
בדצמבר 2007 העלה כגן בישראל ‡אֶת‡ המופע "שוברט פלוס", אפיזודה אופראית על פי הלידר של שוברט, בהשתתפות זמרי האופרה גבי שדה ואלמה מושונוב, הפסנתרן ברט ברמן ונגנית הקלרנית מור לוין.
אצל יניי, וכן בקדושתאות קליריות רבות, קורה שמקצב הקטעים האלה, שהוא בן ארבע הטעמות, מתקצר לפתע: הפייטן מחיש ‡אֶת‡ הקצב ומעמיד טורים בני שתי הטעמות.
צמח וחבריו היו יוצאים להרשים ‡אֶת‡ בנות העיירה בטיולן היומי.
ומתוך כל המכלול הזה, שהוא למעשה המסגרת והתוכן של משרד הרווחה, לא מצליח המאזין לאתר את הנקודה האדומה, ‡אֶת‡ המהות האמיתית של ניסיון המאבק הזה.
דורג בין הראשונים באליפות ישראל הפתוחה לבוגרים - בין היתר ניצח ‡אֶת‡ אלוף ישראל דאז נתן בירנבוים.
ראש הישיבה, הרב חיים גנץ, עזב ‡אֶת‡ ישיבת שבי חברון לאחר 14 שנות הוראה כדי 'להתנחל' בתל אביב ו"להשפיע על הדברים מן השורש".
אני מדברת על שיעור תקציבי של משהו בסדר-גודל של 10 מיליונים לשנה כדי להתחיל ‡אֶת‡ גלגול הנושא הזה, שלדעתי תהיה לו משמעות גם מבחינת זכויות הפרט וגם מבחינת העלות התקציבית של כל משפטי הזוטא שייחסכו בבתי-המשפט.
ניוטון טען שצבעים שונים נוצרים על ידי חלקיקים בגדלים שונים, ולכן החלקיקים מוסטים בזויות שונות בשבירה מה שיוצר ‡אֶת‡ הנפיצה של האור.
אנשיה של גילה פינקלשטיין הקימו מקהלת זמר, ששרה ‡אֶת‡ הלהיט "גילה גילה גילה פינקלשטיין" (במנגינה של ונהפוך ונהפוך) ויגאל ביבי חילק שקיות לאיסוף חומרי תעמולה (והיו שם הרבה).
חובה מוסרית עליהם לעזור לנו בהשפעתם להשיב לנו את ארצנו – כמובן, מבלי אשר נדחוק את רגלי היושבים בה מהעם הערבי ואחרים – וחובה עליהם לתת לבני עמנו היושבים בארצותיהם לעבוד עבודה של יצירה, בייחוד לעבוד ‡אֶת‡ האדמה ולחיות על העבודה.
ניתן להגדיר ‡אֶת‡ התהליך באופן של "סור מרע ועשה טוב": כדי לסור מהרע יש לאשר את הצעת החוק שהנחתי על שולחן הכנסת, שבה נקבעו גבולות ברורים במסגרת הפרדת הרשויות ובמסגרת סמכויות בתי המשפט ובית המשפט העליון בפרט.
צריך בהחלט לחדש ‡אֶת‡ אותה אמונה.
דמות הצבר התמיר, עמוס ההילה הקרבית, אשכנזי "משלנו", שמאלן מוצהר שיגמד גם ‡אֶת‡ יוסי שריד.
מסיבה זו, אסור למשוח נעל בשמן, אם השמן משפר ‡אֶת‡ טיב עור הנעל, וכל שכן אם כוונתו במשיחת השמן שיהיה שחור[1] חכמים גזרו גם שאסור לצחצח את הנעלים על ידי שמן גם אם אין בו משום עיבוד.
והנה שעשעה נפשנו תקווה, הנאה לאנשי-חיל, אולי תמצא ידנו לקחת מאויבינו ‡אֶת‡ נקמת ירושלים, ואחרי אשר נכזבה תוחלתנו והשאירה אותנו לבד בצרה גדולה, נמהר לבאר לנו מיתה יפה.
גם השוביניסטים הגבריים מעלים תמיד ‡אֶת‡ הטיעון הזה, ומאמינים לעצמם בכל הכנות.
אבי החזיק בו כאילו הוא עשוי חומר המכלה ‡אֶת‡ העור והעביר את עיניו בשתיקה ובמהירות על פני הדף, מחפש בוודאי את השורה שבה היא מודיעה על מועד חזרתה.
מאז היתה סבתא מבקרת בקביעות בגן־החיות הירושלמי הקטן שקבע ‡אֶת‡ משכנו בעורפה הצפוני של העיר כשהוגלה מהר הצופים לאחר מלחמת השחרור.
ט - עומדים לרשותך עשרות אלפי חברי מרכז מפלגת העבודה, שהביאו ‡אֶת‡ הגאולה לישראלים, ופלחים נרחבים מהציבור הישראלי, הצמאים לשוויון זכויות והזדמנויות, להפרדת הדת מהמדינה, לנרמול יחסים עם הפלסטינים והציוויליזציה האסלאמית, לרווחה לשניים וחצי מיליון הישראלים, החיים מתחת וסביב קו העוני, ולסיום מצב המלחמה שנמשך מאז ה"עלייה הראשונה".
עם זאת, הנטל על העירייה גדל בעיקר בהוצאות הקשורות לביטחון והעירייה תתבע מהממשלה להגביר ‡אֶת‡ הסיוע הניתן לעיר בהתאם למדיניותה לחיזוק ירושלים.
הכנסת מכירה בחובה הלאומית למזג ולאחד ‡אֶת‡ קיבוצי-הגלויות המרובים בארץ לחטיבה תרבותית וישובית אחת, והיא מטילה על כל מוסדותיה ויחידותיה לסייע בכל ענפי פעולתה להרמת מצבן הגופני, התרבותי והכלכלי של כל העדות השונות, וביחוד העדות המזרחיות, ולהשוות את תנאי-חייהם, עבודתם, התישבותם וחינוכם לתנאי-החיים, העבודה, ההתישבות והחינוך של שאר חלקי הכנסת.
זכורה לי תגובתו של העיתונאי השנון אוברון וו, בנו של איוולין וו (שלא זכה, כמובן, בפרס נובל לספרות), על זכייתו של ויליאם גולדינג: "המחשבה שחבורה של שוודים זקנים מחליטים מיהו הסופר האנגלי הגדול ביותר בימינו טורדת ‡אֶת‡ מנוחתי".
הצעת החוק שלנו מבקשת לדחות את יישום הצעת החוק, שאין עליה ויכוח ויש לה חשיבות רבה, אולם היא כרוכה בהוצאה תקציבית של עשרות מיליוני שקלים, והיום מצב הקופה של ממשלת ישראל והתקציבים של המשרד לביטחון פנים ומשרד המשפטים אינם מאפשרים ‡אֶת‡ הקצאת המשאבים המתאימים על מנת שאפשר יהיה להגשים או לבצע את הצעות החוק שהוגשו.
אזור זה מכיל ‡אֶת‡ העיר המוסלמית הגדולה ביותר בישראל, אום אל-פחם, אשר מונה 50,597 תושבים.
צפוי תיקו בדרבי הזה עם בית"ר (משחק המוקד בבלומפילד 15), אלא אם כן יכריע ‡אֶת‡ הכף הניסיון של בית"ר.
עשינו זאת כי אנחנו משוכנעים שמדינה ערבית ממערב לירדן בלב ארץ ישראל, תהפוך את חיי מדינת ישראל לגיהינום ואף תסכן ‡אֶת‡ קיומה.
אלא, מאמר עתונאי אינו חוות דעת מקצועית ועתים, דווקא ממרחק - רואים ‡אֶת‡ היער.
אילו מצאו ‡אֶת‡ הדרך מוקדם יותר - אולי לא היה נגמר הסוס?
כמה חברי כנסת מהשמאל הקיצוני תבעו לעכב ‡אֶת‡ מינויו של הרמטכ"ל עד שהוועדה לביקורת המדינה תדון בדוח "אמנסטי".
ישנם מאכלים שמשפיעים לטובה על חילוף החומרים ומזרזרים ‡אֶת‡ הירידה במשקל.
בהיבט הדתי, השיב אל חיק האסלאם במלחמות הרדה ‡אֶת‡ עשרות השבטים המורדים של חצי האי ערב, שחזרו בהם מן האסלאם ולא חשו מחויבים לביעה (שבועת האמונים לנביא ולאסלאם).
הוא תיכנן לפוצץ ‡אֶת‡ מסגדי הר הבית וישב בשל כך במעצר מינהלי.
השניים נענו לבקשתו וכתבו ‡אֶת‡ מילות השיר.
אמנם היתוסף לנו עולם שלם של הוראות, אך איבדנו ‡אֶת‡ התמימות של מילים אלו.
על רקע מגמת ההתארגנות הכללית ביישוב הקימו הרופאים בינואר 1912 ‡אֶת‡ "אגודה מדיצינית עברית" ביפו, ובירושלים הקימו בשנת 1913 את "אגודת הרופאים מדברי עברית", (ארמ"ע) .[8].
אמו שרדה את השואה, החזירה אליה ‡אֶת‡ יוסי והביאה אותו לישראל.
הם הוצגו בשמם אך נוגה מיהרה לשכוח ‡אֶת‡ השמות.
בהיבט המדיני, שמר על המשך קיומה של המדינה הקטנה שיצר מוחמד ופתח ‡אֶת‡ מסעות הכיבוש האסלאמיים בשליחת צבאות לסוריה ולעיראק.
זוהרה לוקחת ‡אֶת‡ ידה, מוליכה אותה החוצה.
אני לוקחת ‡אֶת‡ כף ידה בידי.
ב-2003 השתתף בסרט "אמריקה" של הבמאית שירין דעיבס, השתתף בסרט" חתונת הגליל " של הבמאי מישל חליפה, גילם ‡אֶת‡ אבא של בני בסדרת הטלוויזיה שביים שי כנות "תיק סגור".
בהקשר שם, התואר "מלך" וכן תוכן ה"משא" מבססים ‡אֶת‡ הכיוון הפרשני המייחס זאת לשלמה המלך, ויש לכך השלכה גם על הפרשנות ל"אגור בן יקה".
בסוף המלחמה לא היה זכר לכרם, שכן הטורקים עקרו ‡אֶת‡ העצים לצורכי דלק לרכבות.
הסבר לאבחנה זו מצוי בשינוי במצב הגיאו-פוליטי שנוצר באזור בתום מלחמת העולם והתחושה הרווחת אחרי הכרזת המנדט, שסלולה הדרך להגשמת החזון הציוני, תחושה שהעלתה ‡אֶת‡ מפלס הפוליטיזציה ביישוב וגרמה לחידוד המסרים האידאולוגיים, כולל היחס ליוצאים מן הארץ, והכנסת מונחים טעונים לשימוש יומיומי.
על פי משקל זה מונה הפייטן ‡אֶת‡ המספר המדויק של המילים בכל טור בלא להתחשב באורכן ובהטעמתן.
מבלי לעמוד על השאלה אם פרטי הטבח במקומות השונים סודרו מראש על פי תכנית מסוימת - אנו קובעים כאן את דעתנו הברורה, שההסתה התנהלה במחשבה תחילה ובכוונה ברורה ומסוימת; לגרות ‡אֶת‡ האינסטינקטים הדתיים של ההמונים הנבערים ולשסותם ביהודים לשוד ולטבח.
דרך בן-זקן הכיר נניקשווילי ‡אֶת‡ חבר הכנסת בנימין בן אליעזר, וקשר אתו קשרים הדוקים.
״אבל יש לה ‡אֶת‡ אבא שלה,״ אמר בזהירות.
ממציא הוויקי הוא וורד קנינגהם (Cunningham) שיצר ב-1995 ‡אֶת‡ אתר הוויקי הראשון - Ward's Wiki.
נשא ‡אֶת‡ שרה בתו של הרב בן ציון ברוק, מתלמידי הסבא מנובהרדוק, שייסד והקים את ישיבת נובהרדוק בירושלים.
אין להסיח את הדעת מן החשיבות הגדולה אשר לארצות העורף האלה, המיושבות כולן שבטים ערבים והסובבות ‡אֶת‡ א"י מכל שלושת עבריה.
היום ניסתה הילה להזמין אותה בדרכה המתריסה לחצות ‡אֶת‡ הגבול שהקימה ביניהן, והיא היססה ברגע המכריע.
מוכרח בכל זאת לחזור לשאלה שלי ולבקש ‡אֶת‡ דעתך לא במצב של התרגשות, אלא במצב של ניתוח מפוכח עיקר.
יש אויבים לשלום, המנסים לפגוע בנו במטרה לטרפד ‡אֶת‡ השלום.
כדי לשפשף ‡אֶת‡ העיניים בתימהון מול שינויים היסטוריים לא צריך להיות חוני המעגל, שנרדם למשך עשרות שנים.
חכמי הדת המוסלמים שולחים ‡אֶת‡ צאן מרעיתם להתאבד בעוד הם ספונים במסגדיהם, בטוחים מכל רע.
בג'דיידה לא, ידעתי שהוא מנסה ועושה מאמצים להרגיע ‡אֶת‡ צעירי ג'דיידה, כשאני ידעתי שאין לו השפעה בג'דיידה.
[IMG]לפני מספר חודשים נאם הסופר עמוס עוז מעל בימת הפגנה של אנשי שמאל בתל אביב, וקרא לציונים הדתיים לעזוב ‡אֶת‡ יהודה ושומרון ולעבור להתגורר בעיירות הפיתוח.
ה מהפכה השיפוטית מבית מדרשם של ברק ומשובטיו בעליון, הפכה ‡אֶת‡ חוקי הכנסת לאות מתה והביאה לעולם את הדברים האמורפיים כמו הכל שפיט, מבחני סבירות, אמת לשעתה, הלכת אפרופים ועוד, מה שהפך את שופטי בג"ץ, הפרקליטות והיועץ המשפטי לממשלה לשליטי המדינה בפועל והוריד וממשיך להוריד את אמון הציבור בבית המשפט והפרקליטות לשפל המדרגה.
בתקופת כהונתו הוביל שלו את המהפך הטכנולוגי ביד ושם, שאחד ממרכיביו הוא העלאת המאגר המרכזי של קרבנות השואה לרשת האינטרנט, זאת כחלק מתפיסתו להעמיד ‡אֶת‡ הטכנולוגיה בשירות הזיכרון ולאפשר נגישות למידע אמין ורב לכל מתעניין בעולם.
האם יפנה השר שטרית אל היועץ ויבקש ממנו למהר ולבדוק ‡אֶת‡ הדברים?
רשת המוזיאונים הוקמה במטרה לשלב ‡אֶת‡ הניהול של המוזיאונים הבאים:
היחס שהעניקה התקשורת הישראלית לבחירות המקדימות בליכוד הזכיר במידה רבה ‡אֶת‡ יחסה למונדיאל האחרון: בשלב המוקדם ייחלו הכתבים הפוליטיים להפתעות מרעישות, כי זה מה שאנו אוהבים בתחרויות ספורט; והפתעות אכן היו: קליברים בטוחים כמו אהוד אולמרט (על תקן נבחרת איטליה) ורובי ריבלין (בתפקיד צרפת) הפסידו, כוחות חדשים כמו גילה גמליאל (דרום-קוריאה) ודני בן-לולו (טורקיה) הדהימו, ובתקשורת שמחה וצהלה.
אבא היה נכנס ואומר הילד עייף כבר, ואחר כך היה נכנס שוב ואומר נו דבורה באמת; באי־רצון אספה ‡אֶת‡ הדפים.
״צריך להדק ‡אֶת‡ החגורות.
שרי מפא"י ראו כי הם נדרשים לבחור בין עמדתו של בן-גוריון, שהיא בבחינת "יקוב הדין ‡אֶת‡ ההר", לבין עמדתו של אשכול.
מי שמיהר להספיד ‡אֶת‡ מייקל גורדן ואת שיקאגו בולס, היה צריך לחכות למשחק הזה בגארדן בבוסטון, שהיה אור לאתמול.
סאורון שכינה את עצמו שליט הארץ התיכונה, הרגיז ‡אֶת‡ אר פרזון שרצה לשלוט על כל העולם.
מאוחר יותר הרחיב ‡אֶת‡ מחקריו לתחומי תורת היחסות הכללית ובעקבותיה פיתח את תורת היחסות הפרויקטיבית, המבקשת לאחד את שדה הכבידה עם השדה האלקטרומגנטי במסגרת של מרחב-זמן בן חמישה ממדים.
על רקע מגמת ההתארגנות הכללית ביישוב הקימו הרופאים בינואר 1912 את "אגודה מדיצינית עברית" ביפו, ובירושלים הקימו בשנת 1913 ‡אֶת‡ "אגודת הרופאים מדברי עברית", (ארמ"ע) .[8].
מאוחר יותר כאשר הרומאים למדו את האסטרונומיה היוונית הם נתנו לשבעת כוכבי הלכת ‡אֶת‡ השמות של האלים שלהם:.
ואין זה מוריד ח"ו מערכה של התורה, שהיא מביאתנו לחיי העולם, אבל ‡אֶת‡ החכמות החיצוניות אנחנו לומדים על ידי השכל שה' חנן אותנו.
אמו של קאלי היא ביולוגית אשר מאמינה ששאי היא המפתח לגילוי הסיבות והפתרון למגיפה אבל מתברר שלצבא יש סיבות להעלים ‡אֶת‡ שאי ומתחיל מצוד אחריה.
בתרבוית שונות היה לסימן זה משמעויות שונות, והוא מסמל כיום ‡אֶת‡ נקודות המצפן, כדור הארץ והאדמה.
במקום לנהל את תבל ויושביה, כפי שמצפים שיעשה קברניט העולם החופשי, בוש מתנהג כמי שבורא ‡אֶת‡ היקום מחדש בשליחות שמימית.
זו דוגמה מובהקת של מאבק שהצליח - מעט אנשים, בעלי מודעות לנושא, הנחילו ‡אֶת‡ ערכיהם לציבור כולו.
האם מישהו מהקוראים יכול להוסיף או לגרוע ולפצח סוף סוף ‡אֶת‡ תעלומת מקור הלחן של 'טנגו תורנות'?
בשנים האחרונות לחייה חקרה ‡אֶת‡ יצירתו הספרותית של זאב ז'בוטינסקי.
ב-1825 עזבו אחרוני הקבוצה ‡אֶת‡ השטח אשר נמכר לרוברט אוון עבור 150 אלף דולר.
‡אֶת‡ המישור חורצים מספר נחלי אכזב, הגדול בהם הוא נחל ימין (בערבית ואדי ימן, כלומר הדרומי), שנתן למישור את שמו, שהינו רדוד במישור והופך לקניון במהלכו דרומה לאחר חציית כביש 227 ובו מספר גבים.
כללי 'דיות ראיות' הם כללים בדיני הראיות הקובעים באילו משפטים יהא די בעדות יחידה להכריע ‡אֶת‡ הדין, ואיזו תוספת ראייתית תידרש, אם תידרש.
ערפאת העדיף ‡אֶת‡ האופציה הקונפדרלית של ירדן על פני תוכנית רייגן שהוצעה בספטמבר 1982, משום שהאחרונה חייבה הכרה ערבית בישראל.
בערך בשתיים בלילה, היה שווה ‡אֶת‡ התרדמת המוקדמת.
בא' בניסן תרצ"ו נישא לחיה, בתו של קרובו רבי ישראל אריה מרגליות[1] מפרמישלן-לונדון, והקים ‡אֶת‡ ביתו בלונדון.
אני לא נוטש ‡אֶת‡ הפוליטיקה, כי אנשים רבים הצביעו בשבילי, ואני מרגיש אחריות כלפיהם.
במהלך כל צרה וכל ניצחון, המאבק לעצמאות, מלחמות ההישרדות ורדיפת השלום ובכל אלו הוא שירת בחזית, הבן הזה של דוד (בן גוריון) ושל (יואל משה) סלומון לקח ‡אֶת‡ הנשק כדי להגן על החופש של ישראל וויתר על חייו כדי להבטיח את העתיד של ישראל.
אני צועדת אל זוהרה, שומעת ‡אֶת‡ השמלה הארוכה מרשרשת בתוך השקט ופותחת את הדלת לרווחה.
לקח שאותו טרם הפנימו האנשים שהביאו ‡אֶת‡ הליכוד למצבו הנוכחי.
בימים שאחר כך הייתי בולשת למצוא ‡אֶת‡ עקבותייך בביתי כמו אישה חשדנית שראיתי פעם בסרט, מקפידה לזכור איך העמדתי את כריות הספה לבחון אם ננגעו, מסמנת בקו דק של עיפרון את שולי היינות, ממהרת להרים את אפרכסת הטלפון כשצלצל.
לאחר שנבחרה היא רצתה לשקף כמה שיותר ‡אֶת‡ דעת הציבור שבחר בה, ולכן כאשר הייתה אצל הרב שפירא שאלה אותו לדעתו.
היא פגשה ‡אֶת‡ צ'יאנג קאי שק בשנת 1920.
מאביב 1940 ועד 1949 (תש"ט) ערך יחד עם א' ריוועס ‡אֶת‡ כתב העת הספרותי "אונדזערס: זאַמלונג פֿאַר ליטעראַטור און קריטיק" ('משלנו: מאסף לספרות וביקורת').
ב-יט באלול בשנת ה'תרמ"ט, (1889) לאחר הפוגרום שהיה בלילה הקודם בעת קבורת מנהיג העדה הרב עבדאללה סומך, ניגש הרב הלל יחד עם חכמים נוספים אל המושל הנקרא הואלי לדרוש שייעשה משפט צדק אך המושל במקום זאת ציווה לכלוא ‡אֶת‡ החכמים שבאו בבית הסוהר "אל קלעה" ל-40 יום[22].
עם תום המלחמה החלו לחצים של הפורטוגזים על האתיופים לקבלת ‡אֶת‡ עולו של האפיפיור.
הוא העריץ ‡אֶת‡ ביאליק וראה את עצמו כתלמידו הסורר והאהוב.
אני לא שומעת ‡אֶת‡ קולי.
‡אֶת‡ עטיפת האלבום עיצבה מיכל לויט שעיצבה באותה העת כמה מהאלבומים הבולטים של דור המוזיקאים הצעיר.
ללוות ‡אֶת‡ שיטת התקצוב המוצעת בשינויים בארגון מערכת החינוך היסודי הרשמי על מנת להפיק את מירב התועלת החינוכית והלימודית מהמעבר לשיטת התקצוב החדשה.
ואחרי-כן נגמול איש לרעהו חסד-גיבורים, ומה טוב ומה יפה יהיה בנשאנו את חירותנו אלי-קבר, ולפני מותנו נשחית באש ‡אֶת‡ הרכוש ואת המבצר.
הלה התארח בביתו של הרב הספרדי המקומי ראובן ברוך (1875-1811) ושר בפניו ‡אֶת‡ הפיוט.
כאשר אתה מאציל את העבודה לנציגים, אתה מגדיל את קנה המידה של העבודה שאתה יכול להשיג בזמן שאתה בונה ‡אֶת‡ הוודאות של הנציגים, האדמיניסטרציה ואפיוני העבודה.
לכנס סימפוזיון, לבטל ‡אֶת‡ ההתנתקות?...
מתיקוּת הקינוח היא פרס מוחשי שהמוח מזהה ורוצה (ראו פרק 8), ולכן הוא הופך על פיה ‡אֶת‡ החלטת הקיבה שקבעה "אין כאן עוד מקום".
ככל שהלך ונחלש בחודשים האחרונים, התקשיתי לשאת ‡אֶת‡ עלבונו.
למה שלא נעשה ‡אֶת‡ אותו הדבר בארץ?
בין המוצגים מוצרי מלאכת יד, פסלים וכלים שונים, וכן אביזרי מלכות שונים, בהם כס עץ ענק ששימש ‡אֶת‡ קיסר אתיופיה היילה סלאסי.
אלא שמיד זיהתה את קול אמה ואחריו ‡אֶת‡ קול אביה ועוד לפני שהבינה את המלים נחרדה, מבינה פתאום כי כל השנים בלע הארון שעמד בינה לבינם את קולותיהם ומעתה ואילך היא נידונה לשמוע אותם.
כשהבחירות הסתיימו בתבוסת מפלגתו שב ונטל בחזרה ‡אֶת‡ סמכויותיו, למשך למעלה מחודש, עד להעברת השלטון לידי מנחם בגין.
בשני המקרים ביקש נתניהו ליצור ‡אֶת‡ הרושם, שכוחות אופל נעלמים מבקשים לחטוף מידיו את ראשות הממשלה.
צריך לעצור ולעשות שידוד מערכות אמיתי ונוקב עם עצמנו ולמצוא ‡אֶת‡ הנוסחה הנכונה שתביא מזור אמיתי למצבנו החברתי, הביטחוני והכלכלי.
עובדי מסוף המטענים בנמל התעופה בן גוריון (ממ"ן) מאיימים לשבש ‡אֶת‡ העבודה אם תמומש התכנית של רשות החברות הממשלתיות להעמיד למכירה %15 ממניות ממ"ן ליזמים פרטיים.
נתתי ‡אֶת‡ דם לבי למען עמי.
בעניין הזה אני רואה לפני ‡אֶת‡ הדוגמא של פרופ' יובל נאמן, שחזר לאקדמיה אחרי שהיה חבר כנסת.
לפי גרסתי נעלמים ממנו ברגע ההוא החדר על שתים עשרה הנשים המחזיקות סיכות תפירה בין שפתותיהן המכווצות כמוכנות לנשיקה, ועל שתי המדריכות העמלניות העוברות שחוחות משולחן לשולחן ובודקות את התכים, וגם אמך ואת בתוך בטנה נעלמות, ורק אמא שלי נשארת, והיא מתקבעת בתוך חייו עוד לפני שהרימה ‡אֶת‡ ראשה וראתה אותו, שקועה עדיין בבד המרדני שלא יניח לה לממש את תכניתה להפוך אותו לשמלה והיא תיאלץ להסתפק בחצאית.
בית המשפט העליון קיבל את החלטתו של בית המשפט המחוזי על כך שקיים יתרון וישנה הלימה לתובענה ייצוגית במקרה של הפליה מגדרית כמו שננקטה כנגד חברות הקבוצה, ועמד על כך שזוהי הדרך המשפטית שמגשימה בצורה הטובה ביותר ‡אֶת‡ מטרתו של חוק תובענות ייצוגיות.
הכיצד דחקו עצמם לפינה זו- לא רק שהמתנחלים (סליחה - "הקיצונים") מסרבים להפנים ‡אֶת‡ עצם גזירת ההתנתקות, אלא שאינם מפנימים גם את משמעותה הנלווית, שהיא אולי העיקרית: קץ מעמד העל האדנותי שלהם; זה שאיפשר להם להתייצב מול חיילים, שרי ביטחון ורמטכ"לים במשך שנות דור, לנופף באצבע מאיימת ולחלק משימות: אילו בתים פלשתיניים לגלח, וכמה עצים לעקור, והיכן יוקם המאחז שעליו צריך לשמור.
אותה שעה שהיהודים נאספו בככר, בזזו הגרמנים ‡אֶת‡ דירותיהם שנתרוקנו מאדם, שהרי ציוו להוציא משם אפילו את החולים, שצריך היה לשאתם.
אם נקבל ‡אֶת‡ ההנחה שעל כל משפחה המתבססת בחקלאות יש מקום לשתי משפחות למצער בחרושת ובמלאכה- כיום הישוב החקלאי שלנו הוא פחות משליש בתוך העברי-יש צורך, לשם יצירת רוב עברי במשך חמש עשרה שנה, להושיב על הקרקע חמשים אלף משפחות חשות.
על-ידי זה שהעברנו ‡אֶת‡ אש"ף מלהיות ארגון טרוריסטי לארגון לוחם בטרור – זה מה שהביא לשקט בשטחים.
הערת אגב, היה דוקא עצוב במיוחד לקרוא בשבוע שעבר ‡אֶת‡ כתבתה של אמונה אלון, שאמנם איננה שייכת לאותה בראנז'ה של אליטה תקשורתית, אך בדיעבד נתנה גושפנקא רבה למגמתיות של התקשורת, כאשר האשימה את נתניהו שהוא עצמו אחראי לתדמית שהדביקה לו התקשורת, בערך באותה מידה כמו שהתקשורת אחראית לכך.
הפקידה המנומנמת, שבשנות עבודתה כבר ראתה אי-אלה מראות משונים, לא יכלה להסתיר ‡אֶת‡ תדהמתה למראה השינוי שהתחולל פתאום באורחיה בעת חניית הביניים הקצרה בפנסיון שלה.
אני אמסור עצמי בידי הנווט האוטומטי הנוהג ‡אֶת‡ כולם.
מי שידע לגרום לכם להעדיף חסרונות של בית אחד על פני יתרונות האחר, אבל לא יחסיר מכם ‡אֶת‡ חסרונות הבית המוצג.
מול זירה חילונית אחידה ומאוחדת סביב סדר יום שאין בינו לבין הארון היהודי כמעט דבר, לא העליתי בדעתי מול אילו קשיים אצטרך להתמודד בשלב שבו ארצה "לתרום" מעולמי האמוני לאמנות הישראלית ולהציג נושאים המבקשים מבחינתי להגשים ‡אֶת‡ האידיאל הא-לוהי והשיבה לארץ המובטחת.
לכן בוצעו טיסות מטוס קל, אשר התקרב ללהקות וכיוון ‡אֶת‡ המכ"מיסט.
רוני עטיה: אנחנו בערב יום כיפור כמובן אחרי האירועים הקשים שהיו, אז חילקנו ‡אֶת‡ התחנה בצורה כזו שהמגזר היהודי....
כשסיימנו, בשבע וחצי בדיוק, היה שוטף את הצלחות ואני הייתי מסדרת ‡אֶת‡ מיטתי שבמרפסת, הגלויה לעיני מי שעומד בדלת הכניסה.
הציונות חייבה ‡אֶת‡ תומכיה לבחון מחדש את זהותם כיהודים ולמצב את עצמם בין ערכי המסורת היהודית לבין ערכי הלאומיות החדשה.
את הקובלנה הזאת על לינדנשטראוס המקדים ‡אֶת‡ המאוחר אפשר לקבל, אך אפשר להציגה גם אחרת, כהיפוכה: אולי אהוד אולמרט, ענוותן המתעב פרסום ולעולם אינו מדליף, הוא דווקא הזומם לאחר את המוקדם.
אף דייני ישראל, הגדולים שבעם שבעים ואחד הזקנים שהם עיני ישראל, ביושבם ליד מזבח ה' - רוח אלוקית מפעמת בלבם במלוא עוזה, על ידה זוכים הם להבין טוב יותר ‡אֶת‡ התורה, ורוח זו היא אף המכוונת אותם להורות כהלכה.
הולכים לתקשורת, מספרים סיפורים, אומרים "יואב יצחק אמר כך, זה לא נכון, אני יכולה להוכיח את זה " היא פרסמה ברשת ב' אתמול בבוקר שאני פרסמתי דברים שנוגעים לשכר שלה, וזה לא נכון, והיא מוכנה להראות ‡אֶת‡ תלוש המשכורת שלה.
והרי אלו החלישו ‡אֶת‡ הממשלה ורמסו את רצון העם.
מדוע אתה מגלה ‡אֶת‡ אופייך הפראי המפלצתי?
1955 - ‡אֶת‡ אשר בחרתי (יוחנן טברסקי), הוצאת הדר
אני הכיתי ‡אֶת‡ הילד או משהו, זה הפריע לי במישור האישי.
השופט תאודור אור: אם לסכם ‡אֶת‡ אירועים עכו בשניים באוקטובר, אז באותם מקומות שהיו השוטרים הם הצליחו למנוע גלישות מהעיר העתיקה לעיר החדשה והתעמתו במשך היום עד שעות אחר הצהריים לידיעתך, עד שזה שכך?
בשל התנהלותו הבעייתית של רביב, שיתף השב"כ ‡אֶת‡ המידע על הפעלתו עם דורית בייניש, שהייתה אז פרקליטת המדינה, במספר ישיבות שנערכו עמה.
למען מנוע ‡אֶת‡ המשך ההסתה או הישנותה מוטל על הממשלה להוציא מיד חוק אשר יטיל ענשים קשים על כל עלילה והסתה גזעית או דתית, בין בכתב ובין בעל־פה, ועל כל הפצת ידיעות־שוא העלולות לגרות ולהרגיז חלק אחד של התושבים נגד השני.
הממשלה הציעה הלאמה חלקית, אך רוטנברג והרברט סמואל, יושב ראש הדירקטוריון של החברה, התנגדו בתוקף וטענו שעדיף שהממשלה תרכוש ‡אֶת‡ החברה במלואה.
שוק קטן לג'קוזי - שוק קטן לג'קוזי מעורר ‡אֶת‡ חומרי החיטוי במים, מנקה את המים, מבטל ריחות ועוד.
"דגל זה, אליו נזעקו כל כוחות העם היהודי שנאבקו על גאולתם בארץ אבות, מבטא היום הזה ‡אֶת‡ קוממיותנו השלמה, בהיותו מתנופף בגאון כדגל החמישים ותשעה במעגל הגדול הזה, המסמל את אחדותה ואת מיטב שאיפותיה של האנושות כולה."
לנדאו הוסיף כי בהצבעה נכחו רק מקצת מראשי הרשויות חברי המועצה, כולם תומכי לוי, והגדיר ‡אֶת‡ ההתכנסות כ"אסיפה של ועד פעילי השכונה".
מנגד נכחו רק חלק מנציגי המפלגות הימניות והדתיות, ומרביתם כאמור תמכו בחוק, כאשר הם מודים כי לא הכינו ‡אֶת‡ שעורי הבית בעניין.
למקבל תוכנה בעלת רישוי שכזה יש את החופש להריץ את התוכנה לכל מטרה שהיא, לחקור וללמוד ‡אֶת‡ התוכנה, לשנות ולשפר אותה, להעתיק ולהפיץ את התוכנה בכל צורה שהיא, ובלבד שישמר החופש שלה.
מחר ייוולדו עוד ביטויים דומים מבית היוצר האינסופי של המילים מרובות המשמעים שהערבים אלופים בו והתקשורת בישראל ובעולם תלקק ‡אֶת‡ שפתיה מתענוג.
הטרור פוגע במאבקם הצודק לעצמאות; כל פיגוע רק דוחה ‡אֶת‡ קץ שעבודם.
ההסתדרות הציונית פינתה ‡אֶת‡ מקומה לסוכנות המורחבת.
‡אֶת‡ שערי 'ברכת רחל' נאלץ סגיס לסגור לאחר תקופה קצרה, בה הספיק הסניף לצבור הפסדים ניכרים.
ברחבי העולם מציינים הנוצרים את חג הפסחא, ובמזרח הרחוק, שם תרבויות רבות מציינות ‡אֶת‡ תחילת האביב סביב חודש פברואר, נחוג ראש השנה הסינית וחג הטט הוייטנאמי.
והעם בישראל העדיף דווקא ‡אֶת‡ הגדולות יותר.
לפי מסורת זו, מלאכים ביקרו ‡אֶת‡ אבן השתייה 2,000 שנה לפני שאדם הראשון נברא[11].
ואת החיבור נר מערבי על התלמוד הירושלמי (הכולל ‡אֶת‡ מסורת הש"ס, תורה אור ונר משפט עין מצווה) בדומה למלאכתם של רבי יהושע בועז ורבי ישעיה פיק ברלין בחיבורם הדומה על התלמוד הבבלי[1].
לצורך כך חיבר הרמ"א ‡אֶת‡ ספר דרכי משה על חיבור הבית יוסף, וספר המפה הגהות על ספר שולחן ערוך, בכך הפך הרמ"א את הלימוד בספר שולחן ערוך לנחלת הכלל[12].
הוא בא ועשה דבר חריג, שלא נשמע לפניו ולא נראה אחריו מאז ועד היום – הוא ויתר על תפקיד ראש הממשלה, ודווקא בנסיבות האישיות שהיו לו לאחר שהוא הפסיד בעבר בבחירות, כאשר יכול היה לבוא ולנצח, והפיתוי האישי היה גדול מאוד, למרות זאת השיקול הלאומי גבר והוא אמר: רק כשהכנסת תלך לבחירות ואפשר יהיה לתת לציבור אפשרות לשקף את הלכי הרוח בהרכב פרלמנטרי חדש, שיבטא ‡אֶת‡ השינויים שחלו בחברה הישראלית.
מייגן מלטפת נונסטופ ‡אֶת‡ בטנה שבתחילת ההיריון.
‡אֶת‡ הפעילות המחלקה הימית של בית"ר ניהל ירמיהו הלפרן ששמונה על ידי ז'בוטינסקי לפקד על הגנת היישוב בשנת 1931.
זוהי תרבות פוליטית המדביקה לבסוף ‡אֶת‡ בוגריה, מכובדים וממלכתיים ככל שינסו להיראות: בין במוסד הנשיאות ובין בראשות הממשלה ובוועדות בכנסת, ובין מתחת לתחפושת השינוי והממלכתיות של קדימה.
הערבים דווקא מאוד פתחו במלחמה רצחנית נגד הישוב היהודי, וקראו לאחיהם לעזור להם, כולל הכנופיות ההתנדבותיות של קאוקג'י, מתוך מטרה ברורה להשמיד ‡אֶת‡ היישוב היהודי בארץ.
להבנתי, גדולי הרבנים אינם שוללים ‡אֶת‡ עצם לימודי החול, אלא שהם חרדים שמא מתוך לימודם יתקלקלו הבחורים וינהו אחרי האווירה החילונית.
חתן הפרס עצמו הגיב כיאה וכנאה בצניעות מופלגת, כשהוא מייחס ‡אֶת‡ הענקת הפרס לא לזכותו אלא לזכותה של הפרסטרויקה.
למרות שבזמן כתיבת תגובה זו אנו יודעים ‡אֶת‡ הכרעת הדין הרי שאתה, הבוקר נתת לגיטימציה לגוף שאינו אחד משלושת הרשויות כאשר ענינך בתוצאה היא משנית.
ואם אנו באים עכשיו להחזיר את העטרה ליושנה ולחדש ‡אֶת‡ ממלכיותינו הלאומית, אל לנו לזלזל בכלים אלה.
מיכואל עזב ‡אֶת‡ המשפחה לאמריקה וחנה עלתה לארץ ב 1933 ופייגה וששת הילדים נותרו בבילוזורקה.
כשאנחנו דואגים לאינטרסים של האוכלוסייה הערבית, אותם אנשים מכשילים אותנו; או שמכשילים אותנו בהצבעה או לא באים להצביע או שעושים ‡אֶת‡ הכול במשרדי הממשלה כדי שאף חוק שלנו לא יעבור.
היא בעצם צריכה ללכת לשם בכל מקרה, והיא לא עשתה את זה עד עכשיו כי היא שונאת לעזוב ‡אֶת‡ הספרייה שנותנת לה אשליה שהיא עובדת, אבל עכשיו ברור לה שהיא חייבת לחזור לקרוא קצת תצהירים כדי להתרענן.
עם בוא השיירה למקום המארב פעל אברהם אביגדורוב בגבורה עילאית אשר הדהימה ‡אֶת‡ האויב, עד שארעה התפוצצות עזה שפצעה אותו אנושות.
סביב המוצב מתחילים טנקים סורים לפרוץ את עמדות ההגנה ואף לעבור ‡אֶת‡ מוצב 116 מצפון.
אני הולך לשבור ‡אֶת‡ הצום.
ב-1984, בעיצומה של מלחמת לבנון, קמתי ועזבתי ‡אֶת‡ מפלגת העבודה, בית הגידול שלי; עזבתיה כחודש לאחר שנבחרתי לקדנציה נוספת כחבר כנסת.
הנחת הלבנה הסמלית בפינת המבנה נובעת משיקולי בנייה, משום שנוח להתחיל בפינה וממנה להמשיך ‡אֶת‡ הבנייה מאשר להתחיל את הבנייה באמצע, ובאופן זה מתקבלת בנייה מדויקת יותר וללא סטיות.
ושוב אני אומר: אין אנו צריכים להמציא ‡אֶת‡ הסידור הזה, אנחנו צריכים לראות רק את היש בא"י ולהשתמש בו לצרכינו.
על יסוד חוקה זו אושרו בסוף שנת 1927 התקנות של כנסת ישראל, אולם גם חוקה זו ותקנות אלה נושאות אופי ריאקציוני והן משליטות ‡אֶת‡ המוסדות הדתיים על חיי העדה ופוגמות באפייה החילוני והמתקדם של הכנסת העברית.
היה זה יותר מסמלי, שעם השלמת בנייתו של אחד הבתים הראשונים במושבה החדשה, נזרע גם הזרע שהצמיח תוך זמן קצר ‡אֶת‡ שיר הזמר הראשון.
לא אהבתי ‡אֶת‡ דרך כתיבתה ואת הקישורים המאולצים שבהם כפתה כל פרט אל הרעיון המרכזי שלה, אך משפט יפה אחד שכתבה נשמר בזכרוני - ״תווי האופי הילדותי הובלטו מאוד בריקוע הנחושת של אופיו הבוגר.״
היו שפירשו ‡אֶת‡ תוצאות הבחירות במפד"ל כהתרסה נגד תכתיבים רבניים, אבל פינקלשטיין דווקא חושבת שיש מקום כיום להתייעץ עם רבנים, "והיו עיניך רואות את מוריך".
אר, נראה ‡אֶת‡ המניע הדרמטי הראשוני מפנה מקום להתכתשויות פנימיות.
אולי נראה עוד גם את ז ירינובסקי ואשתו החוקית (גם מבחינת הכנסייה) מקבלים תעודת עולה בישראל, מקבלים סל קליטה, מקבלים ‡אֶת‡ האזרחות הישראלית ואת הזכות להצביע לכנסת.
- נשיב להם כמו האב מהבדיחה, שהעניש ‡אֶת‡ בנו לכאורה סתם כך: תחשבו.
במלחמת העצמאות השקיעה המדינה היהודית ‡אֶת‡ עיקר משאביה וכוחה בהגנה על העיר ירושלים - כעשרה אחוזים מהנופלים במלחמת העצמאות נפלו בהגנה על העיר, בניסיונות הנפל להגן על הרובע היהודי ובניסיונות הנפל הרבים לכבוש את לטרון.
בשנים 1943-41 המשיך את לימודיו בטכניון במוסקבה, וסיים בהצטיינות יתרה ‡אֶת‡ לימודי המאסטר בארכיטקטורה ותכנון ערים.
‡אֶת‡ המושב הקימו יהודים מתימן ב-1950.
שבועות אחדים לאחר פרסום הפתרון בעילום שם על ידי ניוטון, הוכו המתמטיקאים באירופה בתדהמה ויוהאן ברנולי כתב כי רק אייזק ניוטון היה יכול להצליח במקום שבו כולם נכשלו - "אני יכול לזהות ‡אֶת‡ האריה על פי טביעת כף רגלו", קבע.
בריטניה, שרצתה לשמור על מאזן כוחות בין מעצמות אירופה ולשמור על האינטרסים שלה במזרח התיכון, ניסתה למנוע מרוסיה בכל דרך להשיג ‡אֶת‡ מטרותיה שכן שליטה רוסית בים התיכון משמעותה הפרת מאזן הכוחות בין המעצמות ובהמשך אף התנגשות ישירה בין האינטרסים של המאחזים הבריטיות להתעצמות הרוסית.
יש בנו כל מיני עסקנים ציונים, עושים ומעשים, יש בנו כל מיני מפלגות וכתות, הבאות להביא גאולה לאנושות, אבל את העיקר, את עצמנו, ‡אֶת‡ העבודה, שעלינו לעבוד בעצם עצמותנו, את העבודה של מהפכה בנפש כל אחד מאתנו ובנפש העם ובחיי העם, אנחנו שוכחים או איננו רואים.
- XT רודיאו: כריך עם קציצה מ-100% בשר בקר הנצלית על הגריל, עם טוויסט שיקפיץ ‡אֶת‡ בלוטות הטעם בזכות הרוטב הטקסני האותנטי המסורתי, ולא פחות מ-6 טבעות בצל קריספיות.
איאד ענבתאוי: לפני שקיבלתי ‡אֶת‡ הכדור ראיתי את האנשים באים אבל לא ראיתי פרצופים, לא הכרתי.
על המחצלת הזאת זחלתי, שיחקתי, גדלתי ולמדתי לאהוב ‡אֶת‡ החיים בכפר שלי.
ב-2010 הגיש את התוכנית "שחקו אותה בגדול" המבוססת על שעשועוני עבר ("גלגל המזל", "מקבילית המוחות" ועוד) ולאחר מכן ‡אֶת‡ השעשועון "חכמים בריבוע".
חה"כ דהאמשה: זה היה מכתב, שיצא מתוך הלב בכדי לדרבן ‡אֶת‡ האדונים הנכבדים אכן להביא לנו שלום ולהביא לנו הסכם, ושקמפ דייוויד יצליח להביא שלום ולהגדרה עצמית לעם הפלשתיני.
חבר הכנסת הלפרט, אתה מוריד ‡אֶת‡ ההסתייגות?
בניסיון להרחיק את עצמה ממרקל וסגנון המנהיגות שלה אמרה קראמפ-קרנבאואר שהמפלגה הנוצרית דמוקרטית צריכה להחזיר מעט מה"תשוקה שאבדה כדי למשוך ‡אֶת‡ קהל הבוחרים הצעירים.
ב-1919 נמנה עם עורכי הקובץ הסוער והמרדני ארץ שהופיע באודסה, ופירסם בו את מאמרו "בעבותות ההווי", הקורא להתנער משלטונה של סיפורת ההווי בנוסח מנדלי מוכר ספרים ומעלה על נס ‡אֶת‡ סיפורת-התודעה המודרניסטית של ברנר, גנסין ושופמן.
תקן Ultra DMA/66 (ובהמשך גם התקנים המתקדמים יותר) הכפיל את מספר הגידים ומשתמש בכבל בעל 80 גידים - גיד הארקה נפרד עבור כל פין על מנת להפחית ‡אֶת‡ ההפרעות האלקטרומגנטיות ולאפשר תעבורת נתונים גבוהה יותר.
זה מה שעושה ‡אֶת‡ אמריקה גדולה.
מטרת המשמר הייתה כפולה: לשמש מעין משמר כבוד כפי שיש לכנסת והמטרה השניה הייתה, לקיים ‡אֶת‡ מצוות "שילוח הטמאים" כלומר, להזהיר אנשים שלא יעלו בטומאתם אל הר הבית.
לפני חודש עברתי ונחרדתי: נערה עמדה שם, שערה ארוך והיא משקה ‡אֶת‡ העציץ בחלון, בודקת באצבע את הלחלוחית.
אמנם נער שנפשו חשקה לעסוק בתורה בלבד, ראוי להסביר לו ‡אֶת‡ הערך שבלימודי המדעים, ואת החשיבות שברכישת תעודת הבגרות.
אנחנו נשנה ‡אֶת‡ ההחלטה הזאת, אנחנו לא ניתן לאיש לפגוע במדינת ישראל.
כמו קאואלֶר אנין המוביל יפהפיה נרדמת הוליך אבא ‡אֶת‡ הליידי ברומלי אל מלתחת הגבירות.
ייתכן שכהכנה לקראת תקופה חדשה היה צורך בהנהגה שתאחד ‡אֶת‡ הרוח והמעשה.
נאום שנישא על ידי דמיטרי מדבדב, הנשיא ה-3 של רוסיה, בעצרת הפורום הכלכלי של קרסנויארסק החמישי במספר, את הנאום הוא נשא בפני חברי הפורום ב-15 בפברואר 2008, כמועמד לנשיאות, והיה זה הנאום הראשון שבו שטח ‡אֶת‡ תורתו המדינית.
משהגעילו ‡אֶת‡ הכלים הגעילו גם את המצפון, לבל ידבק בו פירור של בושה.
רוני עטיה: לא, כשאני הגעתי לשם אחרי הירי חי, דיווח לי מפקד הנקודה שהמתפרעים חששו מהירי הזה וכמובן נסו משם, ולדעתי זה מה שגם הציל ‡אֶת‡ השוטרים במקרה הזה.
באמת צריך להיות שלומיאל יוצא דופן (כמו אי-אלה יוצאי סיירת נמהרים) כדי לקלקל ‡אֶת‡ מנגנון הטייס האוטומטי, מאשר גאון כה גדול בתפעולו הזהיר.
‡אֶת‡ תפקידו סיים בשנת 2015.
גוף כזה אוצר בתוכו כוח רב מפני שלהחלטותיו יכולות להיות השפעות מרחיקות לכת על חוקי המדינה ועל העקרונות היסוד שלה ובשורה התחתונה הוא מתווה, במידה רבה ‡אֶת‡ צביונה של המדינה.
ביים ‡אֶת‡ סרטי מאחורי הקלעים של הסרטים: ׳חסר מנוחה׳ בבימוי עמוס קולק, ׳אין לה אלוהים׳ בבימוי ינקול גולדווסר.
כחלק מתעמולת הבחירות הפרטית שלו, הוא ניסח מודעה בולטת, ומיקד ‡אֶת‡ הנקודה שהכי מעצבנת חברי מרכז: "תרגיל הטלפונים הסלולאריים".
לחפש ‡אֶת‡ הרגע שיתפוס את מפקדו פועל אחרת מכפי שהוא חושב שיש לפעול?
בקהילות אשכנזיות רבות מקובל לומר ‡אֶת‡ הפיוט ידיד נפש קודם לקבלת שבת[10].
כל חתירה תחת העיקר המכריע הזה מקעקעת ומערערת את כל בנין הישוב העברי והורסת עד היסוד ‡אֶת‡ תקוות העם העברי לגאולה בארץ.
כששמעתי בדמיוני ‡אֶת‡ קולה, נזכרתי מייד בדברים שאמרה לו פעם בנוכחותי, שלעולם לא תאהב מישהו בלא תנאי; ואפילו את אביה ואמה היא אוהבת רק כּאשר הם ראויים לכך.
אולם בנו שהדפיס ‡אֶת‡ הבאור יחד עם ביאורו של ר' דוד בעל הט"ז החליט בכל זאת לקראו בשם אביו, או בשל רצונו לכבד את אביו, או כדי למצוא שם בעל משמעות שיתאים יחדיו לשני המחברים שחיבורם נדפס לראשונה.
במחצית השניה הגבירה חדרה ‡אֶת‡ לחצה והשערים שכבשה היו רק ענין של זמן.
הרי קהלת הוא שממליץ להשקיע לטווח ארוך - לשלוח ‡אֶת‡ הלחם על פני המים.
{ הדמוקרטיה הגדולה מכולן } הפרה זכויות אדם רבות בשל בטחון המדינה, לפעמים כשמדובר בהצלת חיי אדם המטרה מקדשת ‡אֶת‡ האמצעים !
לפני שאשכח, אני רוצה להודות לכמה אנשים שטרחו ועבדו על הצעת החוק: לעורכת-הדין אתי בנדלר שליוותה את השלבים הראשונים של החקיקה, לעורכת-הדין שגית אפיק שעזרה בהמשך הליכי החקיקה בשלב הזה וגם הכינה ‡אֶת‡ הנאום שאני עומד לקרוא בפניכם, לישראל בלומשטיין המתמחה, לגברת לאה ורון, מנהלת ועדת הכלכלה, ולעדית חנוכה, מזכירת הוועדה.
כאשר נוכח השלטון הצארי בריבוי הטבעי העצום בין היהודים, הכפיל ‡אֶת‡ מכסת גיוס היהודים, פי ארבעה.
ירדן אמנם המשיכה ‡אֶת‡ קשריה עם הגדה המערבית גם לאחר ועידת רבאט, בעיקר באמצעות העברת משכורות לאנשי מנהל, אך תוכנית הפדרציה במתכונת שבה הוצגה במרץ 1972 לא נידונה שוב.
לשווא מתאמץ המבקש לעורר ‡אֶת‡ רגישותו ברומזו למצבם העלוב של היהודים בדורו.
זמן ארוך מאוד אחר כך אני פוקחת ‡אֶת‡ עיני ומוצאת, להפתעתי, שהכול עומד על מקומו.
אולם אנו מכירים בצרכים שלכם ויודעים ‡אֶת‡ מאווייכם הלאומיים.
אלוהים הוא גורם שגומל ומעניש, מנחם בעת מצוקה ומשמר ‡אֶת‡ נשמות המתים.
אגן הגעתון, כמסדרון אקולוגי, מאפשר את השמירה של ערכי הטבע (החי והצומח), מקטין את סיכויי ההכחדה של המינים בו, מקטין ‡אֶת‡ הבידוד הגנטי ומשפר את המגוון הגנטי של האוכלוסיות בו וכמובן את גודלן האפקטיבי באופן ניכר.
בכל לילה בשעה שתים־עשרה בדיוק היא סוגרת ‡אֶת‡ מכונת הכתיבה שלה.
רוני עטיה: בוודאי כן, הגורמים הפליליים הם לקחו ‡אֶת‡ החלק העיקרי, הם הסיתו את הצעירים ולהנהגה המקומית ולאימאמים ולאנשים שלקחו חלק בהסתה הזאת יש חלק לא קטן באירועים האלה.
מערכת העצבים הסימפתטית מכונה לעתים מערכת הילחם־או־ברח מפני שהיא זו שמעוררת ‡אֶת‡ מגוון התגובות של הגוף להתמודדות עם איומים.
עוד שנה אחת מוצלחת, וקרן הרשות השופטת תעולל בעפר כקרן אחיותיה, מחוקקת ומבצעת, ופוליטיקאים חשודים, "בינוניים", ייאנחו אנחת רווחה: אפילו בלי לחזור בתשובה הם יעברו ‡אֶת‡ הימים הנוראים האלה.
(ד)	לא טען המפר ‡אֶת‡ טענותיו לפי הוראות סעיף 73, בתוך התקופה האמורה באותו סעיף, יראו את ההודעה על כוונת חיוב, בתום אותה תקופה, כדרישת תשלום שנמסרה למפר במועד האמור.
במקרים אחרים, הספק בקשר לעדות עולה כאשר הנאשם לא קיבל הזדמנות הולמת להפריך ‡אֶת‡ אותה עדות, כגון במקרה של עדות מוקדמת של ילד שניתנה בפני חוקר ילדים.
בשנת שלוש מאות לעלות השמש, חצו בני האדם ‡אֶת‡ ההרים הכחולים בשלוש קבוצות.
תבואו, תתייצבו בהפתעה, תאמרו אנחנו רוצים את הפריטים האלה ואחרים, את המחשבים, את הניירות, את התכתובות, את התיקים, ‡אֶת‡ תיקי החנינות, מישהו היה מעיז למנוע מהמשטרה לקחת חומרים?
בעונת 2016 היא סיימה ‡אֶת‡ ליגת המשנה במקום הראשון והעפילה לליגה הבכירה.
העיכוב בהמשך בניית בית-הספר היסודי בעכו מקורו בסכסוך שפרץ בין הקבלן הבונה ‡אֶת‡ המבנה לבין עיריית עכו.
היא פתחה ‡אֶת‡ תריס החלון ובדרך למטבח שאלה: ״את אוהבת עם הרבה מתוק, כן?״
אברהם רוטנברג המשיך ‡אֶת‡ מורשת אחיו פנחס, ובין השאר טיפח את "בית הנוער" שהוקם בבית רוטנברג לאחר מותו.
מרוב עיסוק בתבוסה הצבאית בלבנון איננו מעכלים עדיין ‡אֶת‡ עומק התבוסה הסמויה מן העין, הישראלית הפנימית, שהתרחשה עם היעלמותו של המנהיג הדומיננטי והקונסנסואלי האחרון שרצה והיה יכול לחולל תמורה.
במשך השנים הרחיב ‡אֶת‡ טווח יצירתו ועבר לציור בצבעים.
מקובל לחלק בין "עולמות אבי"ע הכלליים" - המייצגים את מכלול הבריאה השלם, ובין "עולמות אבי"ע הפרטיים" המייצגים ‡אֶת‡ העולמות מכתר ומטה - כלומר את מערך הספירות הפנימי.
תחילה חושד אדיפוס בתושבי תבאי השונים, אולם, לקראת סיום המחזה, אדיפוס ואשתו-אמו מבינים ‡אֶת‡ האמת המרה.
השניים קינאו ביוגורתה ולא הסכימו להסדר שלטון זה, והממלכה חולקה לשלוש ממלכות, יוגורתה תקף ‡אֶת‡ שתי הממלכות האחרות - רצח את היימפסל ואדהרבעל נמלט מפניו לרומא, על מנת לבקש את עזרתה של הרפובליקה הרומית בהשבת חלקו לידיו.
כשחשבתי שכבר הסוד שלהם נחשף, מהר מאוד גיליתי שלא מדובר ב"סוד הגדול" וכי למעשה, תוך כדי קריאת הספר מתגלים ים של סודות ורק בסופו, הקורא מגלה ‡אֶת‡ הסוד הגדול באמת!
הוא מאמין כי צריך לגדול בתורה מגיל צעיר, זאת גם הסיבה שיזם ‡אֶת‡ הקמתה של הישיבה לצעירים במעלה חבר.
עם כל הכבוד לשלטון החוק בארה"ב רצחו שם יותר מנשיא אחד, רצחו שם ילדים / בכתה א רצחו שם ילדים בבי"ס (קולומביין), רצחו ‡אֶת‡ רוברט קנדי ואת מרטין לותר קינג (רשימה קצרה וחלקית ביותר) הצחקת אותי...
חנות הירקות היתה ריקה ומוצלת, והיא נפעמה מן השפע הצבעוני ושלפה ‡אֶת‡ הרשימה והתחילה ללקט ירקות מתוך הארגזים העומדים בשורה על מדף ברזל, מוטים לאחור.
דבר נוסף, החוק הזה מנסה לסרס, ואני אומרת ‡אֶת‡ המלה הזאת באחריות מלאה, את ועדות הכנסת.
אנחנו דוחים ‡אֶת‡ ההחלטה הזאת על הסף כפי שדחינו את ההחלטה באו"ם שקבעה שהציונות היא גזענות.
אין זו הפעם הראשונה שבה ראינו בנסיבות תמוהות את נתניהו, הישראלי הראשון שמצא ‡אֶת‡ החוליה החסרה בין הפוליטיקה ובין השואו-ביזנס.
מאז המאה ה-17 ניתנה למונח זה משמעות של "מסע צודק" על מנת "לשרש ‡אֶת‡ הרוע", או להלחם למען מטרה צודקת.
אז'ן יונסקו במחזה אבסורד קצר שלו מציע ‡אֶת‡ האפשרות ש"העתיד הוא בביצים".
הדוקטור התיישב על המיטה והניח ‡אֶת‡ ידו על מצחה.
כלום התמיכה האמריקאית לפני 24 שנים הפכה ‡אֶת‡ מלחמת לבנון ההיא לשקולה יותר?
דרור הביט בי כאילו השתניתי לעיניו, סוקר את הדמות הזרה שמולו, ואני הבנתי מיד: בת דמותי כבר עולה בתוכי ללא התרעה, ערמומית וחשאית היא עושה ‡אֶת‡ דרכה בלי להזהירני כפי שנהגה לפנים.
הידיים המסמנות הן ש"הסגירו" ‡אֶת‡ זהותם כחירשים, ובאמצעותן הם יכלו להתחבר זה לזה.
אף פעם לא הלכתי עם הזרם, זה עצבן את המורים שלי בבית הספר, ‡אֶת‡ המפקדים שלי בצבא ואפילו את המרצים שלי באוניברסיטה.
אני צריכה להשאיר אותו מאחורי, אותו ואת הימים הארוכים שבניתי אותו, צבעתי קירות עקומים בסיד לבן, בניתי ספסלים מעץ, מרחתי טיט על אדמת החול, קרצפתי ‡אֶת‡ הטיט שבורת גוף ומיוזעת, הרמתי את ראשי וראיתי אותה.
הנזקים הם כאלה, שמי שמכיר ‡אֶת‡ נבכי התקציב ואת שיטותיו יודע במה מדובר.
הדת השלטת כיום היא התקינות הפוליטית הדורסנית, שכופה ‡אֶת‡ ערכיה הרקובים בכוח על כולנו ושואפת למצוא את הדרך להרוס את חייו של כל מי שיעז להתנגד לה.
בכך חרץ ‡אֶת‡ גורל הקרב לטובתנו אך הוא עצמו נפצע בפעולה זו בהתפוצצות.
אמא סקרה ‡אֶת‡ בתי הגוויל הנטושים של ליפתא, הנאחזים כעזים עקשניות במדרון התלול שמשמאלנו, ושאלה אם יודע אני כי שמו של הכפר הערבי, שיושביו נמלטו ב־48, משַמר את השם העברי הקדום מי־נפתוֹח הנזכר בספר יהושע.
נישא לבתו של ר' דן לנדא מפלוצק, ממשפחת ליטאים והוא שלח ‡אֶת‡ חתנו ר' דן לפרניצ'וב כדי שיתהה על קנקנו של הבחור, אך לבסוף ר' דן עצמו חמד אותו כחתן לבתו.
חרף המלצתו של "הועד לתיקון אורחות היהודים" לבטלו, קבע הצאר ניקולאי הראשון, ברשמו ‡אֶת‡ ההוראה במו ידיו, כי "יש להוסיף ולגבות את המס שנקבע, בשיעור של 5 רובלים כסף, מכל החפצים לחבוש כיפה...".
אמך מיהרה לאסוף את השברים ומילות ההרגעה הנעימות שלה פוגגו ‡אֶת‡ המבוכה לזמן מה.
ושותפותם, גיליתי בהפתעה, לא ביטלה זה ‡אֶת‡ צערו של זה אלא החריפה אותו.
ובאותה שעה מציף וסוחף ‡אֶת‡ ביתו השיטפון.
ומות נמות בטרם נהיה עבדים לשונאינו, ובני-חורין נשאר בעזבנו ‡אֶת‡ ארצות החיים, אנחנו, נשינו ובנינו!
לא ייתכן הדבר שמחוץ למשרד המושבות לא ימצאו מדינאים היודעים כי יש עם יהודי בן שבע עשר מיליון שאין לו מקום תחת השמש ואשר אינו משלים ‡אֶת‡ גורלו החורג ואשר לא ישלים כל עוד נשמתו באפו.
בבחירות המקדימות לראשות מפלגת קדימה ב-2008 שימש כ"ראש מטה השטח" של מחנה שאול מופז [2], ובמרץ 2012 ניהל ‡אֶת‡ מטה הבחירות של מופז בבחירות המקדימות בקדימה.
ב-2007 החל לגלם ‡אֶת‡ עמרם "בולדוג" בסדרת הטלוויזיה המצליחה שביים שי כנות וכתב רשף לוי "הבורר".
ועלינו לארץ לגאול בעבודתנו ‡אֶת‡ אדמת-המולדת.
כשהצופים המבועתים עוברים לערוץ טלוויזיה חלופי הם נתקלים שם בפרשן אחר (עמנואל רוזן, למשל), שגם הוא מסביר עד כמה צדק האחד הגדול שהוריד ‡אֶת‡ השאלטר, ואף מדגיש את עליבות גרסתו של הנאשם, את חוסר אמינותו, את התחמקותו מהשאלות החשובות באמת וכמובן את אשמתו.
חוק-יסוד: הממשלה, שעדיין תקף, אומר שאפשר לאשר ‡אֶת‡ התקציב ל-2003 עד 31 במרס.
תעזבי ‡אֶת‡ הדיבור הזה, אל תתעסקי איתו, ומצביעה מעלה בחטף עם העיניים תחת גבות לא עשויות.
בספטמבר 2007 הוציא מויאל ‡אֶת‡ אלבומו השני, "לבדי".
‡אֶת‡ סיפוריו הראשונים פירסם בכתבי העת עתון 77 ומאזניים.
מי שסירב להילחם וסירב להמיר ‡אֶת‡ דתו נחשב כמי שהסכים לשלם מס גולגולת[19][20].
בסרטון המדעי ראינו כיצד מאיידים ‡אֶת‡ המים עד שנחשף המלח הצח: גבישים של לובן מבהיק על פני טין אפור.
‡אֶת‡ צעדיו הראשונים בתקשורת עשה הברון ב"תוספתן", העלון של קיבוץ בארי.
רק במאה שעברה שבו יהודים לאזור יריחו, ויואל משה סלומון (בדיוק, זה מפתח תקווה) אף ניסה להקים ‡אֶת‡ אם המושבות על גדות הירדן, בערבות יריחו.
היא היתה מתקשה לזהות ‡אֶת‡ דיוקנה.
נפל אותו ילד קטן, שכל העולם ראה אותו מדמם ומכוסה ליד אביו, ‡אֶת‡ אותו תינוק, בירי צלפים מכוון.
‡אֶת‡ הכלים המתאים כדי שהאוכלוסייה שם...
בנו תות־ענח־אמון, שהיה ילד בן שמונה או עשר כשעלה על כס המלוכה והיה נתון להשפעת דמויות בכירות בחצר, ביטל לגמרי ‡אֶת‡ הרפורמה.
על ידי העבודה והיצירה נלמד להשיג לכל עמקו  ‡אֶת‡ טבע ארצם ולהבין לרוחם, ועל ידי העבודה והיצירה העצמית נלמד להבין לרוחנו אנו.
יביא מסרטה ויסריט ‡אֶת‡ האירועים במכר, את זה אני ביקשתי ממנו, אני יודע שהוסרט שמה לפחות קלטת אחת שאני יודע ובג'דיידה לא, לא הצלחנו, שם כבר נכנסנו לחושך.
ערבי ליווה אותם על דרכם וחמורו נושא ‡אֶת‡ חפציהם, שבתוכם היתה גם מכונה פוטוגרפית יקרה.
המתמודדים ניסו לייצר גימיקים שונים שימשכו ‡אֶת‡ תשומת הלב.
ב-1953 חזר לשירות קבע ומונה למפקד הבסיס הצפוני של יחידת המודיעין 154 (ששינתה ‡אֶת‡ שמה מאוחר יותר ל-504), שהפעילה סוכנים מעבר לגבולות המדינה.
על־פי הארכאולוג יגאל ידין "אל מַשואות לכיש" משמעו "על" מַשואות לכיש: כלומר משמר העיר מדווח כי המשואות בעזקה, העיר הסמוכה - כבו, וכי נבוכדנצר מלך בבל כבש ‡אֶת‡ העיר וכל מה שנותר למגיני לכיש לעשות הוא להוסיף ולהתבצר בעירם.
אתה תשמע ‡אֶת‡ הגאווה בקולו של מתנדב שהולך מדלת לדלת, כי אחיו לבסוף הרוויח כאשר מפעל רכב מקומי הוסיף משמרת נוספת.
באתי והעמדתי את עצמי בין הורי, גבי אל אבי, מסתירה את מבטו מאמי ואת הלבנים מעיניו, ואמרתי: ״אולי כדאי שהיא תטייל עם אבא ותנקה ‡אֶת‡ החדר שלו לפני המטבח.״
ועוד צוו ואמרו אהוב ‡אֶת‡ המלאכה ושנא את הרבנות וכל תורה שאין עמה מלאכה סופה בטילה וגוררת עון.
ביוזמת ח"כ בצלאל סמוטריץ' הוגש לראש הממשלה מכתב עליו חתומים כ-50 חברי כנסת הן מהאופוזיציה והן מהקואליציה שדרש ממנו לקבוע שכל מתווה הומניטרי מול עזה חייב קודם כל לכלול ‡אֶת‡ החזרת החיילים והאזרחים הישראלים.[26]
הם שבו והתעוררו מחדש כאשר הסתבר כי פרקליטות המחוז החליטה שאין בידיה די ראיות כדי להוכיח ‡אֶת‡ אשמתם של שני החשודים.
הנה כי כן, גם ישראל טוויטו וחבריו לוקים בהיתממות יזומה שעה שהם מדברים על המעשה הבלתי חוקי שלהם, על הפגיעה בנכס של הזולת על מנת לקדם ‡אֶת‡ ענייניהם שלהם.
זה שנים חוששים במשטרה מהתפתחות, שבה יהפוך הדרג הפוליטי למעורב ומנהל למעשה ‡אֶת‡ הפעילות המבצעית של המשטרה.
אובמה וקרי פירקו בשבועות האחרונים ‡אֶת‡ סוריה מנשקה הכימי.
מי שמכיר ‡אֶת‡ הטריק של חנויות הטבע, מוזמן לשריין לעצמו ג'ויינט מעלי קמומיל.
כסף זה לא הכל / היי פלג, אתה לא צריך לחוש שום צער כלפי ילדי היורדים ילדי המסכנים גדלים בלוס אנג'לס בצורה סבירה גם ללא החוויה של ילדות ארצישראלית עם חברי נפש ובירה בסופי שבוע בכנרת, עם ערסים שמזהמים ‡אֶת‡ הסביבה ומרעישים ועושים ככל העולה על רוחם כי אין חוק ואין חוקה ואין אכיפה ואין משטרה כי יהיה בסדר.
וארגון הפועל הערבי צריך להלום את תנאי חייו וצרכיו הוא, וברית העובדים העברית-ערבית צריכה להיות מבוססת על שתי חטיבות לאומיות אבטונומיות, המנהלות כל אחת ‡אֶת‡ פעולתה המיוחדת ברשותה הגמורה ועל אחריותה המלאה.
בעונה שלאחר מכן איבד ‡אֶת‡ מקומו בהרכב, ובחלון ההעברות של  ינואר 2013 חתם בקבוצת הפועל באר שבע עד סוף העונה.
במראה שלי אני רואה במעומעם ‡אֶת‡ דמותי וגם את דמותו הרחוקה, המכונסת בעצמה.
בשנת 1945, לאחר שסיימה ‡אֶת‡ לימודיה בבית הספר החקלאי בעיינות, למדה הזז בסמינר למדריכי עליית הנוער בירושלים.
המחלקה בראשותה הובילה ‡אֶת‡ הטיפול בתיקי הלבנת הון, שידור פיראטי, הימורים באינטרנט, קניין רוחני ועוד.
כל זה והרבה יותר: המלחמה מילאה ‡אֶת‡ ידיו של מבקר המדינה עבודה, וכנראה אין הוא פנוי להשלים חקירות שנפתחו בקול ענות גבורה.
בדרך כלל במקומות האלה השיטור הקהילתי נמצא בתוך הכפרים עצמם וכמובן שהוצאתי ‡אֶת‡ השוטרים משמה.
ידענו, רבים העמים, המעמדות והמפלגות הנותנים ‡אֶת‡ נפשם על קדושת סמלם ועל דגלם.
על העדר שאר רוח אצל ראשי ממשלה ישראלים אחרים אין צורך בעדותו של אינדיק: די בתולדות העשורים האחרונים שלנו, בהם לא ברור אם המצב המשברי הוא המצמיח מנהיגים נמהרים, קצרי ראות ונשימה, או אם מנהיגים שנבחרו מתוך אוריינטציית "ניהול המשבר" הם המלבים ‡אֶת‡ המשברים, או לפחות אינם מצליחים להיחלץ מהם.
אבל ‡אֶת‡ ההחלטות שישאירו בבקשה לחבר'ה הטובים, לאלו שנולדו להיות מפקדים.
בשנת 1843 חישב המתמטיקאי ג'ון קאוץ' אדמס מסלול של כוכב הלכת השמיני שלקח בחשבון ‡אֶת‡ ההשפעה על אורנוס.
הרוויזיוניזם בגלגולו הפשיסטי, שמכל מדיניותו הצרופה לא נשארה אלא המשטמה הסדיסטית לפועלים, הזדרז וענה כבר על השאלה בשמחה לאיד: ממשלת הפועלים בגדה בנו, אנגליה כולה מכרה אותנו, אנחנו נבטל ‡אֶת‡ המנדט האנגלי ונמסרהו לממשלה אחרת הנאמנה אתנו.
יש להבחין כיצד לפצל ‡אֶת‡ הנושא הנידון בפסקה לשני נושאי משנה, וליצור מהפסקה הגדולה שתי פסקאות שכל אחת מהן עומדת בפני עצמה.
בשאר השנים הפשוטות קוראים את הפטרת פרשת שקלים, ובשאר השנים המעוברות קוראים ‡אֶת‡ הפטרת ראש חודש או "מחר חודש" כאשר ראש חודש אדר חל ביום ראשון.
ניחא, כאשר עניי הרוח מנסים ‡אֶת‡ כוחם בתעופה גבוהה אפשר עוד להסביר את נסיקתם המדומה והמתעתעת, ואולי אפילו להבין, בדוחק.
(ג)	השר, באישור ועדת הכספים של הכנסת, רשאי לדחות, בצו, ‡אֶת‡ המועד האמור בסעיף קטן (א), אם מצא כי הדחייה דרושה לשם היערכות ליישום הוראות חוק זה.
ומי שלא תבעו לפי שעה ‡אֶת‡ עלבונם ועליבותם יעשו זאת בשבוע הבא, או בעוד שבועיים, ולא יאוחר ממועד אישור התקציב בכנסת.
עלי והצליחי אבל תשאלי את בוגי איפה הוא קנה ‡אֶת‡ הנעליים שלו את תזדקקי להם.
בהמשך סייע לו טיבור רוזנבאום לגייס את הסכום ממשקיעים גרמניים, שהתברר שקבלו ‡אֶת‡ הכסף בהלוואה מרוזנבאום[17].
אכן, אורה של המנורה מסמל ‡אֶת‡ הרוח, וליתר דיוק, "רוּחִי" – רוח ה'.
מבחינת קישוטי תבנית ממשיכים פיוטי המשלש ‡אֶת‡ קודמיהם בשרשור, במילות הקבע וכמובן (אם כי אין לכך הוכחה טקסטואלית לפנינו) גם בפתיחות המקראיות.
המנהיגות המעשית מנהלת ‡אֶת‡ ענייני הציבור ומגשימה בפועל את היעדים הרוחניים, והמנהיגות הרוחנית מחנכת ומציבה את היעדים ארוכי הטווח של העם.
הם הביאו איתם אל הנהר ‡אֶת‡ ׳הצפירה׳, עיתון יומי עברי שיצא לאור בוורשה.
הסיבוב השני של גביעי אירופה הושלם אמש, בהתמודדות בגביע אופ"א, בה ניצחה פרטיזן בלגראד ‡אֶת‡ ריאל סוסיידאד 15 15 בבעיטות הכרעה ם-15 מטרים.
הפרווה הזהובה שלו נעלמת ומופיעה לעיני הנער בין רגלי האנשים כמו איתות סתרים, "יותר לאט", צועק הנער וחושב שלוּ לפחות היה יודע ‡אֶת‡ שמו היה קורא לו, והכלב היה אולי עוצר, או לפחות מֵאֵט, אבל עמוק בלבו הוא מרגיש שגם אז הכלב היה ממשיך לרוץ, ושגם אם החבל יתהדק על צווארו עד מחנק הוא ירוץ עד שיגיע למקום שאליו הוא דוהר ככה, והלוואי שכבר נגיע לשם, ושיעזוב אותי כבר.
חבר הכנסת הרב יצחק לוי שנכח אף הוא בישיבות בהם נחקקו חוקי היסוד הבין אמנם, כי מעתה בית המשפט העליון הוא זה שיפרש את חוקי היסוד, אולם הוא לא ציפה שהרשות השופטת תחרוג מכוונת המחוקק: אני מרגיש שרומינו כי אנחנו התנינו את תמיכתינו בחוקים בכך שיתקיימו שני תנאים: הראשון, שייכתב בהם שמדובר על מדינה יהודית ודמוקרטית, בתקווה שבית המשפט יבין ‡אֶת‡ המסר, והשני 'סעיף שמירת הדינים' אשר קובע כי אין לבטל חוקים שנחקקו לפני חוקי היסוד אלו וסותרים את עקרונותיו.
״אולד מן נו גוד,״ שמעתי ‡אֶת‡ קולו נשבר.
בשבת ה־3 באפריל 2004 סמוך לשעה 1:00 בלילה, חדר מחבל ליישוב, רצח את יעקב זאגא, תושב היישוב, ופצע ‡אֶת‡ בתו.
באחד הימים יחקרו אולי היסטוריונים חדשים ‡אֶת‡ מקורות המוטיבציה המפתיעה שמגלה צה"ל במערכה המתמשכת והמתסכלת, כשהוא נתון בין פטיש הטרור הפלשתיני לסדן האילוצים שמכתיב הדרג המדיני.
בעודנו יושבים אצלה במשרד, הביאו ‡אֶת‡ הילדה.
מה עשתה הממשלה בשביל מניעת הספסרות הקרקעית המעשירה ‡אֶת‡ בעלי האחוזה הערבים והסרסורים היהודים על חשקון הפלח והמתישב העובד?
עשינו את הדרך בדממה, כמעט בריצה, בין בתי האבן אדומי הגגות, בתי המורים של ״שנלר״, ורק כשהיינו בלב שכונת מקור־ברוך וקריאות החיזור הצורמניות של הטווס כבר נבלעו בקולות החיים, רק אז הפרה סבתא את השתיקה, וידה עדיין איננה מרפה מידי, אמרה, ״ראית ‡אֶת‡ אלף העיניים שהוא פתח עלינו?״
(3)	אישור פעולות או עסקאות הטעונות ‡אֶת‡ אישור האסיפה הכללית לפי הוראות סעיפים 255 ו-268 עד 275 לחוק החברות;
‡אֶת‡ חוויותיו מן הטיול הזה נשא עִמו למשך שארית חייו.
כעת הם ממציאים ‡אֶת‡ הסקר המפוברק.
ברוב המקרים, התעוררות בהפתעה והתפכחות מואצת-כואבים / קראתי ‡אֶת‡ גבי גזית, אני שומע על אריק איינשטיין וברור לי שהם לא היחידים, שמתעוררים עם האנגאובר למציאות הכואבת.
השופט ברק, מאידך, מפרש ‡אֶת‡ סעיף 12 בצורה רחבה יותר, ואינו דורש ביצוע חלקי על מנת לקבוע כי החוזה שריר ותקף.
ענתבי הציע שההסתדרות הציונית תרכוש את האדמה על מנת להתחיל את גאולת עבר הירדן, וקבע שאי אפשר לרשום ‡אֶת‡ הקרקעות ע"ש יהודים כלל, גם לא נתינים עות'אנים, ולכן יש להקים חברה שתרכוש את הקרקעות ותרשום אותן על שם אפ"ק, או על שם נכבד ערבי בירושלים.
באותה מידה שינוי תובעת מהציבור הדתי שלא יכתיב לציבור החופשי כיצד לחיות ולנהל ‡אֶת‡ אורך חייו.
למרות כל נסיונותיה להסתיר את העובדה שהכירה ‡אֶת‡ קאליל ובעיקר שהיא זו שהיתה איתו בזמן שנרצח, נאבקת סטאר ברצון שלה להוציא את האמת לאור.
מעבר לנושאים הצבאיים-ביטחוניים מצוי בארכיון צה"ל ומערכת הביטחון מגוון רחב של נושאים שהעסיקו ומעסיקים ‡אֶת‡ החברה בישראל ובהם נושאים אופרטיביים, תורתיים, לוגיסטיים, חינוכיים, הדרכתיים, רפואיים, כלכליים ועוד בכל סוגי המדיה: תיקים, סרטים, קלטות קול, תצלומים, מפות ועוד.
כבר בפרשת 'וארא' מצינו ‡אֶת‡ בשורת ה' למשה: "הוצאתי את צבאותי- את עמי בני ישראל   מארץ מצרים" (ז', ד).
אולי הייתי צריכה לעשות את זה מדי פעם, כי יש רגעים בחיים, כמו הרגע הזה, שמבט של מישהו זר היה יכול להראות לי שאני מכניסה ‡אֶת‡ החיים שלי לכלא של פרשנויות סובייקטיביות.
אם כבר הזכרנו ‡אֶת‡ סילבן שלום – שר האוצר שלנו קיבל המון המון קולות בוועידת הליכוד, ומובן שזה מאוד שימח אותנו.
הרעיון שעמד בבסיס התארגנות זו היה לשמר ‡אֶת‡ המתח הרוחני של הימים הנוראים למשך כל ימות השנה.
כדי לפרנס ‡אֶת‡ צבאו, בזז חניבעל שדות, ערים ובסיסים רומיים, פאביוס לא מנע זאת מחניבעל.
ובינתיים, מעבר לגבול, יישבו הפלשתינאים ‡אֶת‡ המחלוקות הפוליטיות הפנימיות שלהם בסגנונם המוכר, אך המדהים תמיד מחדש בפראותו: אלימות לשמה, רציחות חסרות הבחנה, ירי המוני לתוך ציבור אזרחים מפגיני שלום, הריגת פצועים בבתי חולים, השלכת יריבים מחלונות ושאר גילויי אכזריות כלפי אחיהם, שכמעט מאפילים אפילו על רקורד טרור הדמים שלהם כלפי ישראלים.
השופט דנציגר כתב ‡אֶת‡ פסק הדין בו התייחס ואימץ את כלל פסיקותיו של בית המשפט המחוזי, למעט הבחנות דקות שהוסיף.
כבלתי ‡אֶת‡ בני הבליעל הבוכיים מאחורי גבם והזעקתי בקשר את סיירת מטכ"ל, שתגמור את העבודה.
שרה הייתה רופאת שיניים שקבלה ‡אֶת‡ הכשרתה בוורשה, פולין.
אדוני היושב-ראש, בוודאי שמת לב שבימים האחרונים ראש הממשלה מדבר על אחריות, שהאחריות מחייבת להצביע – אני נורא אוהב ‡אֶת‡ הדיבורים על אחריות, כאילו למישהו יש מונופול על אחריות, אפילו הוא ראש ממשלה.
הוליד 43 בנים זכרים חוקיים (ועוד מספר בלתי ידוע של בנות וכן בנים לא חוקיים), וייסד ‡אֶת‡ שיטת הירושה הסעודית, לפיה המלוכה עוברת מאח לאח לפי הגיל.
עגלות ילדים קטנות בעלות מושב בודד או זוג מושבים החלו למלא את הכפר שלנו, ואמא תפרה ‡אֶת‡ המושבים עם כיסי הבטיחות שהחזיקו את הילדים כך שלא יזוזו או ייפלו ממקומם.
האם אינך מכיר את אותם בנים,[202] אשר כפי שהמשוררים מספרים לנו, הרגו ‡אֶת‡ אמם כדי לנקום את רצח אביהם?
תודה על העצות, אבל אנחנו נבנה ‡אֶת‡ הדמוקרטיה פה בעצמנו.
"הדקו ‡אֶת‡ חגורות המושב, זה הולך להיות לילה רב טלטלות", מזהירים אותנו לקראת גילויים אלה, כאזהרתה המפורסמת של בטי דייויס בסרט "הכל אודות חווה".
מזמן לא קראתי משהו כל כך שטותי / ברור שאין מה להשוות ‡אֶת‡ רמת הלימודים של אוניברסיטה כזו לאוניברטאות בארץ או בעולם המערבי.
הערוצים המסחריים מקפידים להעביר מן הכותל ‡אֶת‡ טקס ערב יום הזיכרון כי לשכול יש כאן רייטינג עדיין.
כמו כן מוצע שאם לא רשם העד עצמו ‡אֶת‡ הודעתו במשטרה, תהיה עדות זו חייבת בסיוע בראיה אחרת כדי שיוכל השופט להרשיעו על פיה.
/ איך אישתו של נועם, חיכתה בקוצר רוח לפגוש ‡אֶת‡ המנהיג הגדול חסן נסראללה.
חבר הכנסת פורז יחליף לרגע ‡אֶת‡ חבר הכנסת ליצמן.
הייתי רוצה להיות מסוגלת להאמין לגרסה הזאת שרואה ‡אֶת‡ הרווח שיש לכולם בנסיעה שלה: לה, לבת שלה ולבעל שלה.
ערב ההמראה, ב־15 במאי, זימן פרס ‡אֶת‡ אורי ואותי לביתו.
״אני רוצה להחזיר ‡אֶת‡ המיטה כמו קודם,״ אמרה, וחשה שקולה חולֶה.
מחיפה הישווה בשבת ‡אֶת‡ השיא הלאומי בירי ברובה אוויר, לאחר שצבר 15 נקודות ם-15 אפשריות.
בגיל תשע נותרת אליס לבדה בחווה  כל רצונה באותו היום הוא להעלים בעזרת כישוף האש ‡אֶת‡ תכונותיו הרעות של אביה.
בשם השגור לכאורה 'שיר המעלות', שאותו בחר פינס לדפרון, יש רמיזה כפולה: גם אזכור עלייתם של שבי ציון בימי עזרא ונחמיה, כנאמר בפסוק המפורסם: 'שיר המעלות בשוב יהוה ‡אֶת‡ שיבת ציון' (תהלים, קכז 1) וגם רמז לשם האגודה 'יסד המעלה' (על פי עזרא, ז 9), שהקימה את ראשון לציון.
וכך איבד הקיבוץ הארצי ‡אֶת‡ בן-זקוניו.
לא רק שאיבד ‡אֶת‡ תפקיד הכהונה בירושלים, אלא  שאף רוח הקודש חדלה מלצלוח עליו, ומעתה לא היה יכול לשאול ב"אורים ותומים".
הגיבוי שלכם, של צה"ל, הוא שנותן ‡אֶת‡ הכוח לשבת אל שולחן המשא-ומתן, והוא שייתן לנו את היכולת לחיות בשלום, כאשר נגיע לכך.
לאחר ההלאמה נענה רוטנברג לבקשתו של שר הפיתוח, דב יוסף, והמשיך לנהל ‡אֶת‡ החברה.[13]
אליכם התכוון ראש-הממשלה הראשון, דוד בן-גוריון, כאשר אמר: "תדע כל אם עברייה שמסרה ‡אֶת‡ גורל בנה לידי המפקדים הראויים לכך".
לם-ג-ם יש ‡אֶת‡ "פריים טיים קפה", שבו מקבלת את המבקרים "מאם", האם הטיפוסית מסרטי המערבונים.
סורל ביקש לקדם מיתוסים מהפכניים, בראש ובראשונה את השביתה הכללית, אך הוגים פשיסטים ניצלו ‡אֶת‡ תפיסתו כדי לקדם מיתוסים לאומניים, גזעניים ואנטישמיים.
האחראי על מכונת הצילום אמר לי שהוא לא יוכל לצלם ‡אֶת‡ גזר הדין של סלינה כי החשיפה לאור עלולה להרוס את הנייר המיוחד.
בבת אחת נזכר בעיניה של אמו כששאלה פחות משעה קודם לכן ‡אֶת‡ השאלה שהמתינה עשרים ושלוש שנים: ״אתה זוכר את אבא שלך, מאיר?״
הישמע הפועל הערבי ‡אֶת‡ שפתנו זו?
שמעון פרס, כיו"ר האופוזיציה, שם אז ללעג את מתנגדי המלחמה, לאחר שהוא עצמו התנגד לה עד שהפך ‡אֶת‡ עורו, כי "אמריקה נתנה לבגין ולשרון צ'ק פתוח" - הסביר פרס בשעתו.
/ ככה גם היה עם זוהר ארגוב שלא השמיעו ‡אֶת‡ שיריו ברדיו והינו צריכים לשמוע את חוה אלברשטין המזוויעה ועוד כאלה מיקירי הממסד האשכנזי אבל העם מאילת עד קרית שמונה אהב את זוהר שמכר קלטות יותר מכול האיינשטנים והאלברשטינים למינימם !
הציבור הדתי יטפח ‡אֶת‡ הערכים הללו גם בלא עזרתה של המדינה, אולם הציבור הרחב יאבד אותם אם לא יהיה כוח שיגן עליהם.
זהו ביטוי המאפיין ‡אֶת‡ השיבה הקולקטיבית של עם ישראל: "שׁוּבָה ה' אֶת שְבוּתֵנו כַּאֲפִיקִים בַּנֶּגֶב" (תהלים קכז, ד).
קרינה האולטרה-סגולה באורכי גל שבין 220 ל-320 ננומטר (UVC) מפרקת ‡אֶת‡ מולקולת האוזון, כך שנוצר מחזור של אוזון-חמצן.
אם אנחנו בוחנים ‡אֶת‡ הישוב היהודי, רואים אנחנו שהוא נפלה מכל שאר חלקי הישוב לא רק בדתו, בשפתו, בשאיפותיו, אלא פשוט הוא שונה בכל מבנהו הכלכלי ואורח חייו בצרכי יום יום שלו, בהשגותיו והרגליו.
יש הקושרים את כשלונה של הקומונה במספר רעיונות שהביא עמו אוון מסקוטלנד שלא הלמו ‡אֶת‡ מציאות החיים בארצות הברית.
בימים הבאים עוד ניסו הרוסים לבצע מספר התקפות נגד, ואילצו ‡אֶת‡ הגרמנים לעצור את התקדמותם המהירה מזרחה.
שנת 2005 מגיפה ‡אֶת‡ שעריה, וב-2006 תסתיים המלחמה בעיראק.
והאומנים הצעירים, החייטים והסנדלרים, שהיו שרים את שירי בשעת מלאכתם נהרגו במלחמה הראשונה, ואותם שלא נהרגו במלחמה, מקצתם נקברו חיים עם אחיותיהם בבור שכרו לעצמם בפקודת האויב ורובם נשרפו במשרפות אושוויץ עם אחיותיהם שפיארו את עירנו ביופיים והנעימו בקולן המתוק ‡אֶת‡ שירי.
אני נזכר שסבתי המנוחה  ‡אֶת‡ תקליטיה של נחמה ליפשיץ בשלושה עותקים - אם עותק אחד ייפגע, חס ושלום, יישארו עוד שניים...
אז אל תבלבלי ‡אֶת‡ המוח על שחרור מחבלים.
באוקטובר 2013 הודיע עופר עיני על כוונתו לפרוש מתפקידו בפברואר 2014, והמליץ למנות ‡אֶת‡ ניסנקורן למחליפו.
‡אֶת‡ המחוות והטקסים הנלווים לבחירתו של מנהיג פוליטי במקומותינו, יש לקחת תמיד עם קמצוץ מלח: לרוב אינם אלא מיצג שנרקח על-ידי יועץ הבחירות - ה"גראנד פינאלה" שבקצה שורת הספינים.
הספר מתאר בלשון ריאליסטית בוטה ‡אֶת‡ הדרדרותו לסמים של נער בשם אדי.
זה כמו להושיב יחד ‡אֶת‡ ליברמן ואת שיטרית.
הוא גידל ‡אֶת‡ בנו של רבי משה לייב מסאסוב, רבי יקותיאל שמעלקא.
השלטונות הטטריים מקווים לשכנע ‡אֶת‡ מוסקווה להעביר לידיהם את הבעלות על בתי החרושת בתמורה לחלוקת רווחים.
לא זאת בלבד, אלא, שבלא מעט מקרים היא מוסיפה צער, תסכול עמוק ונזק נפשי, שעלולים ללוות ‡אֶת‡ האישה לאורך כל חייה.
עכשיו יש את הצד הזה ויש ‡אֶת‡ הצד של לתרום להתמתנות, זה כמעט ולא היה קיים.
את הקריירה המוזיקלית החלה בשנת 1972 כסולנית בלהקת פיקוד דרום בתוכניות "מדרום תפתח הטובה" לצידם של ציפי מור, חנה לסלאו, ברייני ויינשטוק, איציק עוקב, יונית שוהם, תוכנית בה ביצעה את תפקיד הסולנית בשיר "אלעד ירד אל הירדן" ובתוכנית "חול בקפה" לצידם של חיים צדוק, שמעון ברק, חנה לסלאו, ציפי מור ועוד, שם ביצעה ‡אֶת‡ שירו של שלמה ארצי "אבשלום".
גברתי היושבת בראש, נשאלת השאלה, האם הממשלה מעודדת חיילים משוחררים שתרמו ‡אֶת‡ תרומתם למדינת ישראל לנשור מהקורסים האלה?
לכן, וזה גם מה שאני הצעתי בוועדת הכספים כאשר השר שטרית הביא ‡אֶת‡ ההצעה להסדר החובות – מי שישלם עד יוני ישלם רק 40%, אבל עם ריבית והצמדה.
"מכיוון שאני מאמינה שחשוב מאוד לקרוא, כי הקריאה משפרת ‡אֶת‡ השפה, חוץ מזה שהסיפור מלמד דברים חשובים על החיים, אני אקריא לכם קטע מתוך ספר אהוב עלי מאוד שכתב סופר אנגלי חשוב בשם צ'רלס דיקנס, שאולי אתם מכירים ואולי אפילו קראתם -" "אני מכיר את האחות שלו," עלה קול חזק מירכתי הכיתה.
כדי לשפר ‡אֶת‡ דעת הקהל הפלסטינית, התפטרה ממשלתו של אחמד א-לווזי, ובאוגוסט 1972 הוא הקים ממשלה חדשה שבה היו חברים מספר גדול יותר של שרים פלסטינים.
הקמת מרכז ג'י במזרח כפר סבא על גבולו המערבי של נווה ימין, והרחבת אזור התעשייה עתיר ידע כפר סבא המיועד לכלול מספר קומפלקסים קולנועים על גבולו הדרומי של המושב, קרבו ‡אֶת‡ המושב משמעותית אל החויה העירונית תוך שהוא שומר על אופי כפרי וקהילתי.
באנגלית, לא בעברית, זה מה ששמתי לב וזיהיתי ‡אֶת‡ המספר אחרי כמה דקות שאני...
המרציפן הוא ממתק עתיק, שמסך של ערפל מסתיר ‡אֶת‡ תולדותיו.
כאשר לוחמי יחידת המשטרה המיוחדת מחדשים את המרדף, במטרה ללכוד את המפלצת, אדם - על מנת להציל ‡אֶת‡ חברו - עוזר לאבוללה לחזור חזרה הביתה אל משפחתו.
כשהגיעו למקום ביקש מוסיה לנגן בפעם האחרונה וקיבל ‡אֶת‡ אישור הגרמנים.
שיטת הרמב"ם[4] הוא שמלאכת המנפץ הוא הכאת הצמר במקלות, ויש שביארו את דבריו[5] שעיקר מטרת פעולה זו הוא לפורר ‡אֶת‡ החומר הצמחי שהפך אחר הליבון לפריך, כי הצמר החי מכיל כמות גדולה של חומר צמחי כגון גבעולים וקוצים מסורבלים בתוך סיביו[6].
הבעל מקריא בהטעמה לבת ‡אֶת‡ הספר על החזירונת הניו יורקית אוליביה, מסיח דעתה בעזרת הספרון המצויר הכי אהוב עליה, כדי שלא תתפרץ לחדר הנעול ותתבע בעלות על השפופרת.
לאחר התלבטות בין מספר יעדים אסטרטגיים בעומק סוריה הוחלט לתקוף ‡אֶת‡ בניין המטה הכללי ואת מפקדת חיל האוויר השוכנים בלב דמשק, והמוקפים במערך הגנה אווירית צפוף מאוד וכן את תחנת הכוח באל-חמה, הסמוכה לדמשק.
כל רצוני הוא לחזור ולחיות ולגדל ‡אֶת‡ ילדי.
לדעת השופט דנציגר, יש לפרש על דרך הצמצום ‡אֶת‡ סעיף 4(א)(3), על מנת למנוע הגשת תביעות סרק ואת אפשרות התאגדותם של גורמים רק כדי להקל על הדרישות שבהגשת התובענה הייצוגית.
אחר־כך הכנסנו ‡אֶת‡ בועז (בפרוטקציה של אחיו של מישל) לבית־הספר החקלאי ״תלמים׳׳.
האם ניסיונות הפיוס של מדינות אלו, אינם מזכירים ‡אֶת‡ מעשי הפיוס, על חשבונן של מדינות קטנות וחסרות ישע, של אנגליה וצרפת (שלפני ווישי) כלפי רודן אחר בהיסטוריה?.
הלילה, יותר ממאתיים שנה אחרי שהמושבה לשעבר קיבלה את הזכות לקבוע ‡אֶת‡ גורלה, אנחנו מקדמים את המשימה של שיפור האחדות צעד אחד קדימה.
החלטתי לחזור לחדר למנוחה קלה ולהמשיך ‡אֶת‡ היום מאוחר יותר.
הביא ‡אֶת‡ הטיטולים אחרי שעה.
בתקשורת התבטאו אפילו משפטנים, שאולי ביה"מ העליון, עפ"י נטיית ליבו והשקפת עולמו, הכשיר ‡אֶת‡ בשארה וטיבי כדבר המובן מאליו, ורק לשם "איזון" פסק למרזל "גם ברוך יהיה" (בראשית   כה', לג') אנחנו לא נלך בדרך הזאת, שביטוייה העממי הבוטה הוא "בג"ץ של מר"צ", ונקבל כנקודת מוצא שביה"מ דן לגופו של כל מועמד בנפרד, ללא שיקולים פוליטיים.
הוא אוהב ‡אֶת‡ אמו ומתעב עם אביו והרגש הדדי.
מועצת המנהלים של כתר מינתה בישיבתה האחרונה ‡אֶת‡ בארי ליפמן, נשיא ומו"ל חטיבת המו לות הכללית של הוצאת מקמילן האמריקאית, לתפקיד נשיא ומו"ל של הוצאת הספרים כתר.
האנושות מילאה את הארץ וכבשה במידה רבה ‡אֶת‡ הטבע, אך נכשלה כליל בתיקון היחסים הבינאישיים.
מה שבלתי נסבל אצל אנשי המדיה הוא / איך הם אוהבים להגדיר ‡אֶת‡ הישראלי ו הציבור הישראלי-הם יוצרים ספינים תקשורתיים ובטוחים ש הציבור קונה אותם.
החכמים ניסו שוב ושוב להעלות ‡אֶת‡ המחיר שהם מוכנים לשלם עבורה.
ג'וני בי ג'ונס אוהבת ‡אֶת‡ וורן היפה / ברברה פארק (תל אביב : ידיעות אחרונות : ספרי חמד : טל-מאי, 2012) 
ניצולי גטאות ומחנות הביאו ‡אֶת‡ הזוועה בזמן אמת, והעולם הסב את מבטו.
לאחר מות אביו העלה ‡אֶת‡ אמו ואחיו לנתניה בשנת 1934.
שלושתם ממשיכים ביצירתם ‡אֶת‡ מסורת השירים הלימודיים שייסד בספרד הנוצרית ר' אברהם אבן עזרא.
בלבלו ‡אֶת‡ הלשון שלנו.
הם שמעו ‡אֶת‡ הנימוקים שלנו לאכיפת החוק ואמרו שלושה דברים.
ואף שכל רצונה ברגע ההוא היה לקבל ‡אֶת‡ הצעתו, לארוז את חפציה, להימלט משם ולמחוק את השעה האחרונה מלוח קורותיה,  שהסתלקות כזאת תהיה הודאה בכישלונה בפני העולם, בפני הוריה, בפני אחיה החורג, בפני חברותיה החיילות.
הוא הצליח לחמוק מניסיון חטיפת נשקו ופצע ‡אֶת‡ התוקף.
המוזיאון מציג את תולדות השואה מנקודת מבט חדשנית המשלבת ‡אֶת‡ סיפורם של היחידים בתוך ההקשר הכרונולוגי-היסטורי של מאורעות התקופה.
אין ספק כי העומדים מאחורי גל האלימות ביקשו לערער ‡אֶת‡ הדמוקרטיה הצעירה.
מאמצע שנות החמישים החלו דמויות מפתח בסצנת הג'אז לצור עוד גוונים ואפשרויות הבעה כאשר הם לוקחים ‡אֶת‡ הג'אז איש איש לכיוונו הוא.
היא לוקחת ‡אֶת‡ סל הקש הקלוע שלה, הסל שאמה נשאה לפניה, למשא המביש היומי שלה.
זה היה כל כך נחמד מצדו, עד שלא התווכחתי אתו ולא כעסתי על ששכח להדליק ‡אֶת‡ הרדיו בזמן.
בדרך התנהלותם היום אין אפשרות לנצח את האויב הערבי ולבנות ולקדם ‡אֶת‡ מדינתנו.
הכשל המנהיגותי המתמשך, שמדרדר את ישראל מדחי אל דחי, יצר מצב פתולוגי החוסם ‡אֶת‡ יכולתו הנפשית של הציבור להתבונן אל מעבר לטרור הפלשתיני ולגלות את היערכותו של העולם הערבי כולו לקרב ההכרעה נגד מדינת ישראל.
הוא החליט לטהר ‡אֶת‡ השפה המדוברת מגורמים זרים שנכנסו אליה בעקבות הכיבוש והקליטה של מילים זרות על ידי הפזורה היוונית וסטודנטים שלמדו במדינות אחרות.
החוק אוסר אחזקת אמצעי שליטה בתאגיד ביטחוני ללא אישור מראש מאת השר וקובע ‡אֶת‡ שיעורי האחזקות האסורות.
זאת הייתה יהדות שנתנה לעם, בדורות האחרונים, את הרצל ונורדאו; את אחד העם ואת פינסקר, את ביאליק, טשרנחובסקי, שלום עליכם ושניאור; ‡אֶת‡ וייצמן, בן גוריון וז'בוטינסקי.
הערבים תפסו ‡אֶת‡ הפרויקט הציוני כפרויקט קולוניאלי, כחלק מהקולוניאליזם הצרפתי והבריטי וכו'.
כבר חשבתי שמחקתי ‡אֶת‡ הזיכרון שלה לגמרי, שהיא חסרת משמעות בשבילי, שהיא כמו כתם ישן על בגד, סימן למשהו שהיה ונעלם, אלא שהיא קוראת לי.
לאור טוען כי הפואטיקה של פרנקל מתנגדת לכל ניסיון לנכס ‡אֶת‡ הסיפור האישי לסיפור הלאומי ולהכניס את ההטרוגניות ואת הסיפור הפרטי לתוך קטגוריות קולקטיביות.
הם צריכים להיות עיוורים, שלא לראות ‡אֶת‡ הזעם הגובר בין היהודים, המבשר בין היתר פירוש מרחיב של הסעיף המאפשר שלילת אזרחות בגלל "הפרת אמונים" למדינה, שלילה שיכולה להסתיים בגירוש.
בדרך־כלל, בזמן שחיכתה שם, היתה שולחת אל אמה מבט אחרון, אבל עכשיו עמדה בגבה אל חדר־האוכל, ממאנת לראות את פניו האטומים של הזקן, את עיניה הריקות של אמה, כל־כולה ממוקדת במחשבה שעליה למצוא מיד ‡אֶת‡ בעל המעיל הירוק.
היא נצמדה אל שמשת החלון וראתה מתחתיה עדר פרות שחורות ואחריהן פרות מנומרות ועוד פרות פזורות על מדרון מתון של גבעה, רועות בשלווה, ומתחת לכנף המטוס הנטויה, בתוך מכלא צר, ראתה פרים מצופפים ‡אֶת‡ ראשיהם, מתנגחים בקרניהם,  מהם, במתחם נפרד, פרה ועגל יונק-נזכרה לפתע בחלום ולבה פרכס מהתרגשות.
במליקה דרוש, כי השוחט יכרות בעזרתה בצורה נכונה את מפרקת העוף ובמילה, כי המוהל יגלה בעזרתה ‡אֶת‡ עטרת הפין, מהקרום המכסה אותה
בתור קהנ"ר שינה את מבנה החיל וארגונו, הוא הכפיל ‡אֶת‡ הסד"כ של החיל והקים יחידות חדשות.
אבי, אולי כדי לעודד את רוחי לאחר שסיפרתי לו על שיחתי עם אחות בית הספר, הצליח - בלי להסביר מנין נודעו לו הדברים - לחזק בי ‡אֶת‡ הרעיון שאמא יצאה לנסיעה דחופה והכרחית אך כל רצונה לחזור אלינו, בינתיים נזהר מלגעת בחפציה ולא ניסה להשביח את התבשילים שהכין, שהיו תפלים ורעי צורה ואני אכלתי אותם בלא תלונה.
אך האיום הממשי ביותר לקיומנו נובע מהסתגלותנו ההדרגתית לנוסחה העיסקית הממירה ‡אֶת‡ אדמות הארץ בנכסי שווא.
פרי יישם ‡אֶת‡ כלי המחקר החדשים על הסיפור המקראי של דוד ובת-שבע, במאמרו "המלך במבט אירוני", הן כדי להבין פרשייה מקראית זו והן כדי להדגים ולהדגיש כי כלי המחקר הספרותי יפים לטקסט ספרותי באשר הוא, עתיק או מודרני.
לפי חכמים, אף על פי שהם מודים בעיקרון לשיטתו של רבי מאיר שאין שחיטה זו מועילה לעובר להתיר ‡אֶת‡ היד או הרגל באכילה, סוברים חכמים שהשחיטה תועילה לאבר להצילו לכל הפחות מדין טומאת נבלה.
הלוחות מציגים ‡אֶת‡ הנתונים בצורת טבלה, ואילו התרשימים מציגים את הנתונים באופן גרפי.
‡אֶת‡ הגיל של אלה שנכנסים אליהן, שלא יהיה פחות מגיל 17.
״אבא שלי עבר ניתוח וצריך לטפל בו,״ אמרתי לה כשעברנו את השלט המכוון אל ירושלים, וראיתי איך הפכה ‡אֶת‡ ראשה אחרי השלט עד שנעלם מעיניה.
ב־1904 הוא מציע ‡אֶת‡ הדגם הראשון של האטום.
ולתת ‡אֶת‡ ישוביהם במתנה לערבים.
הגשושית חקרה ‡אֶת‡ האטמוספירה של נפטון, את המגנטוספירה, את טבעות נפטון ואת ירחיו.
תוך שהעלתה את גרביה, שולחת את הבוהן לקצה הגרב, ראתה ‡אֶת‡ הטבעות שעל אצבעותיה, את הפרווה הצחורה הפרושה לרגליה, ובהלת־אמת נכנסה בה לראשונה.
ואם לא ישלימו ‡אֶת‡ תעודת הבגרות בגיל הנעורים, ישנו חשש שאח"כ בלא מסגרת לימודית מסודרת לא יוכלו להשלים את הידיעות הבסיסיות בחכמות השונות.
במאמרם של באומייסטר ולירי שביסס ‡אֶת‡ ראיית הצורך בהשתייכות כמניע אנושי ראשוני, הם מציינים לכך הוכחות רבות.
בטח שאני אקח ‡אֶת‡ החמודה הזאת, אין בעיה.
המסמך תורגם לאנגלית על ידי המועצה הספרדית בירושלים, אשר קיוותה להפיץ ‡אֶת‡ משנתו בקרב יהודי התפוצות.
אתן ‡אֶת‡ רשות הדיבור עוד לשני נואמים.
עוד חודש-חודשיים של "גיבוש מדיניות", עוד שנה-שנתיים של כרכורי חוסר חן, וגם ממשלה זו תקבל עליה (בהצהרות לפחות) ‡אֶת‡ הבלתי נמנע ההיסטורי, או את התכתיב המדיני הכרוך בוויתורים; וכל זאת בזיקה מלאה להחלטות קודמותיה, שגם להן נדרשו שנה-שנתיים עד שהגיעו (הצהרתית לפחות) לאותה נקודה.
וגם ‡אֶת‡ הפרוסה שבאה בעקבותיה.
קמבל חזר לגליל עם המנהל עמית גל, שירד לשפלה, לן בכפר המכביה, וחזר לירושלים לאסוף ‡אֶת‡ הכדורסלן.
הם חשבו שהם עושים ‡אֶת‡ המעשה הנכון.
כשם שהזרע מכיל בתוכו ‡אֶת‡ הדנ"א של העץ כולו, כך היום הראשון של החודש מכיל את הכוחות השונים שיתגלו באותו חודש.
ואם המדינה אינה דואגת לענייה, אנחנו נמלא ‡אֶת‡ מקומה ואנחנו נדאג.
ביתו מצופה באריחים שהובאו מדֶלפי ומקוֹרינתוֹס,[258] ביניהם משפך של כלי הרתחה שלאחרונה קנה אותו במחיר כה גבוה, עד כי עוברי אורח, ששמעו ‡אֶת‡ המוכר הראשי מכריז על המחיר, חשבו שמדובר בקניית אחוזה.
התיאור הנוח ביותר של יסוד כימי מוצג בטבלה המחזורית המאגדת ‡אֶת‡ היסודות לפי מספרם האטומי.
בסיבוב הראשון היא עברה את תוניסיה בהטלת מטבע, לאחר שכל נבחרת ניצחה 1-2 בביתה ‡אֶת‡ יריבתה, ומשחק מכריע שנערך בפלרמו, איטליה הסתיים בתיקו 1-1 לאחר הארכה.
המסקנה: בכל שעה וחצי מקיפה החללית ‡אֶת‡ כדור הארץ.
עד 1800 לערך, היוו הקורבן והנאשם ‡אֶת‡ שני צדדי ההליך המשפטי.
מרי טיילור סימטי (Mary Taylor Simeti) כתבה בספרה Pomp And Sustenance: Twenty-five Centuries of Sicilian Food (הדר ומחייה), שאם המנזר החליטה יום אחד 'למתוח' ‡אֶת‡ הארכיבישוף שעמד לבקר במנזר בחג הפסחא.
וכדי לעשות את זה ולספק תחזיות מוצלחות לא צריך ‡אֶת‡ אלוהים, כי זה לא משנה שום דבר.
כי פעמים שבגיל צעיר אדם אינו מעריך כראוי את הקשר שלו לנוסח אבותיו, אבל עם השנים הוא מגלה ‡אֶת‡ הקשר העמוק שלו דווקא לנוסח זה.
האם החד-הורית חייבת להמשיך ולגדל ‡אֶת‡ ילדיה; גם היא לא יכולה לחכות.
מעולם לא הורדתי ‡אֶת‡ הכיפה.
זו איזו וריאציה על הטענה שאם לא שקספיר חיבר ‡אֶת‡ מחזות שקספיר אולי חיבר אותם מישהו אחר ששמו היה כזה.
אדם בשם מֶליוּס גלַאוּקיָה הביא מיד ‡אֶת‡ הידיעות לאַמֶריָה - לא לבנו של הנרצח, אלא לקַפּיטוֹ.
לא ראיתי את אלפי המסמכים שראה ביה"מ העליון ולא ‡אֶת‡ הנימוקים, שטרם פורסמו, לפסילתו של משה פייגלין מלכהן בכנסת ולהכשרתם של כל היתר.
בספר זה העלה ‡אֶת‡ ההשערה שחלקיקי החומר עברו שינוי צורה כימי כלשהו והפכו לחלקיקי אור הנפלטים ממקורות אור שונים.
דודי עליו השלום, שהיה חזן ובעל קורא קיבל את המפתחות מאחרוני המתפללים ושינה ‡אֶת‡ נוסח התפילה לזה שהביא איתו מחוץ לארץ.
מדרש זה, מאיר ‡אֶת‡ פשר הכינוי "ה' צב-אות", במשמעות של מלך עליון שכל צבא השמים   משמש וירח ועד ריבוא כוכבים- וכל צבא הארץ   מדומם וצומח ועד חי ומדבר   כולם עבדיו וצבאותיו העושים דברו וסרים למרותו.
אסף הנדהם מכניס יד לכיס והכעס עולה מהכיס ומתסיס את כולו: הוריו השאירו לו די כסף לפני שנסעו, אבל הוא תיכנן ‡אֶת‡ ההוצאות שלו בדקדקנות רבה, ובכל יום דילג על ארוחת-הצהריים במזנון העירייה, שיישאר לו כסף לקנות עדשה נוספת לַ'קֶנוֹן', שהוריו הבטיחו להביא מאמריקה, וההוצאה הבלתי-צפויה שהסתבך בה כאן מרגיזה אותו, מרתיחה ממש.
אחדים מהח כים תבעו לחייב ‡אֶת‡ משרדי האוצר והאנרגיה לקבל את הסכמת הוועדה כל אימת שירצו להעלות את מחירי הדלק, בדומה לנעשה לגבי מחירי המים.
זה מנקה וזה מנסה ‡אֶת‡ הקליעה.
שמעתי את חבר הכנסת שמעון פרס אומר פה, שארצות-הברית מקריבה ‡אֶת‡ חייליה.
היא הגתה לאט שם אחרי שם ונשאה עיניים אל היד המתרוממת, משננת בלבה ‡אֶת‡ שם התלמיד ומחפשת את עיניו, מעכבת עליו את מבטה, בזה אחר זה כורתת אִתם ברית: אני אהיה המורה ואתה תהיה התלמיד.
ראשי המחלקות הם אלה שמוציאים לפועל את החלטות המועצה ומנהלים ‡אֶת‡ פעילויות האגודה על בסיס יומיומי.
לא בהכרח יש לבטל ‡אֶת‡ הנישואין, לפעמים אוהבים כל כך, מעריכים כל כך, מתאימים כל כך, ובכלל, כל כך הרבה נתונים יש לבני הזוג לבנות בית נאמן בישראל, עד שהבעיה הגנטית הופכת זניחה.
לחם ברוחות השכלה שהחלו לנשב בקהילה והירבה לייסר ‡אֶת‡ בני הקהל בדרשות חוצבי להבות.
/ מעניין שלא ידעת לנבא ‡אֶת‡ התקיפה האמריקנית לפני שנה, לפני חודש, לפני שבוע.
אם כל הכוחות הנ"ל יפעלו יחד, הן יוכלו להכריח ‡אֶת‡ רה"מ שרון לפעול על פי רצון העם.
רק אחרי שאני מתניעה אני מבינה ששכחתי ‡אֶת‡ כרטיס קופת החולים המגנטי של הבת למעלה בדירה.
כשפרצה "מלחמת הספרדים והתימנים" וכמה מחכמי התימנים הוכרחו להסתתר מפני רדיפות ומאסרים, מצא הרב שלום אלשיך מחסה בבית אברהם צארום, וכך הכירו חכמי העדה מקרוב ‡אֶת‡ האיש ואת כשרונו והבנתו בענייני צבור, ובשנת ה'תרס"ט, כשהעדה התימנית זכתה בעצמאות, נבחר למזכיר ועד התימנים בירושלים.
חובה מוסרית עליהם לעזור לנו בהשפעתם להשיב לנו את ארצנו – כמובן, מבלי אשר נדחוק ‡אֶת‡ רגלי היושבים בה מהעם הערבי ואחרים – וחובה עליהם לתת לבני עמנו היושבים בארצותיהם לעבוד עבודה של יצירה, בייחוד לעבוד את האדמה ולחיות על העבודה.
יוחנן וולך, "המוח המקצועי" של מכבי חיפה, שהיה חסיד מובהק של התבססות על שחקני בית וכבר מנע ‡אֶת‡ שחרורם של שחקנים רבים, בהם רוזנטל, משה סלקטר, רפי אוסמו ויוסי קרמר, טירפד את המהלך והצליח למנוע את שחרורו של רן.
האיש שלו נישאה אהב אותה בכל נפשו, ובשעות הבוקר המוקדמות, כשהיה חולב ‡אֶת‡ הפרות, בין פרה לפרה, היה ממהר לחדרה ומנשק אותה מרוב שהיה מתגעגע אליה ללא הרף.
מהרגע הראשון, האיסלאם שלנו לימד ‡אֶת‡ הצבא המוסלמי שאסור לפגוע לא בטף ולא בנשים ולא באנשים שהלכו, הפעילו את עצמם בכדי לשבח את השם, לכנסיות ולמקומות כאלה, לשמור את השם.
אולי העד המרכזי התעצל לכתוב ‡אֶת‡ גרסתו ופרש מן העולם מבלי לחלוק את סודותיו עם איש?
בשלב זה, מן הראוי להסביר ‡אֶת‡ עניין שבע הדקות: לפני מספר חודשים, בעקבות מחקר מדעי שקבע כי מתפללי בית הכנסת שלנו רעבים יותר ממתפללים אחרים בעולם, קבעו הגבאים זמן מקסימלי של שבע דקות לכל דרשת פרשת השבוע.
‡אֶת‡ דבריו של יצחק רבין המנוח.
ולא ברור מדוע עילוי, חריף ובקי, מוכן לשמש זנב לשועלים קטנים, מחבלים; מדוע תלמיד חכם מוכן לשמש תלמידי שוטים ומושחתים, הזוממים לקלקל ‡אֶת‡ המתוקן היחיד שעוד נותר כאן.
‡אֶת‡ הפיוט נהגו בימי הביניים להגיד בליל יום כיפור, ובמשך הזמן הועבר גם לזמנים שונים, הוא נאמר בחלק מהקהילות לפני תפילת שחרית או אחרי תפילת שחרית וערבית.
ויידנפלד ניצח ‡אֶת‡ גריפין מארה"ב 15, 15.
דני אגמון ביחד עם יוחאי בן נון הכינו ‡אֶת‡ מערכת ההשהייה.
אכן כשיום זה הגיע, אלוהים קרא לכל העמים להתייצב בפניו וכל אחד יקבל ‡אֶת‡ חלקו.
סגן הרמטכ"ל דאז, ישראל טל, העיד לימים כי מטרת התקיפה הייתה גם לערער משמעותית ‡אֶת‡ נחישות הסורים להוסיף ולהילחם, נוכח המצב הקשה של כוחות צה"ל בחזית הצפון.[1]
בדיעבד, כשרואים באילו מאמצים "מתנהלים" כיום האהודים הלא-אהודים (ברק ואולמרט) כדי לקושש לעצמם ולו שמץ מהמעמד הציבורי, הסמכותיות  של שרון כראש ממשלה - קשה להאמין, שהיתה תקופה שבה נחשב שרון לילד פרא וברק למבוגר האחראי, זה ש"אפשר לישון בשקט" כשהוא מנהל ‡אֶת‡ החנות.
נעשה חסד גם לשרון וגם לעצמנו אם לא נתרפק כתינוקות על אגדת "הסבא הטוב" בלי לזכור ‡אֶת‡ מעלליו האמיתיים; אם לא נבכה "תהליך שלום" שלא התחיל ו"איש שלום" שלא היה; אם נודה שעיקר גדולתו המאוחרת של שרון היתה בניסיונו ההרקולסי לתקן איכשהו את הטעויות הקולוסאליות להן תרם בעצמו רוב חייו, וגם זאת כהבטחה עתידית יותר מאשר מציאות בהווה.
באירופה ובארה"ב פתרו ‡אֶת‡ הבעיה ע"י הפיכת האירופאים למיעוט באירופה ואת האמריקאים למיעוט בארה"ב ע"י עידוד וטיפוח קולוניאליזם כושי-מוסלמי-היספני.
באסופה נדירה זו לא נרשם שם המלחין, ורק לאחר גילוי חוברת נדירה של תווים, שנספחה לשירון ציוני שנדפס בשנת 1911 בבית הדפוס של מאיר היבנר בנדבורנה שבגליציה, הצלחתי לזהות בביטחון ‡אֶת‡ המחבר, הלא הוא הרמן צבי ארליך.
לאביי פתר כי יוכתר לראשות הישיבה והמתרגם יעמוד לידו לתרגם את דבריו ולהכריזם בקול רם לרבים, ולרבא פתר כי מי שכתב את תפיליו, כתב בשוגג את המילה "חמור" בין המילים "וכל פטר חמור תפדה בשה", עם וי"ו למרות שבפרשה היא נכתבת ללא וי"ו, ולאחר מכן מצא ‡אֶת‡ הטעות ומחקה את הוי"ו המיותרת, אך מקומה ניכר כך שהתפילין שלו אינן יפות ומהודרות[17].
ב-1 בספטמבר 1965 החליט בית הדין של מפא"י על הוצאתם של דוד בן-גוריון, יוסף אלמוגי, שמעון פרס וחנה למדן מן המפלגה, וזאת בשל כך ש"הם הודו בהקמת רפ"י; הם הודו בהקמת סיעה נפרדת בכנסת; הם הודו בפעילותם ברפ"י; בן-גוריון הודיע בשמם כי אינם מקבלים ‡אֶת‡ ההחלטה כפי שהחליט עליה הרוב בוועידה הקודמת; הם מופיעים בבחירות הקרובות כסיעה נפרדת".
גם את הזוגות עצמם לא מזניחה מחלקת ההדרכה של מכון פוע"ה והיא מעבירה ימי עיון רבים והרצאות למדריכי חתנים כדי להגביר ‡אֶת‡ המודעות.
איך פתאום בהפסקה הגדולה ראיתי ‡אֶת‡ אמך עומדת ליד השער, מציצה פנימה אל הילדים שכולם כנראה נראו לה דומים, ואיך ניגשתי אליה לשאול את מי היא מחפשת והתברר שחיפשה אותי, והגישה לי פרוסת עוגה עטופה בנייר חום ובתנועת יד אחת סידרה את שערי.
זו דוגמה לא טובה לאזרחים, ואני מקווה שהאזרחים ישפטו ‡אֶת‡ הנבחרים האלה כפי שמגיע להם.
בשנת 1996 כתב ‡אֶת‡ ספרו האחרון.
על דיומא מסופר, כי היה מקבל ‡אֶת‡ שכרו לפי שורות ועל כן הרבה לשבץ בספריו דיאלוגים קצרים.
לפיכך מותר לכל מי שחסרון השטיפה גורם לו צער לשטוף ‡אֶת‡ פיו בימי הצומות הקלים, וישתדל מאוד שלא לבלוע טיפות מים.
ציון ניסה טון תקיף יותר כדי לנער ‡אֶת‡ שלומי.
מבטה עדיין על פניו הכבושים,  בוודאות שנכונים הדברים שנאמרו לה בחנות הירקות: אם תדבר אליהם בכנות תקיפה, תשיג את לבם ותציל ‡אֶת‡ כבודה.
אז למה משגע בוש ‡אֶת‡ עמו ואת העולם כולו במסע מלחמה מטופש נגד סדאם?
במצב זה, חוסיין חשב שפרסום תוכנית בדבר הסדר עתידי יכולה לשנות את המצב הדיפלומטי ולקדם ‡אֶת‡ ירדן בחזרה לקדמת הבימה הבינלאומית.
כל תשעים דקות הוא משלים ‡אֶת‡ מה שלנו לוקח יממה.
ראו למשל ‡אֶת‡ המרשעת יו"ר לשכת האתיקה של ההסתדרות הרפואית.
ניתן לכנות ‡אֶת‡ הכימיה כ"מדע מרכזי", כיוון שהיא מקשרת בין תחומים נוספים של מדעי הטבע, כגון אסטרונומיה, פיזיקה, מדע החומרים, ביולוגיה וגאולוגיה.
משה מבין שעליו לפעול מהר ובתקיפות כדי לעצור את ההתדרדרות: עליו לעשות דה-לגיטימציה מלאה לעגל ולהעניש ‡אֶת‡ המשתחווים לפסל הארור הזה.
בתוך כשבוע הושלם כיבושו של כמעט כל שטחה של פולין, וב-22 ביולי חצו כוחות גרמניים את נהר הוויסלה ובכך בודדו וכיתרו ‡אֶת‡ ורשה עד לכיבושה ב-4 באוגוסט.
באנו לפדות המחאה זו, המחאה אשר תבטיח ‡אֶת‡ השגת החפש ובטחונו של הצדק.
עכשיו הביטה בבנה ממרחק, מנסה לנחש ‡אֶת‡ התשובות לשאלות שכבר חודשים מנקרות בה, והסיעה את עגלתה לקראתו.
אחד המתמחים פירט ‡אֶת‡ קורות המחלה, תיאר בקצרה את נוהל הכנסת השאנט, ובמשפטים ספורים תמצת את מהלך הניתוח שיתקיים במרוצת השבוע.
אני לא יודע אם נשאר איזושהי זכות מוסרית, גם לאנשי החוק, לבוא ולבצע כאלה צווים, כאשר הכל מראש מכוון למנוע כל אפשרות של, של חסות ושל קורת גג, ותוך כדי כך, גם שוברים לאנשים את הידיים, ‡אֶת‡ הרגליים, או מכים אותם או...
לעומת זה יאשיהו הגביר ‡אֶת‡ הצד הרוחני עד אין דומה בכל המלכים כעדות הכתוב, &quot;וכמוהו לא היה לפניו, מלך אשר שב אל ה' בכל לבבו ובכל נפשו ובכל מאודו&quot;&#160;(מלכים ב כג&#44; כה), עד שלא רצה כלל להיות יחס ישראל עם אומות העולם, ובזה ויתר ע"ד ירמיהו הנביא שצוה מפי ד' להניח לעבור בארץ ישראל את חיל מצרים.
יש לעודד את גבאי בתי הכנסת, החפצים בטובת הציבור, ויש להם מעט זמן לעסוק בארגון החלוקה, שיעודדו ‡אֶת‡ חבריהם להזמין ארגזים, וכך ירכזו הזמנה גדולה עבור כל בית הכנסת או השכונה.
עכשיו עדיין לא מאוחר מדי לשרטט ‡אֶת‡ מפת הדרכים האישית של כל אחד מבכירי הליכוד ושל המחנה המרכזי במפלגה.
עם הזמן בחרה הגלריה לכוון מעצבים להתמקד במוצרים בעלי פוטנציאל מסחרי על חשבון מוצרים בעלי זיקה אמנותית, וכן למעט בתערוכות קבוצתיות ונושאיות, משום שלדברי פארן, "מורגש בהן שהאוצר מכפיף ‡אֶת‡ הפרופיל היצירתי של המעצב לתזה שלו".
ווילר, ראש המטות המשולבים, המליץ להחזיק בכל במת ההר הנשקפת לנהר הירדן, ברצועת עזה ובגולן והגנרל ג'ורג' קיגן, לשעבר ראש אגף המודיעין בחיל האוויר האמריקני, הזהיר מפני כל נסיגה ביהודה ושומרון, כי "שתי בריגדות משוריינות, בפיקוד טוב, תוכלנה לבתר ‡אֶת‡ ישראל תוך שעות ספורות, מבלי שאפשר יהיה לעצור אותן".
בנו היה מנליק הראשון לפי המסופר, ולאחר כמה שנים חזר בהיותו נער לבקר ‡אֶת‡ אביו בארץ ישראל ושם הכתיר אותו אביו למלך אתיופיה.
לקחתי ‡אֶת‡ האוטובוס שהמליצה החביבה ויצאתי לדרך.
ניקח ‡אֶת‡ מדד השנה האחרונה (אוקטובר 15-ספטמבר 15): המדד הכללי עלה ב %15.
לא ברור אם גם יואל משה סלומון התאים ‡אֶת‡ שירו לאותו לחן ערבי ששמע.
והיא  על שתיקתה והניחה לו להתרחק, בוחנת אם יפנה אליה ‡אֶת‡ ראשו וינופף לה מרחוק.
למחרת פרסום התוכנית, ב-16 במרץ 1972, פרסם הוועד הפועל של אש"ף הודעה שבה נטען כי חוסיין מנסה לחסל ‡אֶת‡ הנושא הפלסטיני כולו, זאת לאחר שחיסל באגרסיביות את הארגונים הפלסטיניים בגדה המזרחית.
זכה מ' מרגליות, וכעשרים שנה לאחר מאמרו הראשון גילה בגניזה הקהירית תעודה המעידה במפורש על תאריך הרעש, ותעודה זו אף אישרה במידה רבה ‡אֶת‡ קביעתו הראשונה.
דווקא שליחי שתי המפלגות הקפיטליסטיות האנגליות, שאינן מצטיינות, כידוע, ביחס אידיאלי להמוני הפועלים בהודו, במצרים, בדרום אפריקה וכו', רבו בא"י ‡אֶת‡ ריב הערבים מידי "עושקיהם" היהודים...
בעוד ששיטת הרי"ף והרמב"ם התקבלה בעיקר בארצות המזרח וארץ ישראל[4], בקרב יהדות אשכנז פסקו לפי תורתם של בעלי התוספות, לדוגמה החיבור "הגהות מיימוניות" על ספר משנה תורה של הרמב"ם ביטא ‡אֶת‡ הגישה של בעלי התוספות בפסיקה לעומת פסיקתו של הרמב"ם.
החולה שחרר ‡אֶת‡ יד ימין, שהיתה כלואה תחת רגל ימין, והם ראו התפתלויות לא נשלטות של האמה שאילצו אותו לשבת עליה.
אם לא אומר דבר, אני משמיט ‡אֶת‡ החלק החשוב ביותר של טיעוני.
לצערי אבל היא הייתה האופציה האחרונה שלי ואכן שם קניתי ‡אֶת‡ המזוודה הנכספת.
האחרונים נעגמים, אבל מרכינים את ראשם בפני דין הבוחר: אורזים ‡אֶת‡ חפציהם מהמשרד והולכים לחפש עצמם עתיד אחר, אולי עד הפעם הבאה.
אני מבקש ‡אֶת‡ הצבעת הכנסת.
לפיכך החליטה ממשלת ישראל, חרף הצורך הדחוף בסיוע אווירי לכוחות הקרקע, ליזום תקיפה אווירית נגד מטרה אסטרטגית וסמלית בעומק סוריה, להרתיע בכך ‡אֶת‡ המלך חוסיין מהצטרפות למלחמה, ולאותת לסוריה כי המשך הלחימה עתיד לגבות ממנה מחיר כבד, וכי שיגור רקטות הפרוג הוא חריגה מכללי המשחק במלחמה.
תהה היהלומן, שזכר ‡אֶת‡ שמה מאז שוטטו עיניו אמש על שדיה וראו אותו רשום על מקטורנה, "הרי כולנו יודעים שהבגדים הם שעושים את האדם, לא כן?"
עשרות אלפי עיראקים נרצחו ומאות אלפים נוטשים ‡אֶת‡ בתיהם בבהלה, משפחות שיעיות נסות על נפשן משכונות סוניות ומשפחות סוניות נמלטות משכונות שיעיות, והכורדים מסתגרים ומתבצרים בתחומי המושב שלהם; כך מתפתח הטיהור האתני הגדול.
מלחמה בין רוסיה לאוסטרו-הונגריה תפרק ‡אֶת‡ הברית הגרמנית-רוסית-אוסטרו-הונגרית ותשאיר את גרמניה במצב פגיע.
מעתה והלאה איימה המחלוקת הפנימית לפצל ‡אֶת‡ הישוב.
אם אתה נשא, אנא בקש מן הבחורה לבצע ‡אֶת‡ הבדיקה.
מה שהופך ‡אֶת‡ אמריקה היוצאת דופן היא איגרות החוב שמחזיקות את האומה המגוונת ביותר על פני כדור הארץ ביחד.
אם לא היתה מסתיימת בקרוב כהונתו של אהוד אולמרט - מי יודע אם בעוד שנה לא היינו במלחמה שלישית, שבה היה חיל האוויר מפציץ ‡אֶת‡ ואשינגטון או את איסטנבול.
הרשעים שוכחים את שמם לאחר מותם ועל כן יש הנוהגים לומר פסוק בסוף תפילת שמונה עשרה כסגולה שלא ישכחו ‡אֶת‡ שמם באותו הזמן.
שמאלן קיצוני / נדב אייל: לא נשכח ‡אֶת‡ כתבות ההסתה שלך בזמן המהפכה החברתית.
היא ראתה רק את חולצת הפיג׳מה המופשלת של הזקן, שרוב כפתוריה פרופים ומגלים את חזהו, ומיד חזרה אל אמה והתיישבה על הכיסא, שומרת ‡אֶת‡ המסדרון בטווח עיניה.
לא רק במימד הרוחני מסכנת הגישה הנדל"נית את קיומה של מדינת ישראל אלא גם ברמה האסטרטגית מערערת ההתייחסות האתאיסטית לחבלי הארץ ‡אֶת‡ כושר הישרדותו של העם היהודי במדינתו.
חשבתי ששֵם־עולם קשור ברגליים חולות, כי לעתים קרובות היה זה זקן שמקלו מגשש לפניו ‡אֶת‡ הדרך ורגליו מגמגמות קצת, לבוש גם בקיץ בחליפת צמר כבדה.
לאחר ניסיון הלינץ' בנובמבר 2017 בקוסרה, גלעד הצדיק ‡אֶת‡ המתיישבים שבאו למחות בכניסה לכפר קוסרה ואמר "לא נהיה יהודונים שמחכים שהפריץ יגיע" ו"רבים מתושבי הכפר השתתפו בדבר הזה, וזה לא יכול לעבור ללא תגובה"[13][14].
תגובת הנגד של רבים מגדולי ישראל הייתה לאסור בתוקף ‡אֶת‡ לימודי החול, מפני שאם צריך לבחור בין שמירת היהדות לערך שבלימודי המדעים, ברור ששמירת היהדות היא הקודמת לכל.
כלומר, ‡אֶת‡ טקטיקת מוקדי החיכוך יוזמים הערבים סביב כיסי ההתיישבות היהודית, כך שכל התקפלות ישראלית תחת לחץ מוקדי החיכוך הופכת מאגר חדש של יישובים יהודיים לכיסי התיישבות המנוצלים על ידי הערבים ליצירת מוקדי חיכוך חדשים וחוזר חלילה.
רק בהפרחת הארץ, ע"י העברת המוני יהודים לתוכה ויצירת נכסים חדשים בה, נוכיח ‡אֶת‡ הברכה שיש בעבודתנו.
חידוש ירי הקסאמים, העימות עם החמאס וחימום הגיזרה בגבול החדש ברצועת עזה הסיטו לרגע ‡אֶת‡ תשומת הלב מבמת ההתרחשות האמיתית: ההתפתחות האחרונה בתחום הרנלר"ם (רצון נתניהו להיות ראש ממשלה).
לו היה גנדי כאן אתנו היום, מאחר שהיה ער ואוהב ‡אֶת‡ השפה העברית, ודאי היה מעיר לי, שלא אומרים פתלתל אלא פתלתול.
בספטמבר 1913 התאספו ביפו 30 איש, וייסדו ‡אֶת‡ "האגודה להסתדרות היהודים בארץ - ישראל".
אסף קירצף באצבעו ‡אֶת‡ הפרווה שהיתה דביקה ומלוכלכת.
הדאגה להשכנת השלום - אם קרוב ואם רחוק הוא - בינינו ובין שכנינו צריכה להדריך ‡אֶת‡ מנוחתנו לא פחות מהדאגה לחיזוק הבטחון ומניעת המאורעות להבא.
במסגרת זאת שאנחנו עם הקהל ונמצאים בתוך הרכב, רק המיומנות של הנהג ביציאה משם, ביכולת של יציאה מהירה, מנעה מכות עם (לא ברור) ואם מישהו היה מחליט שהוא נעמד לפני הרכב, הייתה שאלה דורסים אותו או לא דורסים אותו ואנחנו שאלנו את עצמנו ‡אֶת‡ השאלות, זה לא שאלות שאני מעלה עכשיו...
החוק החשוב ביותר אומר, שאם אתה מפגין ‡אֶת‡ רצונך לרכוש סחורה מסויימת, הסוחר יעלה מיד את מחירה פי כמה וכמה, וככל שתראה רצון עז יותר כך גם יאמיר המחיר.
אם לא הצליח חבר הכנסת שעליו הוטלה המשימה, להרכיב את הממשלה, רשאי הנשיא להטיל ‡אֶת‡ התפקיד על אחד מחברי הכנסת האחרים.
אני מקווה שיש לך על מי להניח ‡אֶת‡ הראש.
מלבד איש סודו לא ידע איש שהאדמו"ר הבני-ברקי נוסע לחפש ‡אֶת‡ עקבותיו של יַק נורא הוד שהראו לו אותו מן השמים בחלום הלילה.
הגיע הזמן, בחלוף 50 שנה מקום המדינה, להסיר את הכתם הזה, המממש ומנציח את העוול ואת העדר השוויון והקיפוח, על-ידי יישום מדיניות שוויונית, אשר מאפשרת לכל אוכלוסייה לנהל את הווקף שלה, ‡אֶת‡ המקומות הקדושים, ולהפסיק את התופעה של נכסי נפקדים, אשר גורמת לחילול יומיומי של מסגדים ובתי-קברות של האוכלוסייה הערבית בתוך המדינה.
בראשות ישיבת הירחי כלה העמיד את מקורבו הרב אברהם צבי לייכטמן, שניהל ‡אֶת‡ מוסד הירחי כלה במשך עשרות שנים[2].
גורל הפועל היהודי נקשר ‡אֶת‡ גורלו של הפועל הערבי בארץ.
אם יחליט ללמוד, בכסף הזה אנחנו נממן ‡אֶת‡ לימודיו.
במילים אחרות כל חברייך ראו ‡אֶת‡ המנוח אסיל לא במצב שבו אתה מדבר והם גם מדברים על זה שאתה רצת לפניהם, כלומר מה שהם ראו גם אתה היית צריך לראות.
ניתוח אף כחלק מהתאמתו בצורה טובה יותר התואמת ‡אֶת‡ הפנים
המסקנה השנייה המתבקשת היא – קיימות מפלגות ערביות ששמות בראש מעייניהן ‡אֶת‡ הצרכים החיוניים של הסקטור הערבי, כמו המקרה של מס רכוש.
התיקון המוצע בא לאפשר ‡אֶת‡ ביצוען של החלטות הממשלה כפי שציינתי לעיל.
וכל מי שאיננו רואה את העובדא היסודית והמכרעת הזאת ובא לסדר ‡אֶת‡ הישוב היהודי בארץ על יסוד הקהילה האישית בגולה, האכסטריטוריאלית, פשוט אינו רואה את ההווה והמתהווה בא"י; איננו רואה את המגמה שלנו לעתיד ואינו מכיר את הקיים והמצוי.
מדוע פסולה עמדה של מדינה הרואה באזרח שלה, הפועל כאזרח שלה (עם דרכון שלה), אך אינו משרת ‡אֶת‡ מטרותיה אלא להפך.
אגירת אנרגיה מתוכננת התקיימה על ידי האנושות עוד משחר ההיסטוריה  כשהאדם אגר אנרגיה בצורות שונות, כחומר בערה כמו עץ ופחם (על מנת להשתמש בהם לשריפה בתקופת החורף), במהפיכה החקלאית כשהאדם זרע בתקופה אחת על מנת לצרוך בתקופה אחרת, מאוחר יותר כמזון מיובש/מומלח/משומר או כאגירת מים להפעלת טחנות קמח (ראו למשל ‡אֶת‡ בריכת האגירה באתר שבע טחנות).
אורי יעקובוביץ' החדרתי העביר את הנושא לעירייתו, שמצדה הגיבה במהירות והחליפה ‡אֶת‡ השלטים הקודמים בשלטים מנוקדים (ועל השיבוש בלועזית נמחל לה).
היא מחייה מחדש, דרך בתה, ‡אֶת‡ הבדידות והכאב שחוותה היא עצמה כאאוטסיידרית.
על הבמה ניסתה הלהקה להציג קומדיה, שבלשון המעטה לא הצחיקה ‡אֶת‡ קציני המטה שהיו נוכחים באולם.
יחיאל פולג: כפי שאתה רואה, אנחנו פה וזה עבר בשלום, אבל הסיטואציה מלכתחילה כדי שזה יעבור בשלום הייתה שהיינו צריכים מידה מסוימת להסתיר את הזהות, כלומר להוריד ‡אֶת‡ הפנס הכחול ולהוריד את השלטים המזהים שאנחנו משטרה, כי...
אני מצפה מאנשים שאני מאתגר אותם גם להתווכח אתי, לומר לי שאני טועה, לנסות שדעתם תגבר על דעתי, אבל לבטל את דעתי ולהדיר ‡אֶת‡ רגלי ואת דעת הציבור שאני מייצג – אני חושב שהמרחק בין זה לבין דמוקרטיה הוא מרחק עצום, ודמוקרטיה צריכה אומנם להגן על עצמה דווקא מפני תופעות כאלה של הדרת רגליהם של נציגי מיעוט.
קבוצה מקצועית נוספת מצאתי כשבניתי ‡אֶת‡ האתר שלי בפלטפורמה של wix  ונתקלתי בבעיה.
בכל מקצועות העבודה המעסיקים פועלים עברים וערבים (כגון: הרכבת, חרושת המתכת וכדומה) מסדרות האגודות המקצועיות העבריות ‡אֶת‡ הפועלים הערבים באגודות מקצועיות מקושרות לאגודות העבריות.
בעקבות לנין הוא החל לטעון כי יש "להציב סייגים ליצירה האינדיווידואליסטית", ולכוון ‡אֶת‡ היוצר כך שיכתוב מרצונו יצירות הקשורות לאקטואליה ונותנות ביטוי למעמד הפועלים.
גם בהתקשרו ‡אֶת‡ הפועלים היהודים נשאר הפועל הערבי בן לעמו הערבי, כמו שהפועל העברי נשאר בן נאמן לעמו העברי.
מפני שהחוק הזה דחק את הכנסת, ‡אֶת‡ הרשות המחוקקת לקרן זווית, הוציא אותה ממעגל קבלת ההחלטות, כפה שוליות מאוד קשה עליה, ולכן חשבנו במאמץ קולקטיבי שיש מקום לבטל את החוק הזה על מנת להחזיר לכנסת את מקומה, את מעמדה ואת חשיבותה.
תראו כמה מליונים מצאו בחשבונות הבנק הפרטיים של יאסר ערפאת, הראיס הנצחי של אש"ף מצץ בתאוה ‡אֶת‡ לשד עצמותיהם של נתיניו במשך כמה עשורים והפתאים סגדו לו כמו למלך.
בהשראת הסיפור על פינקנזון[דרוש מקור], הציג הבמאי פדריקו פליני בסרטו זיכרונות קטע שבו גרמופון משמיע נגינת כינור[2] של האינטרנציונל ממגדל הפעמונים, דבר שמרגיז ‡אֶת‡ הפאשיסט הבכיר שהגיע לעיירה והוא יורה בגרמופון עד להשמדתו.
כל הגילויים האלו הביאו להתפחות מדע המטאורולוגיה, שבזכותו היום אנו יכולים לצפות ולחזות ‡אֶת‡ אירועי מזג האוויר, במידה מוגבלת כמובן.
לטעמי, באנו לכן רק מפני שזו ארץ ישראל ואנו מגשימים חלום של דורות רבים וחזון הנביאים כך אנו מוכנים גם לשלם מחיר דמים על כך, רק על מנת לפתור ‡אֶת‡ הבעיה הקיומית באמת אין טעם לשלם מחיר כבד.
הממשל הבריטי כינה ‡אֶת‡ רמת-גן "האינקובטור של הטרור היהודי", וקריניצי ראה בכך מחמאה.
המיעוט שבתוכי, שהוא חלק מהרוב מבחינה לאומית ודתית, מנצל את הכלים הדמוקרטיים האלו, כדי להחליש ‡אֶת‡ יכולת העמידה שלי כאן, באזור הזה.
כששיתפתי בחוויותי אלה ‡אֶת‡ הורי באותו הערב, פסקה אמא, למורת־רוחו של אבא, כי סבתא ראתה במניפת העיניים של הטווס את מלאך־המוות.
מזל שמיכאל הכיר ‡אֶת‡ המסלול כמו את כף רגלו, מה שהכריח אותו להמשיך לתקשר ולספר לי איפה אנחנו ומה עוד מחכה.
בין שלידתה של ההתנתקות בשליפות שתכליתן להתמודד עם האשמות פליליות ובין שנועדה "להכניס את התהליך המדיני לפורמלין", או "לסדר אחרת ‡אֶת‡ הכיבוש" (כפי שנטען בספרי-תיאולוגיה שלמים שכבר הספיקו להיטוות סביב האירוע העתידי) - דבר אחד ברור: לא מתוך עזוז וגבורה היא נולדה; לא בהבלחת ברק של המצאה גאונית.
מכל התחזיות על פגישה אתך, לא שיערתי ‡אֶת‡ הרגע הזה שבו התקרבת ואמרת בעברית מפתיעה, בנימה דורשנית: ״אני צריכה לדבר אתך.״
״הילדות תאומות בנות אחת־עשרה,״ המשיך כאילו לא ראה ‡אֶת‡ הנצנוץ בקצות עיניה, ״הילדות הכי יפות ומתוקות ומוכשרות בכל וירג׳יניה.
כל אדם בן 40 הושחת ע"י החיים, ואם לא, אז רק בגלל שאחרים עשו ‡אֶת‡ העבודה המסריחה בשבילו !
בבית זה חיברו הנארתים שירים ובלדות וסיפרו ‡אֶת‡ קורות חייהם.
שמריהו בירן: היחסים היום, אנחנו משתדלים לרפא ‡אֶת‡ ה...
אבל היו לילות שבהם העמדתי פני ישנה ושמעתי ‡אֶת‡ אבא מנסה לשכנעה להביא ילד נוסף.
ברקע – החלום לנשק ‡אֶת‡ אדמת ארץ ישראל.
אבי חייך ואמר שהוא לא עצוב כי אני הילדה שלו, והתחבקנו כדי לאשר ‡אֶת‡ דבריו.
״אני אגיד לך מה נעשה: אני לא יכול להשאיר ‡אֶת‡ יונתן לבד.
אותה שיחה עוררה ‡אֶת‡ תחושות התסכול שכולנו חשים נוכח פרשה זו וחידשה את העניין בה.
כל הלילה שרו השלושה ‡אֶת‡ שירי המחתרות והמרד.
‡אֶת‡ גיבושו המודרני השלם, ה'קלסי', הראשון"; ז'בוטינסקי הטביע בהם "מוזיקליות", "בהירנות" במבע, ושימוש ב"מילון' הכלל יישובי, ובכלל זה של "השמאל הציוני".[2]
מהלכיו של השמאל סובבים במעגל הקסמים של שוללי הבחירה היהודית לדורותיהם, שנהגו לנצל באופן פרדוכסלי ‡אֶת‡ התוצאות הטרגיות של מעשיהם הנמהרים לצורך חיזוק השפעתם המשחיתה.
פשוט מזעזע להיווכח בכל פעם מחדש עד כמה התדרדרה מערכת המשפט על כל גרורותיה מאז שראשי אוסלו קיבלו לידיהם ‡אֶת‡ הגה השלטון ב  1992.
חברת אבנר דאגה לפרסומים המצדיקים ‡אֶת‡ קיום התאגיד בנימוק שפעילות מתואמת המאפשרת איסוף מידע, ביקורת של גופים ציבוריים ושיתוף פעולה של חברות הביטוח הוא יעיל יותר[13].
אשר לפרשנות המונח "גזענות" דחה בית המשפט ‡אֶת‡ טענת רשימת "כך", באמרו שהרדיפה לצורותיה, שטעמיה הם לאומיים, כלולה בימינו במסגרת המשמעות המקובלת של התופעה של הגזענות.
הגרמנים העמידו שתי חביות; לאחת מהן ציוו לזרוק ‡אֶת‡ הממון, שהיה בידי הנאספים, ולשנייה את התעודות שלהם, שנצטוו לקרען תחילה.
אני יורדת שוב למטה, משחררת את הרגליים לקראת העליה השלישית, מסדרת נשימה, עולה ‡אֶת‡ העליה ברגוע, מגיעה למעלה - אין כלב.
והיא, עיוורת לאותו הקיר, דימתה לרגע שיש בידה שהות להחזיר לעצמה בתקיפות את הקשב ולנצל ‡אֶת‡ הזכות ששם בידיה המנהל להרחיק את המפריע, אלא שלא  בדיוק מי מן הראשים הצפופים שליד החלון הוא ראשו של הדובר, וגם עצב דק, מפתיע, פעפע בה עם הידיעה שהיא ותלמידי ח 1 לא יעשו דברים חשובים יחד, מן המהירות שבה השתבשו הדברים וגם מן הנימה שבה נאמר ה משעמם.
כל עוד תוצאות בניסויים תואמות ‡אֶת‡ מערכת החוקים, נאמר שהתאוריה והנחת היסוד תקפות.
‡אֶת‡ הכל הם יעשו למענו, וקצת למען עצמם.
‡אֶת‡ הפירות ידע שלא יקטוף, אך יום יום מברכים את המורשת שלו טיילים, אצנים, משפחות ואוהבים.
צריך לפקוח ‡אֶת‡ העיניים ולראות מה קורה במדינה הזאת.
אשתו סייעה לו בהעתקת כתב ידו הקשה לפענוח ובהגהות המרובות, ובעזרתה הוא הצליח להשלים ‡אֶת‡ מלאכת עריכתם מחדש של 12 כרכי פרוזה במשך פחות משנתיים.
לדרך מקריית ארבע לחברון, הנקראת דרך הרב שלמה גורן על שם הרב הראשי לצה"ל, ששחרר ‡אֶת‡ חברון ללא ירייה אחת, יש משמעות רבה מאוד.
וכך, ימיני, שנראה בהחלט אדם נבון ויודע לנתח יפה את המציאות, לוקה בחוסר יושר מקצועי והופך ‡אֶת‡ מאמריו לחסרי ערך-כי אין בהם שום אמירה.
קיימת מערכת של יחסי אחווה בין תושביו האבזאחים של ריחאניה, לבין תושבי כפר כמא, כאשר שני הכפרים מהווים ‡אֶת‡ היישובים הצ'רקסיים היחידים בישראל.
בשיחות אלו הוא מחזק ‡אֶת‡ חשיבות המוסר והדרך ארץ כרכיב קריטי לבניין אישיותו של בן תורה.
מעלה אלקלינטי - מטרתו להעלות את רמת האלקלינטי במי הספא ולייצב ‡אֶת‡ רמת ה-PH (החומציות) במים.
זו המדינה המשקיעה ‡אֶת‡ ההשקעה הציבורית הגבוהה ביותר יחסית לתוצר הגולמי שלה, 55%, יותר מאשר שבדיה.
במחלוקת - 60 עימותים שהסעירו ‡אֶת‡ העיתונים, עורך: אבי כצמן, הוצאת עם עובד, 2008.
אם מעשית לא משתנה דבר בין ממשלה אחת לאחרת, הרי זה משום שהשנתיים הראשונות בכל קדנציה מבוזבזות על עשיית שרירים ומריחת זמן, והשנתיים האחרונות, או מה שנותר מהן, מבוזבזות על התכוננות לבחירות שהוקדמו בגלל הנכונות (המילולית) לקבל ‡אֶת‡ ההחלטות המכאיבות.
את ספרו הראשון כתב בהינף אחד במשך קיץ וסתיו שבהם התיידד עם הכתב לענייני ספורט לאחר שאשתו ההרה עזבה אותו פתאום בלא שום הסבר וחזרה לבית הוריה באטלנטה, וכאב הפרידה הצית ‡אֶת‡ דמיונו של מאיר.
בכך הוא עוזב ‡אֶת‡ המרפסת, נכנס פנימה, מתיישב, רגליו היחפות על שולחן הסלון, ידיו כבדות לצדי הכורסה כנמשכות אל קרירות הרצפה.
והדגישו קצת ‡אֶת‡ השתייה, וזלמן היה קצת בגילופין.
מדי בוקר הייתי מסדרת את החדר לפני צאתי, מניחה ‡אֶת‡ המפתח במקום המוסכם, אולי תבוא.
החפיר מיועד למנוע ‡אֶת‡ הגישה אל החומה בפני כלי מצור הנדרשים להיצמד אליה, דוגמת מגדל מצור או איל ניגוח.
"אולי כבר די, למען השם, 'אל תרבה שיחה עם האישה' גם הוא אינו עניין של מה בכך," התכוון לנזוף בו הצדיק, שאמנם לא דיבר גרמנית אבל מתוך היידיש, שהיתה השפה שאביו ואמו דיברו בה ביניהם, הבין ‡אֶת‡ תוכן שיחתם, אך סופו שנצר בלבו את דברי הכיבושין והחריש.
אבל אסור לנו לשכוח שבעוד אנו מדברים אנשים במדינות רחוקות מסכנים את חייהם כדי שתהיה לנו הזדמנות להתווכח על הנושאים החשובים, והזדמנות לשלשל ‡אֶת‡ הפתק כפי שעשינו היום.
ב-1994 סיים ‡אֶת‡ קורס הקצינים במרכז ללימודי משטרה והוצב להדרכה כמפקד מחלקה בקורס רכזי מודיעין ובילוש.
כך, לדוגמה, נעזבו חרבת עזון וסומייל בדצמבר 1947, כשבהלתם מדביקה ‡אֶת‡ תושבי ג'מאסין אל ע'רבי אליה נמלטו.
שבוע רע למשפחות ששכלו ‡אֶת‡ יקיריהם בתופת הנוראה.
כמעט כל השדות הם אופציונליים, פרט ל-host עבור בקשות, ושדות מסוימים המציינים ‡אֶת‡ אורך גוף ההודעה עבור הודעות שבהן הוא לא ריק.
אהה ועוד משהו: הלבישו ‡אֶת‡ הדוגמניות, לפחות בפרסומות לבגדים !
‡אֶת‡ היחסים המוסריים שלנו לא נגלה באימרות ובהכרזות, אלא במעשים.
אני שמח שהגיע הזמן שהכנסת נותנת ‡אֶת‡ דעתה לביטול בחוק מס רכוש.
אין כאן שום הוכחה שאולמרט נהנה מהכסף הזה, בוודאות ידע מזה, ושהוא נתן משהו בתמורה לאותו שוחד ואפילו לא היה ניתן לחקור ‡אֶת‡ העד.
עשו רעש תקשורתי כאילו תפסו אותו נוהג ברכב גנוב ובלי הרשאה, ובסוף מתברר שכל החשד הוא על זה שלכאורה הוא יצא לכביש, ושכח ‡אֶת‡ הרשיון בבית.
‡אֶת‡ שיעוריו ניתן לשמוע גם בקול הלשון.
אחד הרבנים החבר בוועדה מתאר ‡אֶת‡ הבעיות בהם נתקלים האברכים: המשפחות צריכות להיקלט בתוך קהילה, ולדבר יש השלכות חינוכיות ואישיות רבות.
כמעט כל העולם מבין – או כמעט בעיני כל העולם – שהקומוניזם תם, אבל בעצם כשכולם אומרים שהקומוניזם תם וחלף מן העולם, הכוונה היא לאותם אנשים שייצגו ‡אֶת‡ הקומוניזם, או שהובילו אותו בעולם.
מה באמת מתרוצץ במוחו של בשאר אסד ואיך נבחן ‡אֶת‡ כליותיו ולבו?
הם לחמו במלחמותינו, כיהנו בממשלות, נאבקו למען זכויות האזרח, הקימו עסקים, לימדו באוניברסיטאות שלנו, הצטיינו במגרשי הספורט שלנו, זכו בפרסי נובל, בנו ‡אֶת‡ הבניין הגבוה ביותר שלנו והציתו את הלפיד האולימפי.
בעלה שמגלה את הקשר גזז ‡אֶת‡ שערותיה, דאג שיכו את יוסף וכשהיא מנסה להגן עליו הכה בעלה אותה.
הם והגדר השיפועית המקיפה ‡אֶת‡ הקיבוץ מכל עבריו.
ב-1957 עם שובם הקימו ‡אֶת‡ "התיאטרון הכחול" שפעל כשנה ואח"כ חזרה לשחק ב"אוהל".
ישראל היתה אמורה לארח ‡אֶת‡ הטורניר, אך פיפ"א הודיעה כי בגלל המשבר במפרץ תחליט רק בדצמבר היכן יהיו המשחקים.
רק היום היתה תאונה של חברת "הגל הבטוח" אשר סילקה ‡אֶת‡ "אגד" מן הקו ומסיעה אזרחים באופן בלתי חוקי מבני ברק לבית שמש.
ואנחנו התארגנו כמו שהתארגנו עם הניסיון שהיה לנו בפעמים הקודמות,במקרה שמקרים כאלה קורים אנחנו תופסים ‡אֶת‡ הצמיתם המרכזיים, לא נותנים להם לצאת לסמטאות וזה מה שאפשר כמובן את האירועים האלה לעבור אותם כמה שאפשר בצורה טובה.
לא צריך לקרות, אני הייתי אז מאשים ‡אֶת‡ המשטרה, לא צריך היה לתת רשיון ביום העצמאות באותו מקום, לעשות הפגנה באותו מקום וזה השפיע על המבקרים, על האנשים הנכבדים שבאו מסביב לשפרעם, היה קשה מאוד.
התשוקה ללמוד פרקים נוספים בהיסטוריה של רומניה בוערת בי עכשיו יותר מתמיד, וכמעט כל יום אני לומדת מעשירה ומעמיקה ‡אֶת‡ הידע, מחברת פיסה לפיסה, מוצאת סיפורים פיקנטיים, מתמקדת בניואנסים הקטנים שעוזרים להכיר יותר מקרוב את הדמויות שמרכיבות את הסיפור הרומני.
בתוך הרעש העצום נאמר מדי פעם משפט, הבעיר מחדש ‡אֶת‡ הצהלה ונשא אותה - נבעתה תמר מן המחשבה - אל החדרים הסמוכים ועד לאוזניו של המנהל.
בנו הרב יעקב, המשיך ‡אֶת‡ דרכו הספרותית כעורך וכפובליציסט בעיתון המודיע.
התלמוד מספר כי אבא יודן העליב ‡אֶת‡ רבי ישמעאל בן רבי יוסי, כשזה בא ללמוד תורה, בבית מדרשו של רבי יהודה הנשיא[3], ועל כן נענש ובאו עליו הצרות הללו.
אבל עם כל הכבוד לכוח של פואד, הוא לא היה יכול למחוק ‡אֶת‡ ביילין אלמלא הבינו בוחרי העבודה שדרכו של השמאלן הקיצוני נכשלה.
פסקה קצרה מידי עשויה להעיד על רעיון בוסר שלא זכה לפיתוח, ובמצב זה יש לשקול ‡אֶת‡ השמטתה או הרחבתה.
במטרה לצמצם ‡אֶת‡ ההשפעה של דליפת מטען בקבלים כל השורות מרועננות מדי פעם במטרה לרענן את המתח גם כאשר לא מתקבלות בקשות קריאה וכתיבה.
הבעייה שלי היא כשמעמידים מולי גורם ישראלי שמערער ‡אֶת‡ האמינות שלי או את הטיעונים שלי כנציג של מדינת ישראל.
והבנה חשובה את הממשלה האנגלית לא תתכן בלי ששאלה זו לא תמצא ‡אֶת‡ פתרונה-בקוים כלליים כמובן-ע"י הקמת יחס מסוים בין מידות העליה ושיעור קומתו של הבית הלאומי.
גם את זוסיה הענק, שמהגוף שלו עולים תמיד ריחות של בושם נשים, גם את השרטוטים הסודיים בחדר שלו, את דגמי העפיפון־לשימוש־המוני שהוא מתכנן, וגם את אבנר, את הלילות הנהדרים שאנחנו מבלים במשמר האזרחי, הולכים ברחובות השקטים, ולא מפסיקים לדבר, ואת לאה, אמא של שוש, את הפנים הגלויים והחזקים שלה, את החכמה שבה היא מכניעה ‡אֶת‡ אבנר לרצונה.
לדוגמה, באמצעות צפייה בעכבישים ניתן לזהות ‡אֶת‡ בוא החורף וזאת כיוון עכבישים הם הראשונים לסמן שינוי במזג האוויר על ידי אריגת קורייהם מול הרוח, בציפייה לחרקים שיועפו לעבר הקורים.
באמריקה, צוות בראשות פרמי השיג ‡אֶת‡ תגובת השרשרת הגרעינית שנעשתה בידי אדם הראשונה מעולם בשנת 1942, וב־1945 נוסה הנשק הגרעיני לראשונה באתר טריניטי, סמוך לאלאמוגורדו, ניו מקסיקו.
אני קובע כי אישרנו ‡אֶת‡ צירוף השרים.
הוא סבר, שהאוכלוסייה הגדלה של הרצליה לא תוכל להתפרנס כולה מענף הפרדסנות, וכדי לשפר ‡אֶת‡ הכלכלה של הרצליה, יש לפתח את תחומי המסחר, התעשייה ולפעול לפיתוח חוף הים.
ליוניוורסל יש ניסיון בזה: ב 15 פתחה ‡אֶת‡ שערי אולפניה בהוליווד לפני הקהל והפכה את הביקור למקור הכנסה ישיר ועקיף.
האיחוד האירופי, בריטניה, נורבגיה, גרמניה, אירלנד, ספרד, פינלנד, בלגיה, צ'כיה, הולנד, שבדיה, שווייץ ודנמרק העבירו בשנים האחרונות לעמותות פוליטיות של השמאל הקיצוני בישראל כ-90 מליון שקלים, שעליהם ניתן לשים ‡אֶת‡ האצבע.
ולתומכים בנתניהו על כך שהוא מציע הגנה מפני מדינה פלשתינית יש להזכיר כי פייגלין הוא שהחל במאבק ונשאלם: היכן היו אלה המאשימים ‡אֶת‡ אנשי "מנהיגות יהודית" היום על כך שהם פוגעים בסיכוייו של נתניהו, בתחילת המאבק נגד הצהרת שרון?
המוסד העליון של הכנסת העברית היא אספת הנבחרים הקובעת את חוקת הכנסת ויחידותיה המקומיות, בוחרת ‡אֶת‡ מנהלתה, מתקנת את תקציביה ושיטת מסיה, משמשת ביאת-כוח יחידה של יהודי א"י כלפי פנים וכלפי-חוץ ומחליטה בכל הענינים המסורים לרשות הכנסת העברית ובעניני הישוב הפנימיים.
הנושא החמישי בספר הוא מאזן התשלומים, שמודד בעצם ‡אֶת‡ ההפרש בין מה שאנחנו מייצרים לבין מה שאנחנו צורכים ומשקיעים.
זה מה שחשוב איציק היקר-אני ורבים אחרים רואים בך את המוחה הראשון האמיתי / לפני שהגיעו כל האנרכיסטים האנטי ציונים וקלקלו ‡אֶת‡ הכל.
היא מגבירה ‡אֶת‡ קצב הלב שלנו ומסיטה דם מאזורים היקפיים ומאיברים ומערכות לא חיוניים (כולל עיכול והפרשת רוק - ולכן הפה שלנו מתייבש כשאנחנו מפחדים) לכיוון השרירים, כדי לוודא שיש לנו את מרב האנרגיה לריצה או ללחימה (ולכן אנחנו מרגישים מתוחים).
כדי למנוע ‡אֶת‡ תופעת הלחץ על העדים, חוקקה הכנסת את סעיף 15 (א) לפקודת הראיות, וקבעה כי "אמרה בכתב שנתן עד מחוץ לבית המשפט תהיה קבילה כראיה בהליך פלילי".
באותם ימים העתיק ‡אֶת‡ הציורים שניצבו לנגד עיניו.
החזירו ליפנים ‡אֶת‡ הכול אחרי שהכו בהם, החזירו לגרמנים הכול.
ועכשיו אנחנו משלמים ‡אֶת‡ מחיר ההפקרות.
סיפורי השחיתות האמיתיים או מדומים המפציעים יום יום בכותרות העיתונים כבר לא מורידים ‡אֶת‡ הגרף של הליכוד בסקרים.
הראש של בונרקו עשוי עץ, הוא חלול וכולל מספר מנגנונים המאפשרים להניע ‡אֶת‡ גבות הבובה, את עיניה ואת הפה.
בליגה סיים כמלך השערים עם 28 שערים, אך הפסיד עם קבוצתו ‡אֶת‡ האליפות במחזור האחרון להפועל תל אביב.
רגיל היה להשהות ‡אֶת‡ תשובותיו, ואפילו על שאלות פשוטות כמו מה שלומך או מה אמרו בחדשות.
מקור מצוות כיבוד אב ואם נלמד מהפסוק בספר שמות: "כַּבֵּד ‡אֶת‡ אָבִיךָ וְאֶת אִמֶּךָ לְמַעַן יַאֲרִכוּן יָמֶיךָ עַל הָאֲדָמָה אֲשֶׁר ה' אֱלֹהֶיךָ נֹתֵן לָךְ" (שמות, כ', י"ב).
זה המינימום שבמינימום שאנחנו יכולים לעשות כדי להנציח ‡אֶת‡ זכרם של חיילינו שנפלו בקרב.
לש מחממת ‡אֶת‡ כלי האוכל, מכופפת אותם, ובמידת הצורך גם מנסרת.
הנה אנחנו מצווים שידעו בנינו ‡אֶת‡ המצוות, ואיך ידעו אותם אם לא נלמדם?!.
כדי לעקוף ‡אֶת‡ יאזור היה צורך להאריך את דרך הביטחון משכונת מולדת לכביש צומת בית דגן-ראשון לציון בפאתי נחלת יהודה.
הספר מסתיים בכך שאפרים מחבק ‡אֶת‡ אביו, ובפעם הראשונה, כך לפי הספר, היה לו נעים.
כן, שלא ירמו אתכם: עומדים לחסל ‡אֶת‡ השמורה הנדירה הזאת, למרות כל מה שמבטיחים; עוד מעט יקברו את החולות בחולות, והם ייגמרו לעולם.
‡אֶת‡ הבצק מכדררים לכדור.
נאום שנישא על ידי דמיטרי מדבדב, הנשיא ה-3 של רוסיה, בעצרת הפורום הכלכלי של קרסנויארסק החמישי במספר, ‡אֶת‡ הנאום הוא נשא בפני חברי הפורום ב-15 בפברואר 2008, כמועמד לנשיאות, והיה זה הנאום הראשון שבו שטח את תורתו המדינית.
וכבר אירעו בעבר מקרים חמורים כגון על ידי קייטרינג "מגי ותולי" ו"שטרן-אסהנהיים" ו"הדר-נופים", שהאכילו מאכלים שאינם כשרים ‡אֶת‡ המשתתפים בחתונות, ומדובר בחתונות של משפחות דתיות.
כל הבפנים שלהם כבר רקוב לגמרי,״ וחמוטל נזכרה בלוח האטליז שעליו היה הקצב מבתר את העופות לפני שהטיל את הלבבות ואת הקורקבנים לשתי קערות ולתוך מכל כחול כהה מאוד מנומר כתמים לבנים את המעיים, שהיו גולשים לשם כמו אטריות ארוכות, ריריות, נושאות ‡אֶת‡ הצחנה הזאת של אשפת הגוף.
מצד אחד רוצים שהרבנים יהיו 'קבלני קולות' של המפלגה, ומצד שני הם לא יכולים להביע ‡אֶת‡ עמדותיהם בנושאים עקרוניים.
איך מגדירים ‡אֶת‡ המדיניות הזו?
‡אֶת‡ ההרשמה בשימוש בסמל המסחרי מנהל Linux Mark Institute.
מי שנחלץ לראשונה לעזרתם וחשף ‡אֶת‡ מראה פניה של מושבה עברית בארץ, היה הסופר והעיתונאי הצעיר נחום סוקולוב (1936-1859), מי שטבע את המונח המקראי 'תל אביב', ככותרת תרגומו ל'אלטנוילנד' של הרצל, ומי שיהיה לימים נשיא ההסתדרות הציונית העולמית.
אריאל שרון התפאר בבנו, שהוא אשר הדריך, הכין ואילף אותו לראות "מפה" ‡אֶת‡ מה שלא רואים "משם", כלומר   לנטוש את מחנהו האידיאולוגי ואת הנוף האנושי בו נהג להקיף את עצמו לטובת "מחנה השלום" , והנה   בנו עמרי הוא זה שכבר עלה לו בכמה וכמה מנדטים, ומי יודע אם לא יביא לנפילתו.
קוננבאיולי גם תרגם ‡אֶת‡ ספריהם של מחברים רוסיים ואירופאיים לקזחית, רבים מהם בפעם הראשונה.
הוועדה סיימה ‡אֶת‡ הדיון בהכנת החוק לקריאה שנייה, והביאה את הצעת החוק לאישור מליאת הכנסת בקריאה שנייה.
בארץ הוסיף ללמד ‡אֶת‡ הלשון העברית, והיה מורה בבתי ספר בתל אביב, בהם בית הספר אחד העם,[2] עד פרישתו לגמלאות.
מקובל לחלק בין "עולמות אבי"ע הכלליים" - המייצגים את מכלול הבריאה השלם, ובין "עולמות אבי"ע הפרטיים" המייצגים את העולמות מכתר ומטה - כלומר ‡אֶת‡ מערך הספירות הפנימי.
סבתא הליטה את פניה בשַל מעשה־התחרים שעל כתפיה, כמו הנביא מתשבי־גלעד בפתח המערה בהר האלוהים בחורב, אבל כשהרטיט העוף ‡אֶת‡ זנבו ואת כנפיו, פער מקורו והשמיע צווחה מצמררת, תפסה בכוח את ידי, משכה אותי משם, ממלמלת באימה, ״אסור לנו להיות כאן יותר.״
ב-1990 גילם את סוליוני לצד בהצגה "שלוש אחיות" מאת אנטון צ'כוב שביים גדליה בסר, וגילם ‡אֶת‡ המתנקש בהצגה "מפיסטו" מאת הלל מיטלפונקט (על פי רומן מאת קלאוס מאן) שביים מיכה לבינסון.
גשר זה, או שמא אחר, הופצץ בימי מלחמת העולם הראשונה וניתק ‡אֶת‡ תושבי הכפר מסביבתם.
ולסיכום, תמונה שתמחיש ‡אֶת‡ האווירה הטובה והכיפית
חובתה של ממשלת המנדט היא להקל ולאמץ ‡אֶת‡ בניינה של א"י, ליצור תנאים פוליטיים, כלכליים ואדמיניסטרטיביים אשר יבטיחו את הקמת הבית הלאומי.
אמנם הסכמנו כולנו שמפעל הזה של הבנין החשוב שנדב הנדיב היקר שאנו חוגגים עתה ‡אֶת‡ חנוכתו יהיה מחובר עם סגולתם של הבשמים נותני הריח, שהקול יפה להם, ולמה&#160;?
‡אֶת‡ האשליה הזו מייצרים גייזרים הנמצאים בקוטב הדרומי של הירח בכך שפולטים לזמן קצר אדי מים בכמויות עצומות.
״אני לא רוצה ‡אֶת‡ החדר של אף אחד!
אם שיבחתי את עצמי יותר מדי למענכם שיבחתי את עצמי, כדי להניח ‡אֶת‡ דעתכם על שימת עינכם עלי.
הרוח מציינת את המניעים הפנימיים ביותר של האדם, המכוונים ‡אֶת‡ מעשיו ומעניקים להם כיוון וכוח.
קַפּיטוֹ ומַגנוּס הבטיחו ‡אֶת‡ עזרתם לשם כך.
אולם, הוא שולח בסתר ‡אֶת‡ שולייתו לבית הסוהר, לרצות את עונשו.
בוודאי שזה גם נוגד ‡אֶת‡ האיסלאם ואת כל הבנה וכל ההווי שלנו.
אני פונה לשר החוץ החדש, שיקיים ‡אֶת‡ אחת המצוות החשובות בתורה, והיא פדיון שבויים.
בית הכנסת שבו קבע רבי דוד שלמה ‡אֶת‡ לימודו ובו לימד את תלמידיו, קיים היה עוד שנים רבות לאחר פטירתו, וגם השולחן והכיסא אשר ישב עליהם ניצבו ולא הרהיב איש עוז לישב עליהם גם כעבור מאה שנים ויותר מפטירתו.
אבן דאוד מוכיח ‡אֶת‡ מציאות האל בהוכחות אריסטוטליות איסלאמיות, שיסודן בכתביו של אבן סינא, כמניע ראשון וכמחויב המציאות.
ורק במעמד היסטורי יוצא מן הכלל, מתוך הצטרפות גורמים ומצבים בלתי רגילים שבמלחמת העולם, קרה הנס שעמי התרבות הגדולים הכירו בעם היהודי ובזכותו על חידוש מולדתו בא"י; אבל אין אנו צריכים להשלות ‡אֶת‡ נפשנו.
אם תרצה, מחק ‡אֶת‡ בנך וכתוב בועז.
האדם עצמו מחליט, במובן מסוים, על-פי איזה קוד צריך יהיה לשפוט ‡אֶת‡ התנהגותו.
פרסומי החוצות ודפי ההסברה הפנימיים מזכירים ‡אֶת‡ הפרסומות למרק, שזכר טעמו וניחוחו מחזיר צעירים מהודו למטבחה של אמא: אח, אח, אח - המרק הנפלא הזה, שרק אמא יודעת להכין כפי שצריך מהאבקה הצהבהבה והמליחה.
בשנת 1992 הפדרצייה ערכה תחרויות ברמה מקצועית שונות, ‡אֶת‡ ליגת העל הקזחית והגביע הקזחי.
סופר לי שהדיווח הזה קומם ‡אֶת‡ השב"כ שטען לסילוף בפרסום.
הוא חותר לעקוף ‡אֶת‡ מבחני הקבלה והמיון, שבהם יושבים - מה לעשות - גם אנשי תקשורת ומשפט; קובעי טעם, מעצבי דעת קהל, דעתנים מקצועיים, מומחים לענייני חוק.
כאשר הילד יכול למשוך את עצמו לעמידה, יש להנמיך ‡אֶת‡ המזרון לנקודה הנמוכה ביותר.
- יאמרו היועץ המשפטי לממשלה, הסמכות המשפטית הבכירה העליונה, הרשות המבצעת, איננה מאמינה לנשיא המדינה, אנחנו העדים מבינים ‡אֶת‡ הכיוון.
אגב, כרית נוספת מתחת לראש, מסייעת להפיג ‡אֶת‡ הגודש במעברי האף.
אנו מברכים ‡אֶת‡ ממשלת ישראל ואת ראש הממשלה מר בנימין נתניהו על החלטתם להגיש עזרה ואף לקלוט מפליטי קוסובו שכבר אתנו כאן בישראל.
הם נענו, איש על פי דרכו, למשאלת ליבה של העקרה לזכות בילד, ולשם כך העלו על נס ‡אֶת‡ הזכות לחיים.
לדבריו תפיסתה של "כך" ‡אֶת‡ הזהות היהודית כבסיס הבלעדי לסולידריות חברתית, מצאה אוזן קשבת בקרב אוכלוסייה חרדית-מזרחית.[9]
ההתנסות העיראקית נוטעת תקווה בלב הפונדמנטליסטי שמזרים דם שחור בעורקי האנושות: יש סיכוי להחריב ‡אֶת‡ עולמנו הישן ולבנות על חורבותיו את עולמם החדש והרע; גן העדן שלהם על חמודותיו הוא הגיהנום שלנו על זוועותיו, ובעיראק נפתחו שערי שאול.
הריאות שלה שואפות ‡אֶת‡ האוויר בניגוד לרצונה.
‡אֶת‡ שירותה הצבאי (1973-1971) עשתה כמדריכת נוער בשדה בוקר.
כשדוד בן גוריון ביטל בשעתו ‡אֶת‡ הזרמים בחינוך בשם הממלכתיות, בפועל הוא ביטל רק את זרם העובדים.
הוא הותיר אחריו ‡אֶת‡ אשתו, יעל הלר חזקיהו, פסיכולוגית קלינית ואמנית, ואת בנו רמי חזקיהו, גם הוא שחקן תיאטרון.
ומנגד, דווקא מי שעושה את השד הדמוגרפי קרדום לחפור בו, ראוי שיציג ‡אֶת‡ העלייה   ולא את ההפרדה   כמענה לבעיה זו.
הדילמה הגדולה של כל יוצר דתי היא הרי המתח בין החופש האמנותי למסגרת הדתית, ואנסמבל כע"ת לא עושה הנחות לקהל ומבקש לאתגר ‡אֶת‡ הצופה הדתי בעצם היצירה הפיסית כל כך, ובעיקר בפרשנות הווירטואוזית לאתוס היהודי.
כל שימוש־לרע בזכות זו היא פגיעה בקודש הקדשים ועושה ‡אֶת‡ ההגנה פלסתר.
ולאחר שדגמנו בחיפזון ‡אֶת‡ מנהיגותו של אהוד אולמרט, חוזרים כעת ומתרפקים על ברירת המחדל של נתניהו וברק, ועל שמעון פרס כנשיא הנחשב משום מה כתקווה הצעירה האמיתית היחידה.
הוא יזם תוכנית פיתוח רב-שנתית מקיפה שמטרתה להכין ‡אֶת‡ יד ושם להתמודדות עם האתגרים של קיום זיכרון השואה והנחלתו במאה ה-21.
אני קורא כאן ‡אֶת‡ התגובות / ומעניין שאף אחד לא מספיק עם הכתבת (שהיא בעיתונות רק בגלל שלאבא היה כסף, והוא שלח את הילדה לחבר'ה בגלי צה"ל).
תירגם ‡אֶת‡ השירים בספר חורף ירוק, אנתולוגיה מתורגמת של שירי משוררים ישראלים הכותבים ברומנית (1995) בעריכת יהודה גור אריה.
הנחה ‡אֶת‡ תוכנית הסאטירה "אין עם מי לדבר" עם עליית ערוץ 2 המסחרי ב-1993.
איך קרה, שיום אחרי שהעציר פגש לראשונה עורך דין אמיתי, המייצג ‡אֶת‡ המשפחה, נשכר ע"י המשפחה, העציר מצא את מותו?
גורלי נגזר אפילו בטרם השמעתי מילה אחת, בטרם הייתה אפשרות לי ולפרקליטיי להיפגש עם היועץ המשפטי לממשלה ולהשמיע בפניו ‡אֶת‡ גרסתנו ואת האמת שלנו.
שיהיו אנשים שתפקידם הוא לעסוק בלימוד רוחני וחינוך, ואחרים שתפקידם לקדם ‡אֶת‡ ענייני העם מכל הבחינות המעשיות.
אברהם רוטנברג הבין מיד שצפוי גידול חד בצריכת החשמל, וביקש למצוא פתרון שיספק ‡אֶת‡ צורכי המשק.
ר' נתנאל פיתח שיטות טכניות והלכתיות לעבד ‡אֶת‡ התפילין מצוואר של שור, וכיום מייצרים תפילין בעיקר מעור זה[2].
שנער חושב שהתערבותו של השופט ברק בהצבעה על בית המשפט לחוקה היא לגיטימית ואינה מפרה ‡אֶת‡ עיקרון הפרדת הרשויות: "זכותו של השופט ברק להביע את עמדתו ובודאי כשהדבר נוגע לחיסול הגוף שבראשו הוא עומד".
בפרק נוסף הסוקר ‡אֶת‡ משמעויות תבוסתה הצבאית של 'המדינה האסלאמית' ובפרק הבוחן את השינוי המתגבש ביחסי הכוחות הבין־מעצמתיים בכל הנוגע למזרח התיכון, ובפרט במאזן הכוחות וההשפעה בין רוסיה לארצות הברית.
אפשרי הדבר כי בתחילה לא השתמשו ב-C כלל על מנת להביע ‡אֶת‡ העיצור K, אלא רק על מנת להביע את העיצור G.
היינו אז במטבח באחד מערבי השגרה שלנו, הוא ניקה ‡אֶת‡ המקרר ואני קראתי בקול את פרקי התנ״ך שעליהם עמדתי להיבחן למחרת.
בנוסף, באמצעים רטוריים משכנעת אביגיל ‡אֶת‡ דוד להימנע משפיכות דמים.
לאחר הוועדה הרביעית של הפועל המזרחי, בה נתקבלה החלטת הרוב בדבר כניסה להסתדרות העובדים הכללית, היה גם הוא בין המחייבים ‡אֶת‡ ההצטרפות ל"הסתדרות".
בקיצור, חצרוני מזכיר ‡אֶת‡ אצבעוני, צועד בראש צבא הגמדים.
כאשר יצאה ישראל למלחמת לבנון הראשונה נאמר, שאחת ממטרותיה המשניות היא "לרפא ‡אֶת‡ הטראומה של מלחמת יום הכיפורים".
בתקנות השכונה כתוב: "הוועד, שעליו להשתדל בתחלת יסוד השכונה בדבר הקמת הבינינים הציבוריים הדרושים לכל שכונה עברית, מחויב לסמן ‡אֶת‡ המגרשים הדרושים בשביל הבנינים הצבוריים לפני חלוקת המגרשים בין החברים".
בני יהודה עלו להילחם בכנעני ובפריזי, וכבשו ‡אֶת‡ בזק והרגו את אנשיה כפי שצוו (הריגת שבעת עממין).
אולם לקראת סוף 1976 העביר ‡אֶת‡ תמיכתו לשמעון פרס[11].
אך הריטואל הכיכרי הזה כבר נהפך למעין פאטיש, שבו, בכאב-רפאים על איבר שנכרת, משחזרים שוב ושוב ‡אֶת‡ "העצרת ההיא", אולי בתקווה מיסטית שהפעם תסתיים אחרת.
הנכד סיפר שחייל צה"ל ניפץ ‡אֶת‡ השמשה של המכונית, דחף את הקנה לתוך הרכב וירה באישה מטווח אפס.
האירועים התרחשו כה מהר שאזרחים מעטים הבינו ‡אֶת‡ החשיבות של מה שאירע אז ואת ההשלכות של האירועים.
בשנת 2003 פורסם כי המוטיבציה בקרב האוכלוסייה הבדואית לשרת בצה"ל ירדה באופן ניכר במהלך השנים האחרונות בשל טענתם כי ממשלות ישראל נכשלו למלא ‡אֶת‡ ההבטחות בדבר שירות שוויוני מלא בקרב האזרחים הבדואים[38].
אפשר, אמנם, במצבים מיוחדים, להפיק סרט תוך שבועיים ימים, אך מוטב להעמיד להפקת סרט תדמית ‡אֶת‡ הזמן הנחוץ ולכל הפחות חודש וחצי עד חודשיים.
(1)	נגיד בנק ישראל טרם נתן ‡אֶת‡ החלטתו בבקשה לקבלת רישיון לפי חוק הבנקאות (רישוי);
מאוחר יותר, בשל חילוקי דעות אידאולוגיים, פרש ממכבי והקים ‡אֶת‡ תנועת ה"מזרחי" ואת תנועת הנוער ההמונית "בני מזרחי", שהיו פעילות בחינוך יהודי ועברי, שמירת ערכי היהדות ובעידוד עליה המונית לארץ ישראל.
כבר פרעה במצרים החליט לענותם בסבלותם ולהשליך ‡אֶת‡ בניהם ליאור.
הפעם הצטלם ברק כשהוא מצמיד ‡אֶת‡ אצבעו לשפתיו במחוות השתקה של "יד לפה".
מפקד בצה"ל חייב להתסיס ‡אֶת‡ מוחו ללא הרף, לחפש פתרונות, להציע רעיונות, לפעול ולהפעיל כדי להיות ראשון – ואם אפשר גם מקורי – בכל תחום פעילות.
הילה של אבק חוצצת בין ההרס שמתחתיה לבין השמים התמימים שמעליה ועמוד עולה ממנה אל השמים, מזכיר לי את העמוד האלוהי שהוליך ‡אֶת‡ מחנה העברים בדרך ממצרים לארץ־ישראל.
הם נתנו לבוש תמיכה פוליטית וחסות אידיאולוגית, ועכשיו הם נוטלים ממנו ‡אֶת‡ שתיהן.
למעננו – הם עבדו בסדנאות הזיעה והתמקמו במערב, ספגו ‡אֶת‡ הצלפת השוט וחרשו את האדמה הקשה.
עמיר פרץ הוא נבחר-הציבור הראשון מזה קרוב ל-30 שנה שלא אץ לנשק ‡אֶת‡ אבני הכותל בפרהסיה גדולה.
רוצים להצטייד בכל מה שצריך כדי להנות ממטבח מאובזר ונוח לשימוש, חברת ברגהוף המתמחה בייצור ושיווק כלי מטבח ובישול, מזמינה אתכם להנות ממבחר כלי מטבח באיכות ללא פשרות ובמחירים שווים לכל כיס על מנת שתמצאו ‡אֶת‡ הדרוש לכם להפוך את החיים במטבח ליותר קלים ולבשל באיכות וטעם מושלמים.
רק אחרי שייושם החוק הקובע ‡אֶת‡ סמכויות בית המשפט ואת ההפרדה הברורה בין הרשויות, ואחרי שיכון בית המשפט לחוקה על פי אמות המידה שהצגתי, תוכל הכנסת לחוקק חוקה, שתקרום עור וגידים רק אם תהיה מקובלת על כל חלקי האוכלוסייה בישראל.
בינות למחדלים המתגלגלים בראש חוצות, מזדקרת לה שאלת האחריות: מי אחראי לכישלון שכרוך בדיני ממונות, לא כל שכן - בדיני נפשות; עד להיכן היא צריכה לטפס, האחריות, והיכן היא צריכה להיעצר; מי מחויב בדין וחשבון בלבד, ומי מחויב בדין, ומן הדין למצות אתו ‡אֶת‡ עומקו.
רק עכשיו, בתחילת השבוע וכמובן "בלי שום קשר" לכשלים האחרונים, מודיעים על התוכנית "לאזרח ‡אֶת‡ מח"ש" בעוד כארבע שנים.
הוא הרשים ‡אֶת‡ מוריו וחבריו לכיתה בידיעותיו ובתחומי העניין שלו.
כה אלים הוא הסינדרום, שגם ראשי ממשלה נועזים, שהתחילו ‡אֶת‡ כהונתם ברוח מהפכנית ונמרצת, לא יכלו לעמוד בפניו.
(13)	מוסד לגמילות חסדים שמינה נושא משרה או לא הפסיק ‡אֶת‡ כהונתו, בניגוד להוראות סעיף 34(א), וכן נושא משרה במוסד לגמילות חסדים שכיהן בניגוד להוראות הסעיף האמור;
אני ממש מראה עקב בצד אגודל ‡אֶת‡ המסלול השלם איך אפשר לצאת מהתקיעות הכלכלית שרוב המשפחות בישראל נמצאות בה עד למצב שעולים על המסלול הבטוח לעבר עצמאות כלכלית.
ועל היסוד הזה אנו רוצים להתאחד ‡אֶת‡ הפועלים הערבים.
הכניסו אותם יחד באותם המעשים, ולא המדינה, המדינה שלהם, שהיא צריכה לאמץ אותם לחיקה, בכל הזדמנות, גם אם חטאו, בכלל מתייחסת אליהם כאל אזרחים או כאל תושבים או כאל אנשים שצריך פעם אחת להתיר ‡אֶת‡ אסונם.
מכיוון שהכנסה ממוצעת זו כבר משקללת בתוכה ‡אֶת‡ כלל התנודות בהכנסות של משק הבית בעתיד לבוא, היא קבועה ובלתי משתנה.
וגם פוליטיקאי אחד צעיר מיבנה, שנראה בדיוק   אבל בדיוק   כמו מיקי גבע המחקה ‡אֶת‡ מאיר שטרית.
הגלאי מזהה את עוצמת האור העוברת את הדוגמה ומחשב את היחס בין עוצמת האור שעברה ‡אֶת‡ הדוגמה לעוצמה שנכנסה אליה (גודל המכונה "העברה").
מנדריבה זכתה מאז לפופולריות בקרב משתמשים חדשים בלינוקס ובמיוחד כאלו שנוטשים ‡אֶת‡ חלונות במטרה לנסות מערכת הפעלה חלופית.
מעיניה המאדימות הבנתי שבכתה, אך מיד אחרי שהניחה לי ואני פניתי למרפסת הסגורה שהיא חדרי, שמעתי אותה מגדפת בקול ניחר ‡אֶת‡ אמי ומאחלת לה בעברית ובשפות אחרות כל מיני מיתות אכזריות.
הוא המריץ ‡אֶת‡ הגורמים השונים - אנשי הוורמאכט, דיפלומטים ופוליטיקאים, וניסה לאחד את התנועה ולהביא להצלחת קשר להפלת השלטון הנאצי.
אני רוצה להסביר ‡אֶת‡ השאלה שלי כי אתה בהודעה שלך אתה מעלה סוגייה שהיא מאוד מאוד מעסיקה אותנו, אתה אומר: "נשאלת כאן השאלה, איפה אתה נמצא בסכנת חיים ומהו שיקול הדעת במקרה הזה", הייתי רוצה לשמוע את דעתך.
בשפה פשוטה, כאשר אדם עושה הסכם כזה עם הדיירים הוא צריך להגיע להסכם עם כל הדיירים בבניין כי הם צריכים לעזוב את הבתים שלהם, לעבור לגור בדירה בשכירות שהיזם מעמיד לרשותם, ואז היזם, אחרי שכולם עברו לגור בדירה בשכירות והוא משלם את השכירות, הוא הורס ‡אֶת‡ הבניין ומתחיל לבנות בניין חדש; כמובן בניין יותר גדול.
בשנים 1999-2004 חבר שוב לאיתן צור ויחד יצרו ‡אֶת‡ סדרת הטלוויזיה המצליחה הבורגנים.
שמענו ‡אֶת‡ נגיד בנק ישראל שאמר, שבלי תקציב הוא לא יתחיל בתהליך הורדת הריבית, ובמצב של האינפלציה היום יש הצדקה להורדת ריבית, והיינו נקלעים למשבר עוד יותר חמור, שהיה פוגע בחלשים ולא בחזקים.
לפי חוקי הסטיילינג אורך המידי לא מחמיא במיוחד, מפני שקו הסיום נפגש עם החלק הרחב של השוק, לכן במקרה הזה ממליצה לך לשלב ‡אֶת‡ החצאית עם נעליים בצבע סמוך לצבע החצאית.
התוכנית הציגה ‡אֶת‡ המתנחלים כאנשים שחוקי מדינת ישראל לא חלים עליהם ונפוצות אצלם תופעות של לאומנות אלימה.
הצעת החוק הזאת נותנת לרשות ‡אֶת‡ הסמכות, במקרים שהיא רואה שהדבר נחוץ באופן מוחשי למען שלום הציבור, או בשל הצעירים, לקבוע בעיקר שלושה דברים: 1.
כאשר לוחמי יחידת המשטרה המיוחדת מחדשים את המרדף, במטרה ללכוד ‡אֶת‡ המפלצת, אדם - על מנת להציל את חברו - עוזר לאבוללה לחזור חזרה הביתה אל משפחתו.
להוסיף עוד אופציות להיגיון הפרטי, שהרבה פעמים מנהל ‡אֶת‡ איך שאנחנו מרגישים בסיטואציות מול הילדים ושולט בתגובותינו: "הילדה הזו קמה בבוקר כדי להטריף אותי", "הוא בודק גבולות", "היא מניפולטיבית", "הוא עושה בכוונה", "הם יהרגו אחד את השני אם לא נתערב" ועוד ועוד משפטים שאנחנו כותבים בסיפור שלנו ונדמה לנו שאין לנו חלק בהם.
אולי היא פשוט הודיעה לו שהיא נוסעת ועשתה ‡אֶת‡ הסידורים מסביב, דיברה עם הבייביסיטר, עם אמא שלו ועם אמא שלה.
סרטי הסברה \ הדרכה - סרט הסברה או הדרכה יכלול ‡אֶת‡ אופן השימוש במוצר ו\או אופן ההרכבה שלו ו\או נקודות לשימוש זהיר.
בעיות ארגוניות וקשיי מימון אילצו את באייבסקי לפזר את קבוצת הדיג ולמכור ‡אֶת‡ הספינה.
הבעש"ט הניח לה להמשיך לישון, חזר לבית הכנסת והורה להתחיל ‡אֶת‡ התקיעות[3].
ככל שהמפד"ל והאיחוד הלאומי ישמיצו יותר זו ‡אֶת‡ זו כך שתיהן יהיו קטנות יותר.
האם הוקמה מדינה יהודית בארץ-ישראל, כפי שהיא מוגדרת במגילת העצמאות, כדי שיהודים חרדים, ממשיכי מורשת היהדות מכל הדורות, ירגישו כאן במחנק כזה, שירגישו את עצמם נרדפים על אמונתם, על דבקותם בתורת ישראל ובמורשתה, אשר כל דורות היהדות, אבותינו ואבות אבותינו שלנו, של כולנו, חברי הכנסת, מסרו ‡אֶת‡ נפשם עליהן בהעדיפם את המוות, חלילה, על פני ויתור על האמונה בשם ובקדושת התורה ומצוותיה?
הוא משרת ‡אֶת‡ אלו ששמו אותו שם, על כיסא השר: העשירים בעלי ההון והעיתון, ששכנעו את ההמונים שהליכוד הם מורדים ו מסואבים ולכן רצוי להצביע לחבורת המושחתים שקראה לעצמה קדימה.
אז יאללה, אחים שלי, מתוקים שלי, בואו נחגוג הערב, נעיף ‡אֶת‡ הגג, כפיים לנתניה המלכה!
המשך הסעיף קבע כי בית המשפט רשאי לקבל את הדברים שנאמרו מחוץ לכתליו גם אם אומרם "איננו עד, בין משום שהוא מסרב להעיד ובין שלא ניתן להביאו לבית המשפט", ובלבד שהשופט שוכנע כי "אמצעי פסול שימש להניא או למנוע את נותן האמרה מלתת ‡אֶת‡ העדות".
‡אֶת‡ הדוקטוקט בפיזיקה עשה באוניברסיטת אוטרכט.
פיקחים נכנסים לבתי הלימודיות ולומדים  שמפרנסת ‡אֶת‡ בעליה, ובינונים עוסקים במשא ומתן של מסחר.
חוסר אונים מול בנות שלרובן השכלה טובה יותר, בהלה לנוכח כשלונן-הן ופחד מתוכחת הבעל לאמהות טורקיות יש סיבות רבות לחנך ‡אֶת‡ בנותיהן בחומרה לא פחות מזאת שנכפתה עליהן.
הנאצים השתמשו בגטו זה ובפעילות התרבותית בו כדי להסוות ‡אֶת‡ השמדת יהודי אירופה, והוא הוצג על ידם כגטו לדוגמה בביקור משלחת הצלב האדום ב-23 ביוני 1944.
מה שהופך ‡אֶת‡ מעיינות כברי למקור המים המרכזי של נחל הגעתון.
בשתיהן נוטה החבר דינמיט להגיד ‡אֶת‡ מלתו האחרונה.
ההנחיה היתה לתת לכל מי שמתעניין בנסיעה למצרים ‡אֶת‡ נוסח ההמלצה ולהשאיר בידיו את ההחלטה אם לצאת למצרים.
חבר הכנסת פורז, הצעת הסדרת הפיקוח על הכלבים תנעל ‡אֶת‡ החקיקה בכנסת החמש-עשרה, בבקשה.
לנגד עיניה עומדים האנטי האוטומטי נגד ה"כחולים", אחד מהם הרג ‡אֶת‡ קאליל.
לכן הם זיהו את בעל עם סת והפכו ‡אֶת‡ סת, שבמצרים הוא דמות שלילית ובעייתית, לאל הראשי שלהם.
האם נשוב ונזכיר כאן ‡אֶת‡ הפתעת מלחמת יום הכיפורים?
לאחר תבוסת נפוליאון בתחילת המאה ה-19, ניסתה אירופה להשיב ‡אֶת‡ המצב לקדמותו תחת הנהגתם של שליטי אירופה שלפני המהפכה.
ב-1994 הוציאה ‡אֶת‡ אלבומה השלישי "אוהבת לאהוב", שכלל חידושים לשירים 'ישראליים' ידועים, דוגמת "מי ההולך", "הבלדה על חדוה ושלומיק", "הביתה לחזור", ו"לך איתה".
עד שנת 2006 היה מקובל לסווג תשעה מהגופים הגדולים שסובבים ‡אֶת‡ השמש בתור כוכבי לכת.
אתה, שנמצא היום במצב שבו גם תשרת ‡אֶת‡ תנועתך בקדנציה הבאה, אני אומר לך בצורה האחראית ביותר: הייתי שם באותו לילה, בישיבת הממשלה, שאתה, כסגן שר, השתתפת בה, ואתה באת ולחצת על פואד בן-אליעזר שבנושא תקציב הביטחון יסיימו את העניין, ואתה הוא זה שלא ראית איזו מניעה מצד מפלגתך לבוא לידי הבנה לגבי גמר התקציב וגיבושו, כמעט כפי שהוא מוגש היום.
חשבנו, הנחנו שאם אנחנו נציג חזית סולידרית אחת כנגד המהומות והחזית הזאת תבטא את דעת כל מגוון האוכלוסייה והרכב האוכלוסיה, האמנו שתהיה לנו השפעה ואנחנו נפחית ‡אֶת‡ עוצמת זריקת האבנים ואת המחאה שהייתה בדבריהם.
ניסיון זה כשל, הרומאים דבקו כל כך באסטרטגיה הפביאנית עד שהיו מוכנים להפקיר ‡אֶת‡ בירתם בשביל כך.
נמצא מאכיל ‡אֶת‡ אביו פטומות, ויורש גיהנום.
מנהל התיאטרון רצה לסגור גם ‡אֶת‡ החדר הזה ולזרוק את קומץ היהודים הזקנים שעוד באו להתפלל בחדר, מציאותם הייתה לזרה בעיני הגויים והנהלת התיאטרון.
אז נשאה פניה כלפי מעלה וגילתה ‡אֶת‡ קרסוליו העבים והאדמדמים משתרבבים מבין הענפים בכפכפי הפלסטיק השחורים.
יחד עם זאת ממליץ עורך הדו"ח לזרז ‡אֶת‡ גידול האוכלוסייה הערבית בישראל באמצעות הסתננות יזומה של ערבים לישראל, בעיקר מירדן וממצרים, שיתחברו ל"ערביי 1948" באמצעות קשרי נישואין.
הוא יודע שלעולם לא יהיה בידיו ‡אֶת‡ הכוח להביס את ישראל, אז הוא בחר לעצמו את שיטת השלבים, לפיה תשתכנע ישראל בהדרגה להתאבד מרצונה.
המשגיחים הרוחניים הגבירו ‡אֶת‡ השיחות המוסריות בנידון וגם מספר הנזקקים ל"סיגריות החתן", אותן היו נוהגים "חתנים טריים" לחלק לחבריהם ללימודים בחדרי האוכל למחרת אירוסיהם לאחר "קבלת הפנים" החגיגית   ירד פלאים.
כל מילון כולל קבוצה של זוגות כאלה, וגישה אל איבר על פי המפתח שלו מחזירה ‡אֶת‡ הערך המתאים.
באותו הזמן הוא כתב מספר שירים שמבטאים ‡אֶת‡ ערגתו לארץ ישראל.
לא מטעמים של אתיקה ציבורית ושל טובת הציבור הוא פותח ‡אֶת‡ המורסה ומנקז את המוגלה.
לא ריבונות ושליטה צריכה ישראל לדרוש קבל עם ועולם אלא ‡אֶת‡ זכות היהודים לחיות על אדמתם השלמה.
נוסף על כך, מוצע להחיל ‡אֶת‡ סמכויות השרה במסגרת סעיף 6 לחוק הבזק לבטל רשיון למתן שירות בזק במקרה שבעל רשיון הפר או מנע ביצועה של הוראה שנתן השר על-פי הוראת סעיף 13.
ועכשיו עוד הולכים להכביד ‡אֶת‡ התנאים, חבר הכנסת זאב בוים, האם זה מתקבל על הדעת?
האם לבוא ולהתקיף ‡אֶת‡ הטרוריסטים ואת מי שעומד בראשם ייקרא גזענות?
ב-1937, כיובל שנים אחר כך, כינס חוקר תולדות ירושלים והיישוב הישן פנחס גרייבסקי ‡אֶת‡ שיריו של יואל משה סלומון לחוברת מיוחדת ('שירי רבי משה יואל סלומון ז"ל', מגנזי ירושלים, חוברת קכג, ירושלים תרצ"ז).
זהו סרטו הראשון כבמאי, ויש משהו סימפאטי בעובדה שהוא בחר לפתוח ‡אֶת‡ הקריירה שלו עם סרט קאמרי וצנוע באופיו.
שום ארגון או קבוצה לא נטלו ‡אֶת‡ האחריות לכך.
שרת החינוך, ירום הודה, התחילה ‡אֶת‡ הקדנציה שלה באמירה ברורה, פסוקה, חדה וגמורה, שהיא לא תשלים עם שום קיצוץ בתקציב החינוך והיא תעלה על הבריקדות, ואפשר היה לשמוע אפילו צליל של איום, של מי יודע מה יקרה אם יעזו, חס וחלילה, לגעת בתקציב החינוך שלה.
לאחר שלרדורף הסכים להפסיק את הפיתוח של PHP/FI, החליטו סורסקי וגוטמנס להוציא את השפה שפיתחו כגרסה השלישית, PHP3, כהמשך לגרסה השנייה של לרדורף ובכדי להבהיר ש-PHP3 מחליפה ‡אֶת‡ PHP/FI 2.
אולם אותו עיקרון חייב להיות מיושם בתפישה המוסלמית ‡אֶת‡ אמריקה.
אולי רק עכשיו, במאוחר, משכלתה הרעה אל האוניברסיטאות ואל הפרופסורים המלומדים עצמם, יחדל שיתוף הפעולה הממאיר בינם לבין האוצר, המוציא ‡אֶת‡ דיבת מערכת החינוך כולה רעה.
השופט תאודור אור: אתה התבטאת שאתה אז לא ידעת ‡אֶת‡ ההנחיות ולא היה לך מושג.
היא לשה ‡אֶת‡ העברית לצרכיה, נעה בחופשיות בין רבדיה ומשלביה השונים, חורגת מהתחביר התקני ומכללי הפיסוק המקובלים ואף מחדשת מטבעות לשון.
שכבות תוכנה אלה מגבירות ‡אֶת‡ רמת ההפשטה ומביאות את המתכנת להבנה טובה יותר של צורכי המשתמש, אך באותה העת מרחיקות אותו מהפרטים של החומרה.
ומניין לו שה'ברכו' שהוא אומר כעת מסמל ‡אֶת‡ סוף התפילה הקודמת, או את תחילת התפילה החדשה?
מדינות ערב עשו הכל במהלך השנים על מנת להנציח ‡אֶת‡ מחנות הפליטים.
הם לחמו במלחמותינו, כיהנו בממשלות, נאבקו למען זכויות האזרח, הקימו עסקים, לימדו באוניברסיטאות שלנו, הצטיינו במגרשי הספורט שלנו, זכו בפרסי נובל, בנו את הבניין הגבוה ביותר שלנו והציתו ‡אֶת‡ הלפיד האולימפי.
ולכן נוצרים שני מרכזים של אליטות שמכירות ‡אֶת‡ אוּמנות הקריאה והכתיבה.
ארגוננו צריך להלום ‡אֶת‡ צרכינו ותנאי חיינו אנו.
ואתה מבזבז ‡אֶת‡ כוחך לא כדי לרסק אלא כדי להתאפק ולהזיז את החפצים האלה שלושה סנטימטרים ימינה או שני סנטימטרים שמאלה.
אך גם אפוס זה, כמו כל יצירותיו, מציג את ההעדפה הטבעית של המרומז והסודי על פני המפורש והמוחלט, וכולל בתוך המסגרת רחבת היריעה סיפורים קצרים ועצמאיים, המשמשים מעין סם-נגד לכל קריאה "מכלילה", המנסה לאחות באופן מלאכותי ‡אֶת‡ מקטעי ההוויה הדינמיים.
הרשקוביץ מתכנן פעולת תגמול אמנותית, אך השכן מקדים אותו ומפרסם ‡אֶת‡ הרומן.
אין ספק שפריטים כמו אלו יעוררו בך ‡אֶת‡ החשק לצאת לעשות פעילות גופנית.
זאת בעוד שמערכות הפעלה מזמנה שנכתבו ברובן בשפת סף (אסמבלי) בדרך כלל לא שרדו ‡אֶת‡ המעברים לארכיטקטורות מחשבים חדשות.
איך תוכל לתאר לאיש המתגולל על השטיח את אמה, קרועת־עיניים, מבועתת כילדה אבודה, ‡אֶת‡ עוצמת הלפיתה שלפתה את אצבעותיה עד שהשאירה עליהן סימנים, את מבטה המשוטט כשאמרה לפני שלושה ימים: ״איפה אני?״
נסוגנו לחלוטין מעזה ופירקנו ‡אֶת‡ התנחלויותינו, אך חמאס הגיב בהשתלטות עקובה מדם והפך את רצועת עזה לבסיס עבור ירי טילים.
‡אֶת‡ י"ג מידות הרחמים והחסד מחויבים אנו לומר בתפילה, אך גם לקיים הלכה למעשה בעולם החברתי והפוליטי.
בהמשך דבריה לא הסתירה הגברת תמיר ‡אֶת‡ המסקנה המהפכנית המתבקשת, שמעתה   כלומר, אם מיצנע ינצח   תהיינה ליהודים בישראל שתי רשימות חיתון, וילדים הכלולים ברשימה "האזרחית", ספק אם יוכלו להתחתן עם ילדיהם של הנשואים כהלכה.
מתן תורה העלה ‡אֶת‡ ישראל לדרגת חיי עולם, לדבקות מיוחדת באלוקות ההופכת את גוף האדם למציאות רוחנית עליונה, כזו שאין למלאך המוות שליטה עליה.
ואם השלום הוא כלי, צריכים אנחנו למלא את הכלי הזה באיזה תוך שהוא עוד נעלה ממנו, כי סו"ס הלא הכלי הוא רק משמש ‡אֶת‡ התוך.
לקצוץ גס ‡אֶת‡ הטופו הפטרוזליה והשום, להעביר למיכל הבלנדר ביחד עם הלימונים הסחוטים, קליפת הלימון המגוררת, וכל שאר המרכיבים: מים, שמן זית ומלח.
הדבר מאפשר ‡אֶת‡ הכפלת רוחב הפס פי 2 עבור אותו קצב שעון.
מאמרו של מר טוכפלד מבזה את זכר הנופלים במלחמת יום הכיפורים ושם ללעג את הצורך שלנו להפנים את לקחי יום הכיפורים ממש כשם שאנו מנסים להפנים ‡אֶת‡ לקחי השואה.
והוא מריץ במוחו במהירות את כל מה שהיה צריך לומר לדנוך כשהיו בכלבייה; כמו פרקליט שנון וחד ואפילו קצת יהיר הוא פורשׂ את הטיעונים המבריקים שלו נגד המשימה הבלתי-אפשרית, ובו בזמן, כפי שתמיד קורה לו במצבים כאלה, הוא מכווץ מעט ‡אֶת‡ גופו, תוקע את ראשו בין הכתפיים הרחבות שלו, ומחכה.
ניתן למדוד ‡אֶת‡ התנגדות הכניסה על ידי מדידות מתח בלבד: מודדים את מתח הכניסה כאשר מחובר אליו התנגדות מקור,  על ידי שימוש בחוק אוהם ובמחלק מתח מתקבלת התנגדות הכניסה:
המעמיקים שביניהם יציינו גם ‡אֶת‡ המהפכה החשאית של הרב אלי סדן והמכינות הקדם-צבאיות, בעלי ובעצמונה, בקשת ובפדואל, ברובע המוסלמי ובבית יתיר, וגם בצד הישן של הקו הירוק.
‡אֶת‡ הפרסום שלהן, שלא יהיה בצורה פרובוקטיבית ופוגעת; 3.
אחרי שיר הייחוד נוהגים לשיר ‡אֶת‡ שיר הכבוד (אנעים זמירות) שגם הוא עוסק באי היכולת האנושית לתאר את הקב"ה.
חיפשתי עזרה ומפה לשם הגעתי ל wix– פשוט לבנות אתר גיליתי שם אנשים שמשתפים את הידע שלהם בשמחה וגם שכרתי ‡אֶת‡ שירותיה של מומחית בשר ודם דרך הקבוצה בכדי שתפתור לי כמה בעיות באתר.
ברוב התרבויות נעשית גם אינטרפרטציה (פרשנות) אישית למוזיקה הכתובה, כלומר - הנגן המבצע מנסה להוסיף את דעתו או הרגשותיו על המוזיקה, ומשנה היבט אחד או יותר מתוך ההיבטים המרכיבים ‡אֶת‡ היצירה המוזיקלית.
בשיחה במשרדי גילתה ‡אֶת‡ לבה ואמרה שהיא רוצה לעשות את עבודתה במסירות, ואני הבטחתי בשמכם שתלמדו במסירות תחת מסירותה ובהשתדלות גדולה למען הישגים נאים במקצועות החשובים.
זיון טוב פעם פעמיים בשבוע ירגיע ‡אֶת‡ שנאתכם המבחילה.
הוא שלח את חישוביו לסר ג'ורג' הארי (George Airy), וכאשר אדמס התבקש לשלוח מספר הבהרות בקשר לחישוביו הוא החל בעבודה אך מעולם לא שלח ‡אֶת‡ תשובתו.
הסרט מגולל ‡אֶת‡ סיפורו של צעיר מעולי ברית המועצות, הלומד בישיבה ומגלה לפני חתונתו כי אינו יהודי על פי ההלכה.
בצעד שחברו בו אינטרסים והתחסדות החליטו מפלגות הימין, כולל 'התחייה', לתמוך ביוזמת השמאל, בתקווה לרשת ‡אֶת‡ השלל האלקטורלי של תומכי כהנא.
האיש שלימד ‡אֶת‡ כולנו למה מתכוון האשכנזי הסוציאליסט במילה דמוקרטיה.
היוצר: ראה נא, כל יצירה בעולם אקראי נידונה לכישלון, משום שכל אחד מאין-סוף הגורמים האקראיים יכול לגרום לה להיכשל, ובסופו של דבר היצירה, וכל היופי וההצלחה שלה, שהיא היכולת להגיע לאחרים ולהשרות אצלם ‡אֶת‡ היופי, נשארים בידי חסדו של המזל בלבד.
רבי אלעזר מוורמייזא, מחבר ספר "הרוקח", מתאר כיצד קיבלו חסידי אשכנז ‡אֶת‡ תורת הסוד: "רב מרב, עד אביו אהרן בנו של ר' שמואל הנשיא אשר עלה מבבל משום מעשה שהיה והוצרך לילך נע ונד בארץ ובא בארץ לומברדיא בעיר אחת ששמה לוקקא, ושם מצא את רבינו משה שפייט "אימת נוראותיך", ומסר לו כל סודותיו..."[1].
איש איש בתורו מטיל קובייה: ראש המוסד טוען שבשאר אסד רק רוצה להוריד מעליו ‡אֶת‡ הלחץ; ראש אמ"ן מהמר שסוריה אינה מתכוננת למלחמה, אלא למשא ומתן עם ישראל, כדי לשפר את מעמדה בעולם; שרת החוץ - בהימור זהיר ומחושב - הולכת על "אסד מעוניין במשא ומתן יותר מאשר בשלום, אבל צריך לנסות"; ראש הממשלה מתמרן בין שולחנות ההימורים, מנסה שלא להרגיז את בעל הקזינו אבל גם לא להפסיד ז'יטונים.
ומספר לי ‡אֶת‡ הסיפורים האמיתיים עליהן.
הדלתות המוצעות עשויות ם-בציפוי ייחודי, או מעץ אלון: ‡אֶת‡ דלתות ה-מתאימה החברה לכל ארון קיים, בכל הדגמים המיוצרים במפעל, אך דלתות אלון אפשר להתאים לשני דגמים בלבד.
המכנה המשותף היחיד לכולם הוא העדר מכנה משותף, אידיאה או רעיון, מלבד "לפרק ‡אֶת‡ אולמרט" ויהי מה.
כראש ממשלה אף הורה והוביל ‡אֶת‡ היציאה למבצע אנטבה.
לא אנחנו המצאנו את הגלגל, כל העולם הדמוקרטי מתלבט בשאלה הזו, וכל מדינה מעצבת לה ‡אֶת‡ הכללים שלה איך להתמודד עם הקונפליקט.
כתוצאה מכך יהיו לכם הרבה זיכרונות חדשים הקשורים לנושא, שעל המוח לארגן אותם; הוא יחזור אפוא שוב ושוב בחלומות שלכם, עד שתתחילו לחלום באופן קבוע שאתם מציתים ‡אֶת‡ המשרד של המו"ל שלכם.
בין הכדורגלנים הערבים שהטביעו ‡אֶת‡ חותמם על הכדורגל הישראלי ניתן למנות את רפעת טורק שב-1976 היה לכדורגלן הערבי הראשון ששיחק בנבחרת ישראל, זאהי ארמלי מלך השערים של מכבי חיפה בכל הזמנים, ואליד באדיר, סלים טועמה, נג'ואן גרייב, עבאס סואן, בירם כיאל ומהראן ראדי.
סמואל בעצמו מסכם בהרצאתו הנזכרת ‡אֶת‡ עיקרי שיטתו המדינית ותוצאותיה בקטע האחרון של הפרק על הבית הלאומי בדברים האלה: אחדים מהמנהיגים המדיניים הערבים רגילים לטעון שממשלת פלשתינה (א"י) מקדשת מיטב מאמציה לקדם את יסוד הבית הלאומי העברי ונושאת‐פנים שלא‐כדת ליהודים במסירת קרקעות, בעניני חינוך, במינוי פקידים ובדרכים אחרות.
לא נראה, כי קרעו והפרידו את רוצח אביו מממלכת הטבע כולה, ושללו ממנו את הזכות לחוות את השמים, את השמש, את המים ואת האדמה; כך הבטיחו, כי מי שרצח את זה שהולידו - יש למנוע ממנו לחוות את יסודות היקום, אשר החיים, כך טוענים, יונקים מהם ‡אֶת‡ טבעם.
הושטת לי טישו אחרי טישו ונשמת ‡אֶת‡ הנשימות הסוסיות הכבדות שלך בלי לומר מילה.
היא נותנת לדליה ‡אֶת‡ תינוקה, ומשביעה אותה לא לספר לאיש על היות התינוק בנה, דבר שמגביר את אי ההבנה.
לך תלמד את השמאל ההזוי, את מחנה השלום, ‡אֶת‡ העובדות האלה כדי שיפסיקו לבלבל לנו את המח עם מחוות לעם הפלסטיני ועם שלום עושים עם אויב ושאר שטויות במיץ.
כאשר גמדי ההרים מסרבים להשיב ‡אֶת‡ האבוד, גמדי הגבעות מצטרפים לצבאו של קרמון.
ב-1943 רכשו פרל ומייברג ‡אֶת‡ המרכז המסחרי בצפת, שנבנה לאחר מאורעות תרפ"ט, הקימו בו את בית הקולנוע הראשון בצפת, והוסיפו בו מבנים לתעשיות קלות.
שרמן הצביע כנגד תוכניתו של הרצל ועזב ‡אֶת‡ אולם הקונגרס ביחד עם יחיאל צ'לנוב.
מטרה זו אף הובילה ‡אֶת‡ מצרים לבצע טרנספר בפליטים שברחו לשטחה ב-1948 לחבל עזה, כדי להשאיר את בעיית הפליטים למדינת ישראל.
הוא רוכן בחושך להביט בשעונו, רואה ‡אֶת‡ מחוגי הזרחן ושוכח מה השאלה.
חבר הכנסת פנתהון סיום, אקרא בפניך ‡אֶת‡ הצהרת האמונים של חבר כנסת, ואתה תשיב: מתחייב אני.
שהרי, למראית ה"דה ז'וו", כך - בדיוק נמרץ - זה כבר קרה בעבר: תחילה - הצחוק, והדמע, והחיבוקים, והנישוקים המלווים ‡אֶת‡ "תנועת ההתיישבות" בכסאות של הפואדים, החיים רמונים ושות'; שלא לדבר על שובו של שמעון פרס אל הכס המיניסטריאלי בטבעיות של מונארך עתיק, או לפחות של רוח-הרפאים שלו.
והנה נגזרה הגזרה על ידי אנטיוכוס: להעמיד פסל בבית המקדש, ולאחר מכן לחייב ‡אֶת‡ היהודים לעבוד עבודה זרה.
אני אף גאה לשאת עמי ‡אֶת‡ רצונו הטוב של העם האמריקאי, ולשאת ברכת שלום מהקהילות המוסלמיות בארצי: אסלאמו עלייכום.
ואחר כך התייצבה האדמה והוא, כאיש שזה עתה נמלט מאסון, שפשף ‡אֶת‡ פרקי אצבעותיו שהלבינו מעוצמת האחיזה ותמה איך, כסיכה ננעצת בפרפר, פגע לרגע זיכרון רחוק שלו בפחד־תמיד שהיה מקנן בו מילדות.
ברור הוא, איפוא, שההסתדרות המקצועית היהודית חייבת להוציא כסף ולבזבז כוחות רבים למען סדר בעבודה את חבריהם הבאים מחו"ל, אבל אין אנו רשאים לדרוש מהפועלים הערבים שהם יתנו מאמצעיהם הם בשביל ענין זה, אם כי גם כאן עלי להעיר, שעלית הפועל היהודי לארץ מחזקת גם את מעמדו שלהפועל הערבי, באשר היא מחזקת ומבססת ‡אֶת‡ מצבו של הפועל בארץ בכלל.
למד מדעי הרוח באוניברסיטה של ורוצלב, אך ‡אֶת‡ החוויה המשמעותית שבמידה רבה עיצבה את דמותו כאמן חווה מחוץ לכותלי האוניברסיטה.
עצרתי ממרוצתי כדי להיטיב להתבונן; שוב ראיתי את פסי האור שבאו דרך התריס וחתכו ‡אֶת‡ הגוף שלה לחלקים שווים של בשר.
רביב הסגיר ‡אֶת‡ מקום מחבואו, נעצר לחקירה ושוחרר לאחר יומיים.
גם לאחר ההחלטה לפתוח את התיקים שנסגרו, אין ברירה אלא לפרק ‡אֶת‡ המחלקה לחקירות שוטרים (מח"ש) ולבנות אותה מחדש, מן היסוד.
כתשובה לקושייה זו מציע התרגום הירושלמי מיוחס ליונתן ‡אֶת‡ הפתרון האומר ששנת מות המלך עזיהו פירושה השנה בה חלה המלך עזיהו והורד ממלכותו[16].
מול ההצעה שנכבוש ‡אֶת‡ עזה מוחזר הטיעון, שמדינה המראה שבירות כזאת ביחס לאבידות בנפש תתקשה להכיל את מאות הפצועים והחללים של עוד מלחמה יזומה, שתוצאותיה אינן מובטחות.
מסע גלוס התנהל לכיוון ירושלים ואגריפס ניסה שוב להניא בדבריו ‡אֶת‡ המורדים מהמשך פעולותיהם.
די לנגן ‡אֶת‡ הפזמון השחוק והנבוב: אכלו לי, שתו לי.
הכנסת מכירה בחובה הלאומית למזג ולאחד את קיבוצי-הגלויות המרובים בארץ לחטיבה תרבותית וישובית אחת, והיא מטילה על כל מוסדותיה ויחידותיה לסייע בכל ענפי פעולתה להרמת מצבן הגופני, התרבותי והכלכלי של כל העדות השונות, וביחוד העדות המזרחיות, ולהשוות ‡אֶת‡ תנאי-חייהם, עבודתם, התישבותם וחינוכם לתנאי-החיים, העבודה, ההתישבות והחינוך של שאר חלקי הכנסת.
המשלוח המהיר של צי וצבא לארץ, מנשר הנציב המוקיע ‡אֶת‡ זוועות הפורעים בישוב היהודי, ההודעה הברורה על שמירת עיקרי המנדט והצהרת בלפור, ההתחייבות לשלם פיצויים ליהודים בעד כל האבדות, מינוי ועדת־חקירה שלא מן הפקידות הארצית - מעידים על רצון הממשלה האנגלית למלא את חובתה כלפי שלום הארץ, הצדק האנושי ותביעות המנדט.
לפני שבועיים פינו 13 משפחות אחרונות ‡אֶת‡ קיבוצן ומסרו את מפתחותיו למפוני היישוב עצמונה מגוש קטיף.
כל קנטון יוכל לסדר ‡אֶת‡ חוקתו ברשות עצמו.
טיטוס הכניס זונה לקודש הקודשים, פרס ספר תורה ובא עליה, ואז קרע ‡אֶת‡ הפרוכת ועשה ממנה שק לבזיזת כלי המקדש.
אז אחרי שבחרת ‡אֶת‡ התכשיטים המתאימים ביותר שיגרמו לך להסתכל במראה ולהרגיש הכי יפה שיש, את מוכנה להפיל את הבחור מהרגליים ולסובב לכולם את הראש.
אוסטרו-הונגריה שינתה ‡אֶת‡ מדיניותיה והתרכזה בעיקר בחיזוק השפעתה בדרום מזרח, בבלקן, ובפעולה כנגד תנועות פאן-סלאביות בתחומי האימפריה שניסו להפיל את שלטון בית הבסבורג כדי לקבל עצמאות.
בין ההרוגים היו גם שלוש חברות בנות ארבע-עשרה, שהחלו ‡אֶת‡ שנת הלימודים שבוע קודם לכן.
אני קיבלתי ‡אֶת‡ הכנסת הזאת מידיו של זקן הבית, שמעון פרס, שהיה היושב-ראש עד שמוחמד ברכה התמודד נגדי – – –
אף על פי שבחוקי היסוד לא נכלל במפורש המושג "הזכות לשוויון", בית המשפט העליון פירש בעקביות את "חוק יסוד: כבוד האדם וחירותו" וכן את "חוק יסוד: חופש העיסוק" כחוקים אשר מבטיחים ‡אֶת‡ שוויון הזכויות לכלל אזרחי ישראל.
תמיד אפשר להאשים ‡אֶת‡ המתנחלים.
השאלה היא האם ההפצצות הממושכות, שנמשכות כבר שבוע רביעי על יוגוסלביה, לרבות על קוסובו עצמה, האם ההפצצות האלה פתרו ‡אֶת‡ בעיית העם האלבני, את בעיית האלבנים, את בעיית סכסוך הדמים הזה?
אי אפשר להשוות ‡אֶת‡ הפופולריות של ספורט הנכים לזו של הכדורסל האירופי.
אך אסור לתת לפרטאצ'יה הישראלית להרדים ולהשכיח ‡אֶת‡ הממד הדתי-המשיחי שהתווסף בינתיים לוויכוח - ממד ההולך ותופח ומלבה את עצמו במעין טראנס.
ככה זה, וכל הטריקים והשטיקים בארסנל של האדלרים ושאר יועצי התדמית לא יצליחו להפוך ‡אֶת‡ אולמרט למה שהוא אינו.
דומני, כי אתם צריכים לבסס את חקירתכם על העיקרון הבא: כל מקום שתמצאו בו מעשים של תאוות בצע, של אלימות, של חוסר נאמנות ושל בוגדנות, שם, היו בטוחים, תוכלו למצוא את פשעו וגם את השקרים שהוא מנסה להסתיר בהם ‡אֶת‡ מעשיו הנפשעים.
נורווגיה ניצחה ‡אֶת‡ מקסיקו 1-0, הפסידה לאיטליה באותה תוצאה וסיימה בתיקו מאופס מול אירלנד.
מחקר אסטרונומי שהחל עם עבודתם של ניקולאוס קופרניקוס, גלילאו גליליי, טיכו ברהה, יוהנס קפלר ואייזק ניוטון הוביל בסופו של דבר לא רק לקבלת הרעיון שכדור-הארץ סובב ‡אֶת‡ השמש אלא גם לדעה שכוכבי הלכת נשלטים על ידי אותם חוקים החלים על כדור הארץ ולכן הם יכולים להיות דומים לו במובנים שונים.
עכשיו, הוא ניסה לגונן על הרכב אז שקבלתי ‡אֶת‡ הידיעה על הרכב עם האזרח.
בשנת תרצ"ב 1932 הוא חתם עם דוד בן-גוריון על הסכם שיתוף פעולה נרחב בין ההסתדרות הכללית של העובדים העבריים לבין הסתדרות הפועל המזרחי, הסכם זה הניח ‡אֶת‡ היסוד לשותפות אשר כונתה ברבות הימים - "הברית ההיסטורית" (בין מפא"י לבין המפד"ל).
בטלהיים החל ‡אֶת‡ עבודתו העיתונאית ב"מעריב" בשנת 1974, תחילה ככתב לענייני משפט בתל אביב.
תחומי המחקר מתחלקים לארבע קבוצות עיקריות: הראשונה מורכבת מהמקצועות שחוקרים ‡אֶת‡ המבנים הבסיסיים של מערכות חיות: תאים, גנים וכו'; השנייה בוחנת את הפעילות של מבנים אלה ברמה של רקמות, איברים וגופים; השלישית מתבוננת ביצורים החיים ובהיסטוריה שלהם; ואילו הקבוצה האחרונה מתמקדת בקשרי הגומלין בין היצורים החיים.
לפני כחודש וחצי התקבל בכנסת "חוק נהרי", המחייב את הרשויות המקומיות לממן ‡אֶת‡ מוסדות החינוך החרדיים; והשבוע אושרה בכנסת בקריאה טרומית הצעת חוק של יהדות התורה, המבטלת את הקשר בין מימון לבין "תוכנית הליבה" ופותחת פתח רחב לתוספות תקציב גם מן הגורן וגם מן היקב.
עיון במסמכים אלה מראה, כך גורס קארש, כי גולדה מאיר התנגדה לכל הסכם שיפר ‡אֶת‡ תוכנית החלוקה.
כך עברנו יחד באתריה של אמי, אני פתחתי את דלתות הארונות ואת מגירותיהם ואבי עמד והביט, מחליק את מבטו לאט מחפץ לחפץ כאילו סיפר לעצמו ‡אֶת‡ קורותיהם, ואני יכולתי לראות איך הוא קורס תחת עומס הזיכרונות, מיטלטל בין סערת נפש לדכדוך.
הרמב"ם מסיים ‡אֶת‡ דיונו על חנוכה עם קביעה המדגישה את חשיבות מצוות הדלקת הנרות בחנוכה: נר חנוכה קודם ליין לקידוש, אבל נר שבת קודם לנר חנוכה וגם ליין לקידוש.
במקביל לכך הקרן משקיעה ‡אֶת‡ כספי החברים באגרות חוב של האוצר המיועדות לקרנות פנסיה והנושאות ריבית גבוהה מזו של חברות הביטוח.
הכל התחיל בנשיקה, קומדיה של טעויות על ילדים שלגמרי במקרה לומדים ‡אֶת‡ עובדות החיים, הוצאת קרני (1973).
(א)	חל שינוי בפרט מהפרטים שמסר בעל רישיון למפקח במסגרת בקשתו לקבלת רישיון או במסגרת המסמכים שצורפו לה, או הוגש נגדו כתב אישום בעבירות לפי סעיף 16(א)(3), ידווח על כך למפקח בהקדם האפשרי ולא יאוחר מ-30 ימים מהיום שנודע לו על השינוי ויצרף ‡אֶת‡ המסמכים הנוגעים לעניין.
מאמצים אלה נשאו פרי ב-1953, כאשר ווטסון וקריק גילו ‡אֶת‡ מבנה הDNA, המולקולה הנושאת את הקוד הגנטי.
‡אֶת‡ הבכורה בקבוצה הבוגרת עשה בעונת 1989/1990 תחת אימונו של ניסים בכר, כשעלה לשחק במשחק הליגה נגד הפועל כפר סבא.
האם הערב, בין המנות ובין הכוסות, לאחר שהגעלנו ‡אֶת‡ סיר-המצפון וכשאנחנו ממתינים לאליהו הנביא, נהיה מוכנים לחשוב על זה?
ואין צורך להזכיר ‡אֶת‡ הקדנציות של בנימין נתניהו ואהוד ברק - הפצעות שחר שנמוגו כהבזק של כוכבי שביט.
כהן מדגיש כי ישוב ויגיש ‡אֶת‡ ההצעה עד אשר היא תהיה חלק מקובץ החוקים של מדינת ישראל.
מארז מחשב מארז מחשב הוא הקופסה שמכילה את כל רכיבי החומרה (לוח אם, מעבד, ספק כוח וכו') המרכיבים ‡אֶת‡ המחשב.
וצריך לזכור שהוא היה צריך לעבור משהו כמו 400 מטר, כאשר הגגות כמו שאמרתי מלאים במתפרעים שתוקפים את השוטרים לאורך כל הדרך, אבל מאחר והיה מדובר בחילוץ, אז לקחתי את ההחלטה הזאת והוא הגיע לשם, הוא הדף את המתפרעים האלה והוא חילץ ‡אֶת‡ השוטרים.
עד מהרה נודע ליוסופוב דבר היות אל-כילאני שב"ח תושב השטחים, אך הדבר לא הפריע לה לשכור עמו דירה באזור התחנה המרכזית הישנה של תל אביב ולהדק ‡אֶת‡ קשריה אתו.
אני מקווה שיהיו תקנות שיבטלו ‡אֶת‡ ההצמדה ואת הריבית וידרגו את החובות הללו בצורה שבעלי הקרקעות יוכלו לעמוד במעמסה.
בשאר המחברות היה מרפרף, אבל את המילים באנגלית ביקש ללמוד, והיה מכין אתי את שיעורי הבית ומקפיד לבדוק ‡אֶת‡ התיקונים של השיעור הקודם שנעשו בכיתה.
בבוקר יום התקיפה השמיד חיל האוויר מכ"ם גילוי אווירי בג'בל ברוך שבלבנון, ששימש ‡אֶת‡ חיל האוויר הסורי, ובכך איפשר תכנון נתיב כניסה בטוח יותר שחוצה את גבול סוריה-לבנון מזרחה לכוון דמשק.
השביעיה חצתה ‡אֶת‡ גבול לבנון סוריה וביצעה איגוף כך שהגיעה לדמשק מכיוון דרום-מערב.
אז שאלתי אותם, ‡אֶת‡ תמר ואת חבריה מהסיעה, והנה הצ'צ'נים השיגו את שלהם גם בעזרה מבחוץ והם עצמאים, אבל כמה דם נשפך?
בעניין הרשימה לכנסת הרבנים נשאלו, ולכן הביעו ‡אֶת‡ דעתם.
הגיעו לדמא ורצו לקנות ממנו ‡אֶת‡ האבן, אך זה סירב מכיוון שהוצאת האבן מהתיבה שבה היא נמצאת תעיר את אביו (ישנה מחלוקת בתלמוד האם מפתחות התיבה היו בידי אביו או מתחת לכריתו, או שמא רגלי אביו היו מונחות על התיבה).
ומנגד, דווקא מי שעושה את השד הדמוגרפי קרדום לחפור בו, ראוי שיציג את העלייה   ולא ‡אֶת‡ ההפרדה   כמענה לבעיה זו.
״וצריך לנקות את הפמוטים, כי כבר אין מקום לשים ‡אֶת‡ הנר.״
נהרות שָׁצפו בבית ואנקות גדשו ‡אֶת‡ החדרים מייד כשיצאתי מכאן.
מסלול הלימודים (Cross Platform) מכין ומכשיר ‡אֶת‡ המשתתפים לתקיפה ולהגנה של שלל הפלטפורמות והתשתיות הקיימות היום בעולם.
ומי שקרא את ספרו "מקום תחת השמש" יכול רק להעריך את העקביות והבהירות שבהן חצב ‡אֶת‡ טיעוניו במשך השנים, עד שזיקק אותם לכלל שלמות במופע האחרון.
הוא מסביר להם כי התבוללותו של אביו מחזקת את ניצחון הנאצים, ואילו הוא רוצה להתגייר כדי לחזק ‡אֶת‡ ניצחון העם היהודי.
ההסדרים עם החברות לא סיפקו ‡אֶת‡ הסוכנים, שטענו כי עדכוני העמלות אינם מכסים את הוצאותיהם בפועל, וכי יש מקום לעדכונים נוספים.
התקשורת הישראלית מעולם לא שמחה לקבל ‡אֶת‡ אהבתה של אותה קבוצה, ואף הגדירה אותה כתמהונית, קיקיונית ומיסיונרית.
ואולי הוא כבר סיים ‡אֶת‡ 'מכות' והוא בכלל במסכת 'שבועות'?
ידועה בעיקר עקב שיתוף הפעולה שלה עם בעלה, אמוץ זהבי, שפיתח בעבודה משותפת איתה ‡אֶת‡ עקרון ההכבדה - גישה סוציוביולוגית המשמשת בתור אחד ההסברים של הברירה הטבעית.
גוף חרדי, "הוועד להגנת קודשי ישראל" התגבש עם היוודע המהלך, וצילם ‡אֶת‡ הנכנסים לחנות[5].
סמוטריץ' ודורפמן, מגובים בתמיכתם הנלהבת של כמה עשרות רבנים וראשי ישיבות , פנו לקבל ‡אֶת‡ תמיכתם של מי שייהנו בעיקר מפעילות 'פנים אל פנים', האיחוד הלאומי והמפד"ל.
הקים וניהל ‡אֶת‡ תיאטרון אל-מידאן הערבי בחיפה 1995–1998.
‡אֶת‡ פגישתנו סיימנו בחוסר הסכמה בולט אבל הסכמתי לשוב ולהיפגש עמו לאחר הבחירות ובינתיים להיוועץ בידידי.
המליאה תחדש ‡אֶת‡ ישיבתה בשעה 11:45.
ויכולתי גם לדמיין ‡אֶת‡ הכותרת העסיסית: 'פרס ישן במיטת ערפאת.'
‡אֶת‡ העיסוק בצפנים מקודדים ובגימטרייאות מפולפלות רצוי להשאיר ליודעי ח"ן בלבד.
הרגשתי איזה צמאון שלא רווה, איזו שאיפה שלא מצאה ‡אֶת‡ תיקונה ג€ כאילו חלל ריק נפתח בלב.
עוד נקבע בחוק כי החלטה על הרחקה לצמיתות של תלמיד מבית הספר תינתן רק לאחר שניתנה לתלמיד ולהוריו הזדמנות להשמיע ‡אֶת‡ טענותיהם.
אבל הכופתא, הנטיות הגסות שהן חרפת האדם גם באומות העולם, הם גורמות לעשות טולא להחשיך ‡אֶת‡ המאורות הצחות השכליות הנובעים ממקורה של תורה.
הרשות הפלסטינית מנציחה ‡אֶת‡ זכרה של דלאל מוגרבי, ממובילי הכוח המפַגֵע, בשמם של בתי-ספר לבנות בעזה ובחברון.
היא רוקנה את מגירות הארון ומדפיו ואביה התאמץ ופניו האדימו כאשר סובב ‡אֶת‡ הארון והסיעו אל הקיר שממול.
מובאה זו היא מהבודדות המתארות ‡אֶת‡ עמדתו של רבין, לעומת שאר המובאות בהן רבין מוסר דבר בשמו של רב אחר.
חכמים הקדימו ‡אֶת‡ תקופת ההרגל המעשי, כדי שמיד עם היכנסם של הנער/ה לגיל מצוות, הם יעמדו בהצלחה בכל החובות התורניות המוטלות עליהם.
הצעת החוק, העוקרת ‡אֶת‡ הליבה מתלמודי תורה ומהישיבות הקטנות, תעבור בשבוע הבא בקריאה ראשונה, ועד פגרת הקיץ תושלם המלאכה.
‡אֶת‡ החודשים הראשונים של עונת 2003/2004 החמיץ כנפו בשל פציעה ממושכת, ממנה חזר בינואר 2004.
כבר נאמר פעמים רבות ששמיר החליט לא להגיב על הטילים על ישראל כיוון שלא רצה להחליש ‡אֶת‡ הקואליציה הבין-לאומית שהתארגנה נגד סאדאם חוסיין.
לאחר שריצה חמש שנות מאסר, הומתק עונשו על ידי מושל האי שזקף לזכותו ‡אֶת‡ תרומתו הגדולה לתעשיית הווניל בראוניון.
בברכי יוסף ריכז ‡אֶת‡ דעות הראשונים, כפי שראינו (ועוד) והכריע להלכה כדעת הרמב"ם וההולכים בדרכו, שחובת כבוד אחיו הגדול קיימת אפילו לאחר מות ההורים, ולפי זה להלכה בוודאי שלא תועיל מחילת ההורים על כבוד בנם הגדול.
הפצה זו מאפשרת למשתמשי יוניקס חדשים לטעום ‡אֶת‡ עולם הלינוקס ללא צורך בהתקנה.
המחבלים הגיעו לחוף שמורת הטבע מעגן מיכאל, לאחר ששהו יומיים בים ואיבדו ‡אֶת‡ דרכם.
יועץ ראש הממשלה ללוחמה בטרור, יגאל כרמון, החליט להסיר ‡אֶת‡ המלצתו לישראלים להימנע מנסיעות למצרים.
זה תקציב שאני כל כך לא מאמין שהוא מסוגל לשנות משהו במדינת ישראל, שזה הדבר שהייתי מאוד רוצה לעשותו, אבל כשאתה בוחן את הדברים בראייה רחבה, באופן רציונלי, כשאתה בודק את החלופות אתה מגיע למסקנה, שהכשלת והפלת התקציב היום עלולות בימים האלה, שהם ימים של בחירות, כשכולם עוסקים בפוליטיקה, לדרדר ‡אֶת‡ הכלכלה הישראלית וממילא את החברה בישראל לתהומות עוד יותר עמוקים.
המסר השלישי, מדינת ישראל מבססת ‡אֶת‡ מדיניותה על-פי צירים.
השמועה פרשה לה כנפיים ועד מהרה הורים רבים ביקשו שצביה-ידויגה, תלמד ‡אֶת‡ ילדיהם.
היא תשב מול כל בני המשפחה שחייהם התהפכו, ותמצא ‡אֶת‡ המרחב הפנימי בכדי לאפשר להם את המרחב הממשי לעכל את השינוי בחייהם, גם ביחס לחוויות האישיות של כל אחד מהם.
משה אינו חושש מהפגנות העם נגדו, ואינו מחליט לצרף אליו ‡אֶת‡ מנהיגי המשתחווים לעגל על מנת להקים אתם "ממשלת אחדות".
למחרת תיניתי ‡אֶת‡ צרותיי באוזני חבר.
מדינת ישראל צריכה לאמץ ‡אֶת‡ הדגם של יחסיה עם טורקיה ולנסות לבנות יחסים דומים עם מדינות נוספות בעולם המוסלמי בשביל לעודד את הזרם המתון והמודרני כנגד הזרמים הפונדמנטליסטיים והתוקפניים.
הגרעינים התורניים יוצרים מציאות חדשה המצריכה ‡אֶת‡ הרבנים לתת מענה מן התורה לחיי המעשה וכך הולך ונבנה שו"ת חדש, שנקרא 'שו"ת הגרעין'.
בהמשך העונה סיים דן עם מכבי ראשון לציון ‡אֶת‡ העונה במקום השלישי, אך הודחו להפועל ירושלים בחצי גמר הפלייאוף לאחר משחק דרמטי בו הפסידה ראשון לציון 86-85.
הזז התחילה ‡אֶת‡ לימודיה באוניברסיטה העברית בחוגים לספרות עברית ופילוסופיה.
ג'יימס גליק: רק היס"מ ביצע ‡אֶת‡ התנועה קדימה.
כמה ימים לאחר מכן, נשיא רוסיה דמיטרי מדבדב העניק לאדילגריי ‡אֶת‡ עיטור גיבור רוסיה.
חברי האגודה שיתפו ‡אֶת‡ הלן קלר בתוכניותיהם לבניית בית, והיא נענתה לבקשתם לקרוא את הבניין על שמה.
בכל מדינה יש מרכיבים שונים אז קפצנו לסופר ומה שמצאנו בסופר הדרום אפריקאי פירורי לחם ותבלינים , הכנו שניצלים, המארחות שלנו ליקקו ‡אֶת‡ האצבעות והתרגשו מאוד מהמחווה ובעיקר מהטעם של האוכל .
לא חטא היה ביד שמשון בנוטלו ‡אֶת‡ שבט המלחמה לידיו.
בפעם הראשונה מאז עזבה אמי ראיתי צחוק על פניו של אבי, לא החיוך העוויתי שהיה מופיע על שפתיו ונעלם מיד אלא צחוק רחב, מכווץ את עיניו, חושף ‡אֶת‡ סתימות הזהב של שיניו בעומק פיו.
בהמשך, מתאר האני השר, ‡אֶת‡ היקיצה מהשינה; בשלב זה "אין איש בדשא" מלבד בת הזוג שאיתה הוא משוחח במילים.
ווטש תצפית גם אישתו של אלוף פיקוד מרכז ניצן אלון מור אלון חברה באירגון אשתו של גנץ, ביקשה מאלוף הפיקוד, במ לים (בני משקים) להסיר את המחסומים, בשטחים התלונות שלנו על ניצן אלון מתחלקות לשלוש, פירט גרשון מסיקה ‡אֶת‡ טענותיו בשיחה עם הקול היהודי, בתום הביקור בסוכת האבלים.
התנ"ך, ספר הספרים, כולל בתוכו את האפוס של עם ישראל משחר היווסדו ועד למיסודו כעם עצמאי בארצו, המנהל ‡אֶת‡ אורח חייו באופן ריבוני.
לא אהבתי אז ‡אֶת‡ תכסיסיו של יושב ראש הכנסת, שהעמיד את חברי הבית בפני מועמדות אחת מוגמרת שאין בלתה.
נכון, גם את ישראל אפשר להאשים, ובעיקר את חכמי "צריבת התודעה" שלנו: החנקנו את השטחים, ייאשנו ‡אֶת‡ תושביהם מכל תקווה, החלשנו בשיטתיות את כל המנגנונים הפלשתיניים המתונים יחסית, ועוד ועוד.
אולי אותה אשה שלא הכרתי אז, שהרגעתי בקִרבִי כאם המרדימה תינוקה, שצרחה ורדפה אחריך, והתקשרה בלב הלילה אל ידידיך - קמה בי שוב לתחייה, כמהופנט הקולט ‡אֶת‡ אות היקיצה.
כל העולם וגם אמריקה-המשתנה-עכשיו יתבעו במפגיע ‡אֶת‡ שחרורו המיידי של מי שנבחר בבחירות דמוקרטיות - שהן משאת נפשו של ג'ורג' בוש, מכונן הדמוקרטיות הידוע.
אני חושב שתפקידה של 'האיחוד הלאומי' הוא להצטרף לממשלה, כדי לחשק ‡אֶת‡ שרון מימין, מתוך הממשלה.
התשוקה ללמוד פרקים נוספים בהיסטוריה של רומניה בוערת בי עכשיו יותר מתמיד, וכמעט כל יום אני לומדת מעשירה ומעמיקה את הידע, מחברת פיסה לפיסה, מוצאת סיפורים פיקנטיים, מתמקדת בניואנסים הקטנים שעוזרים להכיר יותר מקרוב ‡אֶת‡ הדמויות שמרכיבות את הסיפור הרומני.
נאחזתם ביצר הטרף ובצייד עד כדי שלא נתתם לעובדות לבלבל ‡אֶת‡ המטרה שהצבתם לעצמכם והערפל הזה בלבל לכם את חוש הצדק ואת חוש האמת.
בית המשפט זרק ‡אֶת‡ התביעה מכל המדרגות, אבל עד שזה קרה המשרד לביטחון-פנים כבר היה תפוס.
בקר טען שכשמגבירים ‡אֶת‡ הסנקציות על עבירות פליליות, הדבר מרתיע עבריינים והם יעשו פחות עבירות.
כלב מחליט שהאדם שיכבוש את קריית ספר מידי הכנענים, יישא לאישה ‡אֶת‡ בתו, עכסה.
נערות אובדות קבלו על קיצוץ בתקציב, כמה מאות אלפי שקלים, שינעל בפניהן ‡אֶת‡ ההזדמנות האחרונה לשירות בצה"ל.
שמו המקורי של השיר לא היה 'חושו, אחים, חושו', אלא 'בית יעקב לכו ונלכה', כשמה המלא של תנועת ביל"ו, שלכבוד חלוציה הקדיש פינס ‡אֶת‡ שירו.
כאשר המשטרה באותן מדינות טוטליטריות, רודפת ‡אֶת‡ האזרח, התקשורת קמה להגן עליו.
הוא לא עשה ‡אֶת‡ פינוי חברון.
היום אתה בא לשכונה כזאת, אתה רוצה לפנות אותם, אתה יכול לבנות על אותה קרקע מאות יחידות דיור חדשות, באותו שטח, עם חניות, עם הכול, ולהגדיל את מצאי הדיור, ‡אֶת‡ ההיצע של הדיור.
מאחר והוא ברח משם לא ראיתי את הצורך ברגע הזה כמובן להכניס ‡אֶת‡ השוטרים פנימה, כדי לא להחריף את העימות הזה.
בפברואר 2015 ממשלת ישראל קיבלה את החלטת הממשלה מס' 2444, בדבר "קידום ההיערכות הלאומית להגנת מרחב הסייבר",[6] במסגרתה אימצה ‡אֶת‡ המלצתו של מתניה בדבר אסטרטגית ההגנה הלאומית של מדינת ישראל והקמת גוף ייעודי להגנה על המגזר האזרחי במרחב הסייבר, הרשות הלאומית להגנת הסייבר.
זאת עד שגילתה כי אפשר למנוע ‡אֶת‡ הבכי המיותר והדמעות הניגרות מהעיניים בזמן חיתוך הבצל, אם שמים את הבצל למשך 5-10 דקות בפריזר, לפני שאתם חותכים אותו.
אנחנו מבקשים מכם לקחת ‡אֶת‡ היד המושטת.
יוחנן הורקנוס החשמונאי היה במהלך של כיבושים וחיזק ‡אֶת‡ האחיזה היהודית בעבר הירדן ובשכם, שם הרס את מקדש השומרונים על הר גריזים.
אנחנו עוברים איתם את מחלת הילדים הראשונה, את החיוך הראשון, ‡אֶת‡ השן הראשונה, את היום הראשון בגן, בבית הספר, והם גדלים לנגד עיננו.
ידוע כי סייעו להקל ‡אֶת‡ עול המסים על יהודי צפת.
שקלול של כל המרכיבים האלה, הוא אשר ייתן ‡אֶת‡ פסק הדין.
לעומתה, חברה שהתלוותה אליה מהארץ, שבקושי דיברה אנגלית, בלי היסוס התפרצה שוב ושוב באמצע ההרצאות, עמדה על רגליה באולם הענקי ושאלה ‡אֶת‡ המרצים שאלות וקושיות בשפתה העילגת.
הוא העדיף לנצל את הריק הפוליטי שנותר בעקבות קריסתה של האימפריה העות'מאנית, וכך, רק ב-1920 שלח את כוחותיו נגד המעוזים הרשידיים מעבר לנג'ד, ובשנת 1922 השמידם כליל, מהלך שהכפיל ‡אֶת‡ שטחה של ממלכתו.
ה-FSF חוששת כי ההימנעות מציון GNU בשם המערכת ישכיח ‡אֶת‡ הגרעין האידאולוגי והמסר לא יגיע אל המשתמשים הבאים.
באכזריות, בשעשוע, בחן, בכעס, בקונדסות, בסקרנות יגלגל התינוק ‡אֶת‡ הקוביות, יניח אותן זו על זו ויטיח אותן זו בזו ובתוך כך יתגלו שפתיים מפריחות נשיקה, שיניים בסגר הפה, עין רצינית, עין מכווצת מצחוק, קצה תלתל, נחיריים, בדל של אוזן.
איש איש בתורו מטיל קובייה: ראש המוסד טוען שבשאר אסד רק רוצה להוריד מעליו את הלחץ; ראש אמ"ן מהמר שסוריה אינה מתכוננת למלחמה, אלא למשא ומתן עם ישראל, כדי לשפר ‡אֶת‡ מעמדה בעולם; שרת החוץ - בהימור זהיר ומחושב - הולכת על "אסד מעוניין במשא ומתן יותר מאשר בשלום, אבל צריך לנסות"; ראש הממשלה מתמרן בין שולחנות ההימורים, מנסה שלא להרגיז את בעל הקזינו אבל גם לא להפסיד ז'יטונים.
או אני או שלחתי מישהו ועמדתי על ידם עד שיגמרו ‡אֶת‡ העבודה ועד שיצאו מהטווח.
במחקריו שהוקדשו לתנועת ההשכלה וספרותה (משה מנדלסון: בכבלי מסורת, 1972; במאבקי תמורה: עיונים בהשכלה העברית בגרמניה בשלהי המאה ה-י"ח, 1988, ועוד רבים) עלה בידיו להאיר בצורה משכנעת ‡אֶת‡ תווי פניהם הרוחניים והפוליטיים של השחקנים הראשיים שפעלו בהשכלת ברלין בסוף המאה השמונה-עשרה.
אנו נפרסם ונפיץ לציבור הערבי ‡אֶת‡ תוצאות המשא-ומתן הזה לעיון ותינקט העמדה הנכונה בכיוון הנכון.
אבין ‡אֶת‡ הקורא שיאמר שסופר הזוכה בפרס נובל איננו יכול להיות גדול באמת, אף שתהיה באמירה שרירותיות גדולה כמעט כמו באמירה ההפוכה, המקובלת יותר.
אולם היהודי הפשוט, המעשי והפיכח, ישאל אם כדאי ואם מותר להפקיר ‡אֶת‡ הונו, חייו וחיי בני משפחתו בארץ המוכנה לפורעניות.
ובאשר אי אפשר לאומתנו שתבוא לתעודתה הרוממה לשאת בגאון עוז שם ד' הנקרא עליה כי אם בהשתלמה בתכלית ההכשר בשני חלקיה: הכללי חלק יוסף, והפרטי חלק יהודה, מלכות בית דוד, שמחוזק כוחו הפרטי כולל הוא גם כן ‡אֶת‡ הצד הכללי, "אדמוני עם יפה עינים".
להשמיע אותן קלישאות בדיוק, למחזר אותה "נהירה ספונטנית לכיכר" ולמחרת ‡אֶת‡ "ההתכנסות הספונטנית בפארק"?
ואם הבולדוזר שינה כיוון, מדוע לא ירתמו האחרים ‡אֶת‡ כוחות הסוס שלך לטובתם - באותה תועלתנות צינית שלך עצמך משכבר?
כך פועלת מדינה שנואשה לא רק מסיכוי התפייסות עם שכניה למשך דורות, אלא כבר לא אכפת לה האופן שבו היא משתקפת כלפי חוץ ולא הדרך שבה היא מסבכת ‡אֶת‡ יהודי העולם.
מקרה בולט היה הצהרתו של ח"כ אפי איתם ב-11 בספטמבר 2006 כי "יש לסלק ‡אֶת‡ ערביי ישראל מהמערכה הפוליטית שכן מדובר בגיס חמישי ובחבר של בוגדים מהמעלה הראשונה"[71].
היום נפגשתי עם קבוצה של נכים, שבאו להודות ולומר: רק על סיעת שס, שחרתה על דגלה ‡אֶת‡ הנושאים החברתיים, ניתן לסמוך.
שמישהו בקצה העט הופך ‡אֶת‡ העברית לצרפתית...
בין פסקי ההלכה החריגים (ביחס למקובל בהלכה הרבנית) של צברה נמנים "האיסור על נגיעה בגוי (אַטִּנְקוּן)" ו"שבת דוחה פיקוח נפש"[2], שהבדילו ‡אֶת‡ ביתא ישראל עוד יותר מקהילות יהודיות אחרות בגולה.
לא אנחנו המצאנו ‡אֶת‡ הגלגל, כל העולם הדמוקרטי מתלבט בשאלה הזו, וכל מדינה מעצבת לה את הכללים שלה איך להתמודד עם הקונפליקט.
התקשורת והציבור קנו כמובן בהתרגשות ובדברי שבח ‡אֶת‡ הדברים הללו (שהיו לפחות כנים, לשם שינוי), כמו את דקלומו של הרמטכ"ל מול הארונות ש"כולנו משפחה אחת גדולה ומחבקת".
זריזות דומה הפגין בסוף השבוע ראש הממשלה אריאל שרון: טרם הספיקו "שרינו" של מפלגת העבודה לבצע ‡אֶת‡ "תנועת ההתיישבות" המסורתית שלהם על כורסאות עור-הצבי; וטרם הספיק אבו מאזן להגיד "ידי מושטת לשלום" בטקס השבעתו לתפקיד - ושרון זינק מיד לפעולה: הוא הודיע על ניתוק מיידי של כל מגע עם הרשות הפלשתינית.
חדירת המעצמות האירופאיות לארץ ישראל מתוך כוונה להגביר ‡אֶת‡ השפעתן בעיר הקודש, הביאה לתנופת בנייה אף מחוץ לחומות, בעיקר באזור רחוב הנביאים, מגרש הרוסים והאזור המהווה כיום את מזרח העיר החדשה והר הזיתים.
המטפלות הרעיפו חום על העולל היתום והתאמצו להסתיר מפניו ‡אֶת‡ סערת נפשן.
שונאי ישראל מעולם, ודאי היו כאלה, ששטמו את צביונו הפנימי המובדל, ‡אֶת‡ אותה ההפלאה הנשגבה שאין לה דוגמא בכל העמים, לקדושת עם בכל מלא העולם.
לפי אחת ההצעות ישראל תעביר ‡אֶת‡ הריבונות על חלק מאזור ואדי ערה (ממערב לקו הירוק) המכיל אוכלוסייה ערבית למדינה הפלסטינית העתידית תמורת ריבונות ישראלית על גושי ההתיישבות הגדולים באזור הגדה המערבית ממזרח לקו הירוק.
'יכול להיות שבגלל החמיצות חשבנו שזה מנטרל ‡אֶת‡ השכרות, אבל גם אם לא - בכל מקרה הרווחנו מרק מעולה שכולם אהבו', הוא אמר בחיוך.
אנו נפגוש אותם, ‡אֶת‡ הדוקטורים, עורכי הדין, המלומדים, הבנקאים, הכלכלנים, באותן מועצות בהן הוחלט להשמיד את ישראל ובין המפקדים המנצחים על מלאכת הרצח, בכל גלגולי המורא והזוועות.
למקבל תוכנה בעלת רישוי שכזה יש את החופש להריץ את התוכנה לכל מטרה שהיא, לחקור וללמוד את התוכנה, לשנות ולשפר אותה, להעתיק ולהפיץ ‡אֶת‡ התוכנה בכל צורה שהיא, ובלבד שישמר החופש שלה.
סעיפים מיוחדים נחקקו עבור עבירות הכוללות ‡אֶת‡ יסוד התקיפה, אך עוסקות באוכלוסיות, שהמחוקק החליט, שהן זקוקות להגנה מיוחדת (עובדי ציבור, שוטרים, קטינים ואחרים).
מנחם קיסטר הקדיש ‡אֶת‡ עבודת הדוקטורט שלו לבדיקת דרכי העריכה והנוסח של אבות דרבי נתן, והגיע למסקנה כי אמנם אפשר שביסודה המסכת היא תנאית (על כך מרמזת העובדה שלמסכת אין הרחבות לקטעים במסכת אבות שהן תוספות שנוספו בתקופה האמוראית, וכן היעדרם המוחלט של שמות אמוראים), אך נוסחה עבר שינויי נוסח ועריכה מהותיים כה רבים במהלך השנים, עד שקשה ולעיתים בלתי אפשרי לשער מה הייתה צורתו המקורית של החומר.
אמנם כן, גם המילה נפש מציינת פעמים רבות ‡אֶת‡ עולמו "הנפשי" של האדם, אולם יש משהו ב"רוח" שאין ב"נפש".
חווינו את בגין, ‡אֶת‡ רבין, את ברק; ראינו את כל ראשי הממשלה שנגמר להם הסוס בדיוק כאשר מצאו את הדרך; את כל אלה שנהנו מעוצמה פוליטית וציבורית חמימה מבית (ומשטמה נעימה מחוץ).
אבו נידאל נכשל מספר פעמים בניסיונות לרצוח ‡אֶת‡ ערפאת, אותו נהג לכנות "בן היהודייה".[1]
בכל כוחנו המוסרי עלינו להתקומם נגד הקנאות הנציונליסטית המסולפת הזאת ונגד הלהג הקלוקל של גבורי הפוזה, המעיבים שניהם ‡אֶת‡ טהרתה המוסרית של תנועתנו הלאומית ומסלפים את תכנו הגואל והאנושי של הרעיון הציוני.
כל הקריאות הללו אינן אלא כלים שדרכם הוא חותר, ברוח העמדה הדיאלוגית שהציע מרטין בובר כתבנית-יסוד המגדירה ‡אֶת‡ מהותה של היהדות, אל המסרים התיאולוגיים של היצירות.
נמנה עם מייסדי קבוצת הציירים "אופקים חדשים" שקמה לאחר מלחמת העצמאות ודגלה בציור ישראלי שיאחד ‡אֶת‡ המסורת האירופית עם חומרים מקומיים.
מרבית אמצעי החיכוך מאלצים את החבל לעבור במסלול המאפשר לווסת ‡אֶת‡ כמות החיכוך, ועל ידי כך לשלוט על מהירות מעבר החבל.
כדי שניתן יהיה לקרוא ולפענח ‡אֶת‡ הפקודה הבאה לפני שידוע אם התנאי אכן מתקיים או לא, המעבד מנסה לנחש האם הקפיצה תבוצע.
בדורו של משה הרגישו ישראל בעיקר ‡אֶת‡ חסרונו של "האיש משה"; הדורות הבאים למדו יותר ויותר להכיר את משה כ"איש הא-לוהים" – מי שמייצג את הא-לוהים בעולם.
במסגרת שירותו היה רון שותף לפיתוח תורת לחימה ייחודית שהפכה ‡אֶת‡ האגד הארטילרי למרכז אש אוגדתי.
חבר הכנסת אברהם שוחט מוריד ‡אֶת‡ הסתייגותו.
עזבו את האינטואיציות ההפכפכות שלנו, ‡אֶת‡ ההבטחות שמאוד מתכוונים להן באותו הרגע ואחרי כמה שנים קצת שוכחים.
למד ‡אֶת‡ תורת הקבלה אצל הרב חיים ויטאל, וגם עם בנו, הרב שמואל ויטאל.
מעתה האסטרטגיה הפביאנית לא נתפסה כאסטרטגיה שגויה ולא מועילה אלא כשיטה הנכונה שבה יש לנקוט כדי להביס ‡אֶת‡ חניבעל, כינוי הגנאי "קונטטור" שהוענק לפאביוס מאקסימוס הפך לתואר של כבוד.
אז די לבלבל ‡אֶת‡ המוח, שרועי יכתוב על שס שבזה הוא מהבין קצת יותר וגם שם שיאמר את האמת
כשם ששחיטת בהמה טרפה, מתירה אותה ומטהרת אותה מלטמא ‡אֶת‡ הנוגע בה בטומאת נבלה, כך גם ניתן להסיק באופן דומה, שהשחיטה תתיר את האבר, המחובר לגופה באופן עקיף (דרך העובר) מלמטמא טומאת נבלה.
הזרם החרד"לי יכול עכשיו להצביע למפד"ל בגלל אפי איתם ויצחק לוי, והזרם המתון יכול לשים ‡אֶת‡ הפתק בגלל זבולון אורלב וגילה פינקלשטיין.
מורחות ‡אֶת‡ הגוף בשמן בושם.
כמה מראשי מדינת ארץ ישראל כבר הודיעו בריש גלי על כוונתם לכבוש בעוד כמה שנים ‡אֶת‡ הממלכה בביתה, להשתלט גם על בית המשפט וגם על בית הנבחרים, וצה"ל הוא היעד המבוצר הראשון להכנעה.
"יאללה, תיקח אותו", פקד דנוך, "עכשיו הוא ילך אתך כמו בובה'לה", והוא נרתע קצת, דנוך, כשהכלב עמד לפתע מחוץ לכלוב וכאילו ניער מעליו בן-רגע את עייפותו ואת התמסרותו השקטה והביט ימינה ושמאלה בעצבנות חדשה וריחרח ‡אֶת‡ האוויר וכמו ניסה להקשיב לקול רחוק.
בסוף השבוע הדיון התפרש על פני שלושת ערוצי הטלוויזיה והגיע לרמות פלפול תלמודיות ממש: נסראללה יורה כדי שישראל תגיב, ואז יציג זאת כהוכחה שאסור לו להתפרק מנשקו; אבל אנחנו ערמומיים יותר: לא ניתן לו את הסיפוק הזה; ואולי זו סוריה שמעודדת ‡אֶת‡ חיזבאללה לירות, כדי שישראל תגיב ואז הלבנונים יתחננו שהיא תחזור ללבנון; אבל אנחנו נעשה דווקא: לא נגיב.
בשנות ה-90 של המאה ה-20 החל פרויקט הרחבת היישוב והמושב קלט כמאה משפחות צעירות, שחיפשו מגורים צמודי קרקע בסמוך לכפר סבא, אשר שינו את הדמוגרפיה של הישוב: היישוב עבר הצערה ניכרת, ותחומי העיסוק של התושבים השתנו כך שמספר העוסקים בחקלאות במושב התמעט מאוד, ושכירים ובעלי מקצועות חופשיים מהווים ‡אֶת‡ רובו.
״אני אתפנה אלייך מיד אחר־כך,״ קראה חמוטל כאילו תעצור בכוח קולה את הילה, שכבר שולחת ‡אֶת‡ ידה אל ידית הדלת, מודעת לאוזניה הכרויות של המזכירה שכל הזמן מעיינת בספר הטלפונים בשקדנות.
אלא שבתוכנית אחת נאמרו קביעות פוליטיות שהופכות אפילו ‡אֶת‡ מרצ לימין קיצוני.
לאחר מכן הם כפתו ‡אֶת‡ ידי הגברים.
בעוד הם מחפשים ‡אֶת‡ דרעי בין הרים ובין ספרים, היה הדרעי של הבחירות הללו בליכוד.
הם פנו לרבנות המקומית והיא ביקשה לחקור ‡אֶת‡ טיבו של הגיור, ולבסוף ביקשה לבטל את תוקף הגיור.
‡אֶת‡ לחנו המורכב יותר של ארליך ל'חושו אחים חושו' מצאתי לראשונה באסופה 'אוצר שירי ציון', שליקט אהרן ליבושיצקי והדפיס בוורשה תרצ"ו.
שמעתי את עצמי מגביהה ‡אֶת‡ קולי וה״למה את שואלת״ יצא צרוד מרוב מאמץ להישמע תקיף.
הוא היה עושה לך ‡אֶת‡ הנחירה ההיא.
תרומת האדנים ותרומת המשכן שתיהן תרומות לבנין המשכן ובכל זאת יש הבדל ביניהן, לתרומת האדנים כולם הביאו את אותה תרומה, ואילו התרומה למשכן לא הייתה בסכום קבוע, ויש לנסות ולהבין ‡אֶת‡ משמעות הדבר.
גלאי - מגלה את עוצמת האור שעבר ‡אֶת‡ תא הדוגמה וממיר את הערך לסיגנל חשמלי.
היום, בזמן שאנו רואים ‡אֶת‡ דמדומיו של הדור שהקים את ישראל, עליכם - צעירי ישראל - לדרוש את העתיד.
כנראה שתמיד נוח לתייג אמנים אלו בהתאם למוצא ה"אתני-דתי" שלהם, מבלי לנסות לדלות ‡אֶת‡ "האמן הבודד" ולנתח את תרומתו ואמירתו הייחודית לאמנות הישראלית.
לכשלעצמו, ההכרה בכך שיש לנו תקוות וחלומות משותפים לא תסתיים בכל מהמורה או לפתור את כל הבעיות שלנו או התחליף לעבודת הנמלים של בניית קונצנזוס ומה שהופך ‡אֶת‡ הפשרות הקשות לנחוצות כדי להביא את המדינה הזאת קדימה.
על כן אין עכשיו ברירה אלא לפרק ‡אֶת‡ אותן ישיבות הסדר, שהן כחפרפרות תחת היסודות.
‡אֶת‡ העובדה הזו מוכיחים ממצאים ארכאולוגים מברונזה, זהב וכסף שעליהם סממנים של התרבות היהודית עם כתב ארמי אשר נמצאו בחסנלי, זיביבה וגיאוטפה ליד אורמיה.
אלה ביחד עם המדליפים הקבועים משורות המשטרה, יכולים להקים רוב מהומה על לא מאומה   ולנסות בדרכים לא כשרות בעליל להטות ‡אֶת‡ תוצאות הבחירות.
מדובר כיום על טיפול בכ-4000 אנשים בשנה, כשרובם הגדול אכן עוברים ‡אֶת‡ הגיור.
"יוזמה", החברה הכלכלית של אגודת הסטודנטים, הוקמה על מנת ליצור ערוץ הכנסות שישמשו ‡אֶת‡ האגודה בפעילותה למען סטודנטים.
ולעומת זאת - מה לעשות - יש אנשים ששום ספין או מסיבת עתונאים לא ינערו מהם ‡אֶת‡ הגיחוך.
הגדר את העבודה בצד לרגע, הניח ‡אֶת‡ הטלפון הסלולרי שלך, זרקור על הפרט שנותר לפניך.
מפקד טוב הוא זה שרואה את הדברים נכוחה, מנתח את המצב בצורה הנכונה ביותר ומוצא ‡אֶת‡ הפיתרון הטוב והפשוט ביותר.
באולם־ההמתנה מצאה את הילה, עומדת מאמצת ‡אֶת‡ ילקוטה אל חזה כמנסה להסתיר דבר־מה וגופה הזקוף משרטט קריאת־תיגר.
או לאלו המייצגים קבוצות קטנות באוכלוסייה שיגייסו בקלות ‡אֶת‡ תומכיהן.
המדרש מספר שנמצאה בירושלים מגילה ובה כתוב שמנשה הרג ‡אֶת‡ ישעיהו: תני שמעון בן עזאי אומר מצאתי מגלת יוחסין בירושלים...
אתה צריך לעזוב ‡אֶת‡ המקום הזה ולחזור הביתה.״
כיצד להבטיח ‡אֶת‡ עודף התוצרת בשביל התצרוכת והשימוש של עמים אחרים וכיצד לשמור על חילופי סחורות נורמליים ביניהם ובין העולם כולו?
היום העולמי נגד עבודת ילדים נוסד ב-2002 על ידי ארגון העבודה הבינלאומי במאמץ להגדיל ‡אֶת‡ המודעות והפעילות למניעת עבודת ילדים מתחת לגיל המינימום ובתנאים בלתי הולמים.
ואכן, לעומת המתגוננים מפני עזיבת הדת על ידי הסתגרות ושלילת לימודי המדעים, היו מגדולי ישראל האחרונים שסברו כי לטווח ארוך ההסתגרות לא תצליח, והדרך הנכונה יותר היא דווקא ללמוד להתמודד עם העולם המודרני, ליטול את הטוב שבו, ולחסן ‡אֶת‡ התלמידים מפני השפעותיו השליליות.
כל כלי התקשורת התחרו ביניהם מי יראיין ראשון ובעברית, ‡אֶת‡ סגן אלוף אילן רמון, טייס החלל הראשון של ישראל, ואף אחד לא בודק את מידת קרבתו של רמון האסטרונאוט לרמון הפוליטיקאי.
יש מפרשים שהפניה היא כפולה: מצד אחד פניית האדם אל האל שייתיחס לברית ולא לחטאים שנגרמים על ידי היצר ומהצד השני פניה אל האדם שישמור ‡אֶת‡ הברית ולא יילך אחרי ייצרו.[9]
במאי 1948, הורידה האימפריה ‡אֶת‡ היוניון ג'ק, ואחרון חייליה עזב את חופי הארץ ולא הביט לאחוריו.
הליכים אלו יצרו רפורמה ואפשרו לתחנה להאריך ‡אֶת‡ זיכיונה בשלוש שנים נוספות.
לאחרונה, ככל שנשחק מעמדו, הגביר אולמרט עוד יותר ‡אֶת‡ מפגני הכוחנות שלו, את תדירות נסיעותיו ואת עוצמת נאומיו - דבר שיכול להיות נוגע ללב, או מעורר חשד שהכל היה מלכתחילה "רק מלים".
חלוקת התפקידים הייתה ברורה, מחד צוות הייעוץ המשפטי הכין ‡אֶת‡ העתירות לבג"צ, תחקירני הצוות גילו שבעברו היה יורש העצר מגלגל זקנות בכיסאות גלגלים.
לקבוע ‡אֶת‡ מיסי הקהילה ולמנות מעריכים נאמנים וגובים.
יצאת ולא אמרת מילה, משאירה ‡אֶת‡ דרור ואותי חורכים זה את זה במבטינו.
העולם ישית ליבו מעט, אף לא יזכור לאורך ימים את שאנו אומרים כאן, אך לעולם לא יוכל לשכוח ‡אֶת‡ שהם עשו כאן.
מגלה בימים אלה ‡אֶת‡ פרצופה האמיתי של בלגיה, כאילו הייתה פרסומת ל"טמבור".
ובנוסף לכל היא פוגשת ‡אֶת‡ אהובה מהתיכון, תום ברגר שהשפיע על חייה אז ומטלטל את חייה גם בהווה.
בשנת 1942 נשא ‡אֶת‡ הד"ר שושנה לוי-הוכמן, אותה הכיר מימי הלימודים בגימנסיה העברית.
במהלך לימודיו בישיבה שימש את הרב צבי יהודה קוק, והשתייך לחבורה של הרבנים דני סטיסקין, ישראל סמט צחי ובני להמן, דוד סתיו ורבנים נוספים שהקימו מאוחר יותר ‡אֶת‡ ארגון צֹהר ומשמשים בתפקידי רבנות שונים ברחבי הארץ.
לראש הממשלה השפעה ניכרת בתחום המינויים העיקריים, המחייבים ‡אֶת‡ אישור הממשלה.
אני ארתום ‡אֶת‡ הכישרונות היצירתיים של עמנו ואנו נקרא לטובים והמבריקים ביותר כדי למנף את כישרונותיהם האדירים לטובת כולם.
אני עדיין חששתי שהילד שומע ‡אֶת‡ השיחה, והחלטתי לנסות אותו.
בתקופה שבה איבד המתרחש בדל"ת אמותיו של היחיד את חשיבותו, היא מרשה לעצמה ‡אֶת‡ ה"מותרות" של העיסוק בפרטי ובאינטימי, שאין להם משמעות ציבורית, כמו הנערה החווה את אהבתה "הראשונה והיחידה" ומבקשת מחברתה התופרת לתקן את שמלתה (בסיפור "מול הראי"); או זוג הנאהבים הצעירים שפרוץ המלחמה שם קץ לאהבתם ("הסוף").
הכללה: המתמטיקה בוחנת ‡אֶת‡ עצמיה המופשטים בראייה רחבה, תוך חיפוש מאפיינים כלליים שלהם.
בנוסף, הוא פוגש בגנום בשם גנימש, שעוזר לו להיחלץ מן השאול ולתקן ‡אֶת‡ מכשיר ההעברה בזמן.
ואולי זו הסיבה, או אחת מהן, שארה"ב נראית בלתי-כשירה למלא ‡אֶת‡ המשימות, שעל פי הצהרותיו החוזרות הנשיא בוש חושב שהיא חייבת ליטול על עצמה.
מבחינה פוליטית זכתה הנהגת ערביי ישראל להישג חסר תקדים מבחינתה - הקמת ועדת חקירה ממלכתית (ועדת אור) שחקרה ‡אֶת‡ האירועים ואת מצב המגזר הערבי בכלל.
בשנת 1986 התמודדה מכבי חיפה על אליפות שלישית ברציפות והובילה ‡אֶת‡ הטבלה במרבית שלבי העונה.
כמו גפרורים שרופים כולם, אבל אם אקרֵב אותם אחד לשני תתלקח להבה, ולאורה אוּכַל להכיר ‡אֶת‡ עצמי ואת מה שקרה לי.
בעת המלחמה כתב קובנר ‡אֶת‡ "הדפים הקרביים" שהתפרסמו מאוד, ובהם נתן ביטוי חריף ביותר לשנאה אל הפולש המצרי ולהכרח לעצור את התקדמותו.
הטון המריר בשיריה מרוכך לעתים קרובות באמצעות הומור אירוני וגרוטסקי, שמשרת ‡אֶת‡ המסר המחאתי.
הופך אני ‡אֶת‡ שטר הכסף ומוצא דבר נוסף משל המשורר: "כי עוד אאמין גם באדם, גם ברוחו, רוח עז".
״לפעמים אני רואה אותו באמצע הלילה, בא, מכסה ‡אֶת‡ אבא שלו והולך.
אסור לשכוח, כי שנים רבות נהנו הנבחרות ה "חובבניות" של מזרח אירופה מעדיפות עצומה, כאשר שיגרו למעשה לטורנירים אולימפיים ‡אֶת‡ הנבחרות הלאומיות עם כל כוכביהן.
פיוטי ה בארבעה מפיוטי ה מצאנו ‡אֶת‡ ר' פינחס הולך בדרכו של יניי ומשתמש בדגם העשירייה, ואילו ביתר הקדושתאות הוא משתמש בתבנית הקלירית של הקיקלר.
ב־27 בנובמבר שחררה ‡אֶת‡ רכב הנחיתה, אך הוא התרסק על הקרקע לאחר שרקטות הבלימה שלו לא פעלו.
וברגע הזה – רגע שיכריע ‡אֶת‡ גורל הדור – אותה הרוח בדיוק חייבת להימצא בכולנו.
הקיצוץ הכי חמור בעיני, כי הוא קיצוץ בתשתית, הוא קיצוץ שנותן את אותותיו להרבה מאוד שנים, זה לא קיצוץ שקורה בשנה אחת ופוצע לשנה אחת, אלא הוא פוצע ‡אֶת‡ האומה לשנים רבות – הקיצוץ הכי חמור זה הקיצוץ בחינוך.
אסור לו לעשות זאת כראש ממשלה ואסור לו להשאיר ‡אֶת‡ תיק החוץ כערבון עבור ליברמן.
אך טשרניחובסקי לא הביט אל מה שבתוך התפילין, הספיק לו לראות את הרצועות כמעין שרשראות - מוסרות האוסרות וקושרות ‡אֶת‡ א-לוהי ישראל, ובעצם את המאמינים בו.
שמענו ‡אֶת‡ ההערות שלכם.
בראש ובראשונה, מחובתה של מדינת ישראל לאכוף ‡אֶת‡ החוק וההסדרים שסוכמו עם הפלסטינים, גם ע"י צבא או משטרה, אם צריך.
לא אוהבים ‡אֶת‡ מפעלנו כאן בארץ־ישראל מפני שעינם צרה בנו אפילו על פיסונת של אדמת ביצות טרשים ומדבר.
טובלים ‡אֶת‡ המעויינים המטוגנים בדבש ובשומשום.
מי שמצפון לו חייב לעשות את כל שביכולתו כדי להעניק להם ‡אֶת‡ מלא הכבוד הראוי, לא למענם כי אם למעננו, למען היותנו מוסריים ומכירי טובה.
החיבור, הנושא אופי פסאודואפיגרפי, מייחס ‡אֶת‡ כתיבתו לגד החוזה המקראי.
אם בא לכם לעקוב אחרי הדרך שלי ואולי לקבל השראה לנוע בכיוון- סמנו פה למעלה "עקוב אחרי", זה שורף מלא קלוריות ונורא מחזק ‡אֶת‡ שרירי האצבעות
לא חשבתי שביום שבו אני נפרד מן הכנסת החמש-עשרה אצטרך לדבר על כך שאני מתבייש שאני חבר כנסת, כי בכנסת הבאה אני אהיה שותפם של טיפוסים מפוקפקים שקנו ‡אֶת‡ מקומם בבית הזה.
מדרש קהלת רבה מציג ‡אֶת‡ פסק דינו של אדוניה בידי שלמה על דרך האגדה : "אמר שלמה: 'טוב כעס משחוק' (קוהלת ז', ג') - אילו כעס אבא על אדוניהו קימעא, טוב היה לו משחוק ששחקה עליו מידת הדין."
במוקדם או במאוחר תוציא אמריקה ‡אֶת‡ כוחותיה מעיראק, אין לה ברירה.
חוטר-ישי הציע להם את עו"ד יעקב ויינרוט, שהציע ‡אֶת‡ מרדכי ציבין.
האגודה פועלת לקדם את רווחת הסטודנטים בתחום החברתי, התרבותי והאקדמי, והיא הגוף הרשמי המייצג ‡אֶת‡ ציבור הסטודנטים באוניברסיטת חיפה בפני הנהלת האוניברסיטה ובפני מוסדות חיצוניים.
בעונת 2005/2006 חזר דרור קשטן לאמן את הפועל תל אביב והחליט לשחרר ‡אֶת‡ כנפו.
המאמן השוודי אוני ניסקנן, שבידו הפקידו האתיופים ‡אֶת‡ הכנת הרצים למשחקים האולימפיים, זיהה את כישרונו וקידם אותו.
בשנות החמישים הראשונות התמסר לכתיבת פרוזה ופירסם ‡אֶת‡ הרומן פנים אל פנים בעל שני החלקים, הצומת ושעת האפס (ספרית פועלים, 1955-1953).
שימש במשך שנים כר"מ בישיבת ירושלים לצעירים, וכיום מנהל ‡אֶת‡ התיכון בישיבה.
החוק מפורש, וקובע שראש רשות מקומית יחדל מלכהן רק לאחר פסק דין סופי (בערעור, או פסק דין שלא ערערו עליו בכלל ועבר המועד לערער עליו) המרשיע ‡אֶת‡ ראש הרשות בעבירה שיש עמה קלון.
לפנינו לא הונח אלא דבר אחד בלבד: ‡אֶת‡ המלצת הרוב בוועדת החוקה.
שָׁמוֹר ‡אֶת‡-חֹדֶשׁ הָאָבִיב וְעָשִׂיתָ פֶּסַח לַה' אֱלֹהֶיךָ כִּי בְּחֹדֶשׁ הָאָבִיב הוֹצִיאֲךָ ה' אֱלֹהֶיךָ מִמִּצְרַיִם לָיְלָה
עכשיו תאמץ ‡אֶת‡ זכרונך, האם הזכירו לך מקרה של מכונית שבתחנת דלק שפגעו בה ואדם לא יכול לנסוע ונמצא שם, כי יש לנו ראיות שפנו אל איזה שהוא סגן, אני לא יודע אם אתה הסגן.
במסגרת תפקידו זה ייצג ‡אֶת‡ המדינה בעתירות לבג"ץ.
המחבר עומד מול הקדוש ברוך הוא ומזכיר לו שבני האדם יודעים וזוכרים ‡אֶת‡ היותו אל עליון, למרות שבני האדם חטאו ולמרות שהכל גלוי לבפני הקדוש ברוך הוא ואין אפשרות להסתיר ממנו אי משהו.
ראשית לצמצם את זמן המקלחת לבין 5-10 דקות ושנית חשוב להשתמש בסבון גוף המעושר בשמנים המזינים ‡אֶת‡ העור בשביל להגן עליו.
מאחר שתולדות המין האנושי התאפיינו לא פעם בניסיונות של אומות ושבטים -וכן, דתות - לשעבד אלה את אלה כדי לשרת ‡אֶת‡ האינטרסים שלהם.
כילפריק רדף ‡אֶת‡ בנו מרובך עד שהומת ב-577.
רק בארץ זו היא יכולה לחדש ולקיים את חייה העצמיים, ‡אֶת‡ משקה הלאומי ותרבותה המיוחדת, רק פה היא יכלה להקים את קוממיותה וחירותה הממלכתית.
ובכלל, התבוננות בהנהגה הישראלית של השנים האחרונות מעלה ‡אֶת‡ החשד, שעובר עליה משהו "ניו אייג'י", מסוג התהליכים העוברים באחרונה על מפורסמים מתחום הכדורסל והעסקים: אם בתקופת אריאל שרון גילו מנהיגינו את קסמי הטנטרה, בסיסמה "איפוק הוא כוח", הרי שעכשיו התוודעו לוויפסאנה, משמע - לכוח שבשתיקה.
אך מכאן ועד היומרה להנהיג ‡אֶת‡ העולם בתחום זה עוד ארוכה הדרך.
את המערכה השנייה מביים נמרוד, ומעמיד ‡אֶת‡ אברם במבחן האש, שאברם עומד בו בהצלחה.
הנושאים של שיריו הראשונים מלווים ‡אֶת‡ כתיבתו עד היום: התמודדות עם העבר היהודי וגיבורי הספרות היהודית, ובמקביל התמודדות עם השירה המודרנית ועם חיי הפרט בקיבוץ.
החל מהיום, עלינו להרים עצמנו, להסיר ‡אֶת‡ האבק, ולהתחיל שוב את מלאכת חידושה של אמריקה.
פעילות בוטה וקיצונית, מתקשרת בדרך כלל למין וסמים: "אני גם נורא אוהב ‡אֶת‡ ההארדקור של החיים התל אביביים הפרועים" (אושרי כהן, nrg, 3.9.04); 2.
האב לא איבד ‡אֶת‡ שלוות רוחו, שלח אצבע ארוכה לעבר בנו, וקרא: "יש לי רק יצירה אחת גרועה ממנה, וזה אתה".
לא התייאשנו, ופנינו גם לארכיון המדינה, ושם להפתעתנו מצאנו ‡אֶת‡ התיק הזה:
בשנת 2009 כיכבה ב"קונגפו פסטיגל" לצד עדי הימלבלוי ושרה ‡אֶת‡ "מטרה מספר אחת", אשר הגיע למקום הראשון בתחרות.
רבים מן הפוסקים נטו להחשיב את מכונת הגילוח כתער, מפני שהיא חותכת ‡אֶת‡ השיער עד סמוך מאד לעור.
לא אמת, קובע האיש ומחכך את ידיו בהנאה, הכל פַארְשׁ, חוץ מהתחת, כי האמת אני אגיד לכם, לא סובל את העיר שלכם, מפחידה אותי מוות הנתניה הזאת, כל בנאדם שני ברחוב נראה לי משתתף בתוכנית להגנת עדים, וכל בנאדם שלישי מחזיק בבגאז' ‡אֶת‡ הבנאדם הראשון מגולגל בניילון שחור.
דניאלה, עטופה במעיל הטייסים שלו, מיאנה לעזוב ‡אֶת‡ התלולית שצימחה בן רגע שדה של פרחים, שצמח מחוץ לגבולות הזמן והעונות.
רק שטחים ספורים, כגון הישימון המקיף ‡אֶת‡ ים המלח ממערב, אינם מסוגלים לעיבוד כל עיקר.
המפקד המקומי היה אדם שאפתן שנהג לבקר בכפרים מדי כמה ימים ולחפש ‡אֶת‡ הילדים הנוספים שנולדו בניגוד לחוק.
בעולם מקובל הפסיק להפרדת השברים העשרוניים, פרט לארצות דוברות האנגלית, שבהן מקובל להפריד ‡אֶת‡ המספרים בנקודה (בישראל נוהגים על־פי הארצות דוברות האנגלית).
בסדרת מחקרים זו שהכרך הראשון שלה מחשבות על עגנון ראה אור בהוצאת אוניברסיטת בר-אילן נפרשת 'מחשבת הקהילה' של עגנון, ובעיקר היסוד הטקסטואלי שלה כמכונן ‡אֶת‡ הממשות ההיסטורית היהודית.
כמו כן, לדעת רבי עקיבא, כאשר ישנה פרשה שחזרה ונשנתה, יש לדרוש ‡אֶת‡ העובדה שנשנתה.
פרסם חוברת: "יקוב הדין את ההר" (תש"ד, 1944, להורדה, ) בה תקף ‡אֶת‡ חסידות גור והאדמו"ר מגור.
אליס שותקת וג'ון תלמד אותה ‡אֶת‡ שפת הדיבור בפרחים.
מישל שהאמין בתאוריה נוספת של אייזק ניוטון, לפיה האור עשוי מחלקיקים, הסיק ששדה הכבידה של כוכב מאט ‡אֶת‡ האור שעוזב את פניו, ועל פי חישוביו, בגוף בעל רדיוס הגדול פי 500 מזה של השמש וצפיפות השווה לזו של השמש תהיה מהירות המילוט מפני השטח גדולה ממהירות האור.
סבתא אהבה לשוטט איתי שם, בין הכלובים שהוקמו בחורשת האורנים הקטנה הגולשת אל הוואדי הערירי, שערוצו סימן ‡אֶת‡ קו הגבול עם ירדן.
אנגליה קיבלה ‡אֶת‡ המנדט בתנאי מפורש ובהתחייבות מסויימת וברורה לקבוע בארץ "תנאים פוליטיים וכו' אשר יבטיחו את יסוד הבית הלאומי" - זאת אומרת אשר יקילו ויסייעו למאמציו העצמיים של העם העברי בהגשמת ביתו הלאומי.
לא, יש לתגמל כראוי ‡אֶת‡ האמיצים שסיכנו משהו; ואילו את הג'ובניקים שהקדישו את חייהם בעיקר לבדיקת הטבות ומזכירות - להעביר עם פרישתם לא דרך משמר כבוד, אלא בין שתי שורות של נושאי קלשונים ומקלות.
שולה חן, ששון קוסובסקי (ששי קשת), מוטי פליישר, מנחם זילברמן, ושלום חנוך עמדו כולם בחשיכה עטורי כפפות לבנות, ובאור זרחני שהפך את ידיהם לכנפיים שרו ‡אֶת‡ "אילו ציפורים" (ז'אן ברוסול/ז'אן קלבה/ שמר).
בסיומה של הוועידה נשא אשכול נאום שבו קרא להפסיק את העיסוק ב"פרשה" ולהקים ‡אֶת‡ המערך החדש.
כלום היא תהפוך ‡אֶת‡ התרחבותה הקרקעית עכשיו למטומטמת פחות?
פרי חקר ‡אֶת‡ "אפקט הראשונות" ואת "אפקט האחרונות" המנוגד לו, כלומר את האופן שבו מקנה הקורא משקל מיוחד לפתיחות ולסיומים של טקסטים, ו"צובע" את "אמצע" הטקסט בצבעי משמעות הפתיחה והסיום, בתהליך משתנה.
אחד הבחירות המהוות ‡אֶת‡ החלק הארגוני של החתונה לאחר סגירת המקום, סגנון האירוע וההפקה הפקת הזמנות לחתונה.
מזכירות הממשלה מכינה עבור ועדות השרים, בהתאם להנחיות יושב-ראש הוועדות, ‡אֶת‡ סדרי היום וכן את החומר הנלווה לישיבות ועדות השרים, לרבות חומר רקע מסוגים שונים, לפי העניין.
לאחר שהתייעץ הרב עם רופאים מישראל ומחו"ל הוא החליט להמליץ לבני הזוג על הטיפול ואכן, חודשיים לאחר מכן התקשרו השניים לרב ובישרו לו ‡אֶת‡ הבשורה הטובה.
לא הקמת גזע עליון, לא טיפוח חברה אריסטוקרטית, אלא יצירת עם עובד העושה את כל מלאכתו בעצם ידו ויוצר את מולדתו מחדש בזיעת אפיו ובלשד עצמותיו, ומקים תרבות מעורה בחיי עבודה וספוגה ערכים לאומיים ואנושיים, זו היתה והנה המטרה שהציגה לה תנועת הפועלים, ובדרך זו הוליכה ‡אֶת‡ ההתיישבות הציונית במשך 25 השנים האחרונות.
חצי שעה אחר כך התרתי את הסרט, פתחתי ‡אֶת‡ הנייר החום והסתכלתי על המסמכים המקופלים שהיו מונחים בערמה.
קולות שיכלו לחזק ‡אֶת‡ המחנה הלאומי האמיתי בכנסת בעוד 2 מנדטים.
עם מותה הבטיח גרין כי לא יישא אישה אחרת, אך אנשי החברה קדישא שנכחו בחדר מיהרו להתיר ‡אֶת‡ הנדר.
באסכטולוגיה ההיסטוריוגרפית פסימיסטית זו אפשר לזהות ‡אֶת‡ עקבות השפעתה של מחשבת אוסוואלד שפנגלר בחיבורו שקיעת ארצות-המערב (1917), אף שקורצווייל ביקש לחשוף שוב ושוב את שורשיה במחשבה הניטשיאנית והברגסונית, שבה איתר את מקורה של המחשבה החדשה על ויטליזם אנטי-דתי (ולעתים פנתיאיסטי) שבחיים המודרניים.
יש אמנם קשיים רבים בהגשמתה, אבל רק עמדותיה הבסיסיות של התנועה הדתית-לאומית מסוגלות לבנות ‡אֶת‡ מדינת ישראל כמדינה יהודית המגשימה את ערכי התורה וחזון הנביאים.
כך, הופכת כל קבוצה להיות דוגמטית, במובן זה שאין היא מנסה לבחון בצורה ביקורתית ‡אֶת‡ אמות-המידה המוסריות של עצמה.
בסוריה שוככת מלחמת האזרחים בתהליך שבו השחקניות המרכזיות הן רוסיה, איראן וטורקיה, והסכנה היא שהאינטרסים של ישראל לא יובאו בחשבון במסגרת שיקוליהן והמהלכים שיובילו במטרה לייצב ‡אֶת‡ הזירה.
אם נרים את הרגל - מיד יבוא מישהו אחר וייקח לנו ‡אֶת‡ פיסת-הקרקע שלנו, כבשת הרש.
‡אֶת‡ מפעלו הראשון הקים ברמת גן בשותפות עם שמואל זקס - "ארגמן מפעלים לצביעת טקסטיל בע"מ" - שהיה מפעל חייו, בו השקיע את מרב מרצו ובו יישם את רעיונותיו.
עבודות חדשות אלו העמיקו ‡אֶת‡ השימוש של אורי בשימוש בצבע כביטוי אקספרסיבי.
תראי -״ פרש לפניה את שתי כפותיו כאדם האומר להיות גלוי־לב שלא לטובתו, ״אני יגיד לך ‡אֶת‡ האמת: הבעל־בית של הדירה הזאת מרחוב המרד בא אלי אמר לי יש לי דירה ברחוב המרד.
לדוגמה: הדרוזים מקפידים לבטא ‡אֶת‡ האות קאף (ق) כקו"ף דגושה כמקובל, להבדיל משאר הניבים הערביים, בהן מקובל להגות את האות כאל"ף או כגימ"ל.
הוא אף עמד לביקורת כיוון שריסן ‡אֶת‡ הקנאות הווהאבית, והתיר עישון ונגינה ברחבי הממלכה.
לאחר מכן, ניתן למצוא ‡אֶת‡ הביטוי בכתבי הראשונים, לדוגמא בפירוש רש"י לתורה: "לָמַדְנוּ שֶׁהַמֵּת אֲבִי אֲבוֹת הַטֻּמְאָה" ((רש"י על במדבר יט כב))
‡אֶת‡ התיסכול הוציאו ברד ליף ו-ויין קמבל על עוזר המאמן גדי קידר.
לברך נקראתי את האספה הנכבדה והנני מברך ‡אֶת‡ הברכה שהמשמר היוצא היה אומר למשמר הנכנס&#160;; מי ששכן שמו בבית הזה הוא ישכין ביניכם אהבה, ואחוה, ושלום ורעות (ברכות י"ב).
האם כל אחד מסוגל לעבור בהצלחה ‡אֶת‡ גלגול המחילות והסליחות?
פליס פזנר מלכין הגתה, חקרה ועיצבה ‡אֶת‡ התערוכה הדוקומנטרית "אמנות פיגורטיבית יהודית: שלשת אלפים השנים הראשונות" המוצגת מאז 1996 בדטרויט, במרכז היהדות החילונית ההומניסטית של ארצות הברית ונוסף על כך הוצגה בבתי ספר ובמכללות ברחבי ישראל.
הוא לא נכנס דרך הדלת האחורית, הוא לא כפה ‡אֶת‡ עצמו, הם יודעים מראש והם רוצים אותו.
כמו כן, הוויקינגים גילו את אמריקה כשחצו ‡אֶת‡ האוקיינוס האטלנטי.
לפי השמועות, הם התכוונו לעשות אהבה בלבד, והחלק של לעשות ‡אֶת‡ נועם לא היה מתוכנן, אבל מי מקשיב לשמועות?
ישנן ארצות בהן ספק הטלוויזיה גם מספק בעצמו ‡אֶת‡ החיבור לאינטרנט, ומשמש למעשה גם כספק אינטרנט.
בניינים אלה איבדו ‡אֶת‡ היחסים המתמטיים של אגפי הבניין, ובמקום בניינים רבועים נבנו בניינים מלבניים בעלי חזיתות רחבות וארוכות שנועדו לתת הרגשה של עושר ועוצמה, ובפועל היה רוחבם של בניינים ארוכים אלה - רוחבו של חדר אחד.
יודע הוא לציין ‡אֶת‡ חדות‐היצירה של העובדים החקלאים המפרים את האדמה בזיעתם, את חייהם החברותיים והנעלים על חיי אכר רגיל, וביחוד את הכרתם, שעבודתם אינה באה רק לספק את צרכיהם הפרטיים, אלא שהיא חלק אינטגרלי של תנועת‐הגאולה, ושהם, אם כי מספרם קטן, הנם באי‐כוחו ושליחיו של העם היהודי כולו.
מאמצים אלה נשאו פרי ב-1953, כאשר ווטסון וקריק גילו את מבנה הDNA, המולקולה הנושאת ‡אֶת‡ הקוד הגנטי.
הקבוצה הציעה ‡אֶת‡ הקרקע למכירה בפולין, אולם אז פרץ המשבר הכלכלי בארץ ישראל, הקרקעות לא נמכרו והקונים לא הצליחו לשלם את תמורת הקרקע לשייח' של אבו כישכ.
נשלחו שליחים לכל הקהילות היהודיות באתיופיה ובוצעו רישומים שסקרו ‡אֶת‡ מספר יהודי ביתא ישראל, הרישומים הועברו על ידי שליחים ומכתבים להוועד הישראלי למען יהודי אתיופיה שעל בסיס נתונים אלו תתבסס רשימת אורט של גרשון לוי.
והגעת מאוחר ולא החלפת ‡אֶת‡ הציפה.
בעיקר את אלה שגם בקיץ כבד וקשה זה אינם יודעים מנוח: בתזזית מיוחדת הם מחוקקים חוקים שונים ומשונים, מנסים לשנות בחופזה סדרי עולם, לחולל רפורמות אדירות במחטף בהול, לפצל ולגנוב מפלגות, לעקם ‡אֶת‡ הדמוקרטיה, לשנות את השמות על מפת הארץ, לחרוט את התודעה, לקחת ולתעד ולאחסן את הזהות של כל אחד מאתנו.
תגידו לי אתם, אדוני שר האוצר ואדוני ראש הממשלה, אם תחליט היום הכנסת להסיט משאבים מהשטחים ליצירת צמיחה בכלכלה הישראלית, האם הדבר לא ישפר ‡אֶת‡ האמינות וההערכה של חברות האשראי כלפי כלכלת ישראל?
גם מכאן והלאה הכל צפוי, ומשום כך מרתק ‡אֶת‡ הקשב הדרוך שלי, זמזום מברשת השיניים החשמלית, הגרגור העמוק של המים בגרונה, מחיטת האף ההחלטית, תמו טקסי הלילה.
כל יום הוא מביא לי בליל ושם באבוס ולוקח ‡אֶת‡ החלב שלי ומוסר דרך מכל־הקירור שלו.
הם החרימו וביזו אותו ואת בני משפחתו, הפיצו עליו שמועות מרושעות ומררו את חייו (בתו, איטה ילין, רעייתו של המורה והחוקר דוד ילין, תיארה ‡אֶת‡ מצוקתה של המשפחה מנקודת מבטה של ילדה בזיכרונותיה היפים 'לצאצאי', ירושלים 1941-1938).
שם הוציא לאור ‡אֶת‡ הספר "בעלות המנחה" הכולל שיעורים בהלכה ובאגדה שנאמרו בקהילה[1].
ב-11 במאי 2017 סיים ‡אֶת‡ תפקידו כסגן הרמטכ"ל.
מסת הכבידה האקטיבית (של גוף אחד) יוצרת ‡אֶת‡ שדה הכבידה, ומסת הכבידה הפסיווית (של גוף שני) קובעת את ההשפעה מאותו שדה.
הוא שהוציא בדפוס ‡אֶת‡ ספר תשובותיו של אביו, "דרכי נועם", והוסיף עליו קונטרס משלו בשם "מלחמת מצווה", על מחלוקת שהייתה בין רבני מצרים, ארץ ישראל וסלוניקי.
ואולם, כל החוקרים העוסקים בתחום מודים שאי אפשר לאמוד באופן מדעי ‡אֶת‡ תופעת האלימות במשפחה, כי אין שום דרך לדעת מה מתרחש בתוך ביתם של אנשים.
בעיראק, הודו, פרס, כורדיסטן, סוריה ובעוד ארצות רבות כתבו הרבנים עבדאללה סומך, אלישע דנגור, הרב יוסף חיים ועוד רבים שקיבלו עליהם ‡אֶת‡ מרן.
לְמה התחננו עיניה לא הצליח לברר מכיוון שמיד קם ונמלט בתואנה של פגישה דחופה, ירד קומה אחת ברגל ועשרים ושתיים קומות במעלית, נכנס למכוניתו וישב מול ההגה זמן רב בלא ניע, בוהה בקיר הלבנים שמולו, מלא אשם על שהסתלק כך למרות הפצרותיה, המום מכדי להתניע ‡אֶת‡ המכונית, המום מכדי לבחור לאן יכוון את עצמו מכאן.
וככה אנחנו נעמוד ונקלל אחד ‡אֶת‡ השני עד הערב ואתה לא תנצח, כי אני יכול לעבור לגדף אותך גם בצרפתית ובערבית ואתה אפילו עברית בקושי אתה יודע.
בתקופה שבה איבד המתרחש בדל"ת אמותיו של היחיד את חשיבותו, היא מרשה לעצמה את ה"מותרות" של העיסוק בפרטי ובאינטימי, שאין להם משמעות ציבורית, כמו הנערה החווה ‡אֶת‡ אהבתה "הראשונה והיחידה" ומבקשת מחברתה התופרת לתקן את שמלתה (בסיפור "מול הראי"); או זוג הנאהבים הצעירים שפרוץ המלחמה שם קץ לאהבתם ("הסוף").
‡אֶת‡ חינוכו קיבל מרבני המקום.
ואעפ"כ, כשלונו המתמשך במערכת הפוליטית כשר שהרס כל דבר בכל משרד אותו אייש, לא מבטל ‡אֶת‡ הצלחותיו המדהימות כאיש צבא.
לכן, אנו מבקשים לשלב במסגרת חוק מס רכוש ‡אֶת‡ הוראת השעה שהיתה ב-1995 ונתנה פטור למשך 30 חודש לצורך בניית בתי-מגורים.
לכאורה ההסבר פשוט: שינית את דעותיך; ראית ‡אֶת‡ האור; הגעת לנקודה שבה "דברים שרואים מכאן לא רואים משם".
יש מי שמצטרף לפוליטיקה ותוך כדי תנועה לומד ‡אֶת‡ הכללים ויש מי שמשחק לפי תכנון מראש.
ושוב דיאטנית שמתמחה בהפרעות אכילה - אני כבר מכירה ‡אֶת‡ כולן.
אביתר קשר קשר עם אדוניהו בן דוד וצידד בו במאבק הירושה מול שלמה, למרות הבטחתו המפורשת של דוד לבת שבע, להמליך ‡אֶת‡ שלמה תחתיו (מלכים א, א, ה-כז).
היא ארזה את מטלטליה, ולא שכחה להכניס גם ‡אֶת‡ 'הברית החדשה' כדי לשכנע את הבחורות שם בצדקת דרכה...
בקרוב, מדווח טיים, ייצא לאור ספר חדש מאת שני מחברים מקומיים - "החיים הסודיים של ההלבשה התחתונה בסוריה" - והוא שואב ‡אֶת‡ השראתו משוק חמדייה שבדמשק, המציג לראווה את מגוון החזיות והתחתונים.
במרכז המבנה 4 עמודים הנושאים ‡אֶת‡ כיפת המבנה.
ניקח לדוגמא ‡אֶת‡ האיש האחראי על שפת הרחוב של מצנע.
מספר שחקנים הופיעו בכל ההצגות, בהם הונזה טרייכלינגר, שגילם ‡אֶת‡ ברונדיבר, וגם הוא נספה בהמשך באושוויץ.[1]
עשית החלטה מהותית לנטוש ‡אֶת‡ עמך ולצעוד בדרך הנצרות.
הן גם מעבירות שיעורי מוסיקה לבנות, במגמה להכניס ‡אֶת‡ הבנות לעולם המוסיקה היהודית וליהדות בכלל, מספר הרב כהן.
מפי הרב נריה זצ"ל שמעתי הסבר על האות שנותן הקב"ה למשה רבנו בהפיכת המטה לנחש: משה רבנו משליך את המטה, אין הוא רוצה ‡אֶת‡ ההנהגה.
בדברי ההקדמה לספר לא יכול היה סוקולוב להסתיר את התרגשותו ממאורע זה, ותיאר במילים נרגשות ובלשון מליצית ‡אֶת‡ תחושתו למראה בתיה הראשונים של ראשון לציון:
כמו כן ערכה יחד עמו ‡אֶת‡ לקסיקון האמנויות ציור, פיסול, מוזיקה, תיאטרון, קולנוע, בהוצאת מסדה בשנת 1975.
צריך לבדוק אפשרות אחרת, אפשרות שתציב את האדם – ‡אֶת‡ רווחת האדם, את החיים של האדם – ראשון בסולם העדיפויות, ולא תציב את הדברים השליליים, כי כל הסעיף שאנו קוראים בחוק התקציב, שנקרא תקציב הביטחון, אתה יודע מה הוא?
הרומן מספר ‡אֶת‡ קורות חורבן העיירה היהודית בעת השואה.
כשאנחנו גילינו ‡אֶת‡ העוולה הזאת, אך טבעי היה שאנחנו כמחוקקים נתערב כדי לפתור את הבעיה.
״עכשיו בוא נראה מה היא עושה לה שם בחדר שלי,״ שמעתי בבהירות ‡אֶת‡ ההתיילדות שיצאה ממני למרות רצוני וקיוויתי שלא הבחין.
אולם בבשר בחלב, שכל דבר בפני עצמו מותר, לא החמירו לאסור שמא יבואו לאכול ‡אֶת‡ בשר העוף המותר בתוך חלב שרק יחדיו הם אסורים.
במסגרת הסכמה עם עיריית ירושלים, הוחלט להזיז ‡אֶת‡ המבנה על מנת לאפשר בנייה במגרש שמאחוריו.
הדרישה השלישית, לעומת זאת, היא זו שבעניינה חלה ההתקדמות הרבה ביותר עד כה, והצעד שטומן בחובו ‡אֶת‡ האיום המיידי ביותר על עתיד זיכרון השואה ועל לימודה.
הגמרא מבארת, כי למרות שיכול הוא היה לקרוא לרב חסדא, תלמידו המובהק, שיבוא לפניו, הוא העדיף לבוא לפני רב חסדא, ובכך לקיים ‡אֶת‡ מאמר חז"ל[1] "יגעת ומצאת - תאמין"[2].
התחלתי ‡אֶת‡ היום במזרקת נפטון שנמצאת בכיכר מג'ורי.
הגיע חבר המועצה לשמה והוא אמר שהאזרח הזה ברח מהרכב והוא נפגע, הוא כנראה ברח למטעים, ‡אֶת‡ הרכב הפכו לו והרכב נשרף.
הסינים מאמינים שלפי החיה של השנה בה נולד בן אדם ניתן לאפיין אותו ולצפות ‡אֶת‡ עתידו.
הבר הגיע לעיסוקו זה לאחר שנאלץ לעבור בעצמו השתלת כליה וראה ‡אֶת‡ סבלם של החולים הממתינים בתור ועוברים תוך כדי כך טיפולי דיאליזה[1].
ההקשר הכרונולוגי בין האירוע לבין החורבן מחייב יותר ‡אֶת‡ המסקנה, כי מדובר באגריפס השני.
לאחר החטיפה, תחת לחץ מדיני אדיר מצד ארצות הברית ומצד איטליה, גירשה תוניסיה ‡אֶת‡ זיידאן מתחומה.
בקיבוץ הכיר את עופר ‡אֶת‡ שושנה והשניים נישאו באותה שנה.
אך נראה שהעמיד ‡אֶת‡ רכושו לרשותו של בנקאי ואמר לו: "אם בני יהיו כסילים תן אותו להם, ואם יהפכו לפילוסופים תן אותו לעניים."
בנוסף, חוסיין דימה ‡אֶת‡ תושבי הגדה המזרחית והמערבית לאנצאר, תושבי מדינה ולמוהאג'רון ממכה, כאשר האנצאר קיבלו לחיקם את המוהג'רון לאחר ההִג'רה ושתי הקהילות הרכיבו בסולידריות משותפת את האומה המוסלמית.
מיששתי ‡אֶת‡ הקלף כדי לזכור את החספוס המוזר וחשבתי שבארץ אני אחזור לקרוא אותו עם העדויות במשפט של סלינה.
ביודענו, שפרט ל"יוזמה הסעודית" ראש הממשלה כבר השלים עם המפולת המדינית הזאת, מעשה ידיו, עוד יותר קשה להבין ‡אֶת‡ האטימות של המערכות הפוליטיות והתקשורתיות שלנו.
בדומה לקראטוס המיתולוגי גם גיבור המשחק הוא לוחם רב-כוח שמשרת (בתחילה) ‡אֶת‡ האלים.
עליו לקיים מגע אנושי עם חניכיו ולהעניק לכל תלמיד תחושה שהוא בעל ערך, עליו להיות מסוגל לעבוד עם קבוצות קטנות ועם יחידים, תומך בחלש ויודע לטפח ‡אֶת‡ העזרה ההדדית בין התלמידים, מורה בעל רמת פתיחות גובהה, סובלני ומכיר בערכם של הפלורליזם, השוני והגיוון, שולט בדרכי הוראה המתואמים לצרכים האישיים של התלמידים השונים...
אולם העם רגם ‡אֶת‡ אדנירם באבנים והוא מת[3].
ביחס לטענתו הראשונה של המשיב, השופט דנציגר איבחן ‡אֶת‡ התקדים בדבר אמות המידה שנקבעו לאישורו של ערעור על החלטותיו של בית המשפט לאשר או לדחות תובענות ייצוגיות וקבע שהשאלות המשפטיות שעלו בסוגיה מצדיקות את קיומו של ההליך.
שנה מאוחר יותר הקים יחד עם יוסי בנאי וניסים אלוני ‡אֶת‡ "תיאטרון העונות", במסגרתו הועלו מספר מהצגותיו של אלוני.
אך כשהממשלה באותה נשימה שומטת ‡אֶת‡ האופציה החלופית של משא ומתן תכליתי, בתואנה שהיא נחלשה ומשותקת בגלל כשלי אותה מלחמה - אין זאת אלא שהמלחמה, בנוסף למחדליה הצבאיים, הפכה סוג של אליבי רבתי, תירוץ רב שימושי.
גורמים ישראליים רשמיים מיהרו כמובן להכחיש ‡אֶת‡ הפרסום ואפילו רמזו - כרגיל ב"מבוכות" כאלה - שמדובר בעוד איזו קנוניה אנטי-ישראלית.
כששמעתי בדמיוני את קולה, נזכרתי מייד בדברים שאמרה לו פעם בנוכחותי, שלעולם לא תאהב מישהו בלא תנאי; ואפילו ‡אֶת‡ אביה ואמה היא אוהבת רק כּאשר הם ראויים לכך.
שוב ושוב הוא מושך בידית ומטלטל בחוזקה כלפי חוץ ‡אֶת‡ הדלת העשויה להיפתח רק פנימה.
אבל לא ‡אֶת‡ הכעס המצטבר שלך על זה שאתה דואג לקיום היומיומי שלהן לאורך חודשים ושנים ואני פחות; שאתה קונה, מכבס ומבשל ואני פחות.
והעובדה כי הן ההלכה החדשה והן זו שבוטלה, התקבלו על חודו של קול, רק מחזקת ‡אֶת‡ התחושה כי המצב נזיל.
גם בתקופה הקצרה הזו היו לכהן כמה הישגים נכבדים: הוא הקים מחדש ‡אֶת‡ שדולת יש"ע בכנסת ועמד בראשה.
העיר אשדוד אימתה ‡אֶת‡ המוניטין ההולך לפניה כעיר מטורפת לכדורגל.
במקביל לעיתונות הכתובה, עבד הברון גם בתקשורת האלקטרונית: הוא ערך בגלי צה"ל ‡אֶת‡ התוכניות "707" עם אלכס אנסקי, "נכון לעכשיו" עם רפי רשף, ו"שעתיים משתיים" עם ראודור בנזימן.
חומרי ההסברה של אגודת אפרת מציגים ‡אֶת‡ החיוּת של העובר בשלבי ההריון השונים, במטרה לשכנע שהעובר הוא יצור חי.
בהכירה ‡אֶת‡ טפוסה המיוחד שראוי להיות נקבע על חנוך ילדיה החיים בחייה, ועתידים להמלא רוח עז בעדה.
אנו מתפללים לקב"ה שבעזרת כל הציבור, בראשם מרן ראש הישיבה הגר"א שפירא שליט"א, נזכה להנהיג ולהצעיד ‡אֶת‡ עם ישראל קדימה, 'כי מציון תצא תורה ודבר ה' מירושלים'.
אנחנו יודעים כי השמועות מופצות מצד הסרבים הפושעים, במטרה שייצרו ‡אֶת‡ הפשע הנפשע אשר הם מבצעים נגד העם המבודד הזה, העם הנוטה לשלום.
דאהר הזמין את הרב חיים אבולעפיה (השני) מאיזמיר כי ישוב ויישב ‡אֶת‡ טבריה.
כדי להמחיש ‡אֶת‡ רעיון הר הבית חשנו שאנו צריכים לעסוק במצוות הרלוונטיות של הר הבית.
מפני שהיא מחייבת לאפשר לפלשתינאים לנהל ‡אֶת‡ חייהם בעצמם, לגייס הון זר ולהשקיע בחינוך ובבריאות ובביטחון-פנים בלתי מזוין וליצור בסיס הנהגתי לניהול משא ומתן מדיני עם ישראל על פתרון הקבע.
במרכז המשך יצירתה של פרנקל עומדים הרומנים דודי ורעי (1972) וצמח בר (1981), המתארים ‡אֶת‡ הקיבוץ ואת ההוויה הישראלית בימים שבין מלחמת ששת הימים למלחמת יום הכיפורים.
החמולה הכי חזקה היתה ממנה ‡אֶת‡ זקן (שייך) הכפר, ואם כי השייך היה זקוק לאישור אנשי הכפר היתה משרתו לרוב עוברת הירושה.
הוא הקפיד לשמור על מורל חייליו, במטרה למתן ‡אֶת‡ תחושת הניתוק מהעורף.
תקן ATA-6 השתמש בשיטת מיעון ברוחב 48 ביט וכך העלה ‡אֶת‡ מגבלת הנפח ל־128 פטה () בתים.
הגן, שמקימיו ביקשו לאסוף אל תוכו את כל בעלי־החיים הנזכרים או הנרמזים בתנ״ך, מן הנחש הערום מכל חיית השדה והתנין הגדול הרובץ בתוך יאוריו ועד הדוכיפת, אותו תרנגול־בר אגדי שיצא בשליחותו של שלמה אל מלכת שבא נושא בפיו את איגרת האיומים שלו, עורר ‡אֶת‡ דמיונה של סבתא.
״מה שאני מנסה להגיד לך הוא,״ שלחתי ‡אֶת‡ ידי לעזור לה, אבל עדיין לא שחררתי אותה, ״שתשמרי על אבא שלי.
ובכלל, התבוננות בהנהגה הישראלית של השנים האחרונות מעלה את החשד, שעובר עליה משהו "ניו אייג'י", מסוג התהליכים העוברים באחרונה על מפורסמים מתחום הכדורסל והעסקים: אם בתקופת אריאל שרון גילו מנהיגינו ‡אֶת‡ קסמי הטנטרה, בסיסמה "איפוק הוא כוח", הרי שעכשיו התוודעו לוויפסאנה, משמע - לכוח שבשתיקה.
כל הצדדים פיתחו ציפייה לאירוע משיחי גם במשמעויותיו האנטי-משיחיות: כאילו באמצע השבוע הקרוב האדמה תפצה את פיה ותבלע את נביאי השקר של ההתנחלות והסיפוח כמו את קורח ועדתו - הם, וטקסיהם, ותפילותיהם, וכל הפגנותיהם הכתומות; או שמא תצא בת קול מן השמים ותאמר לשרון "אל תשלח ידך אל הנער" רגע לפני הנפת המאכלת; ואולי תרד אש מן השמיים ותאכל ‡אֶת‡ מפת הדרכים ואת שאר התוכניות המדיניות.
כל אלו סודקים ‡אֶת‡ שיגרת חייה.
הסברנו לו שכדי שהסיעות הימניות והדתיות יסירו ‡אֶת‡ התנגדותן לרעיון יש להקים בית משפט לחוקה והוא יהיה זה שיבחן האם חוקי הכנסת סותרים את החוקה.
נראה שמישהו שכח לעדכן ‡אֶת‡ ארתור פינקלשטיין בשינוי שיטת הבחירות, כי התשדירים ממשיכים למכור את שרון מול מצנע, כאילו אלו שתי האופציות היחידות.
הספר כתוב באופן דחוס ואינטנסיבי ביותר, כמו מנסה לשכפל עבור הקוראים והקוראות את תחושת המחנק והדוחק המלווים ‡אֶת‡ חייה של הגיבורה.
הרי ה"גוש" הטיל עד כה את חתיתו ממילא; ושנית - גם אם היה מקבל 70 מנדטים, לא היה ממילא מיישם ‡אֶת‡ מדיניות הסיפוח שלו, מתעמת עם האמריקאים, או בונה בשטחים יותר משנעשה בחריצות בקדנציות ה"שמאל-מרכז".
ברור לי שאלוהים נענה לתפילתי והוא מחריב עכשיו את הרחוב כולו, את הטקסי, ‡אֶת‡ החפצים הארוזים, ואני עוצמת את עיני בחוזקה, מתכוננת לחבטה.
האגודה בנויה מ-40 נציגי חוגים המהווים ‡אֶת‡ מועצת הסטודנטים.
לאחר שגוללו את השתלשלות העניינים מנקודת מבטם והטילו את האחריות לפילוג על יריביהם בהנהגת התנועה, הודיעו על החלטתם להקים תנועת נוער חלוצית עצמאית שתמצא ‡אֶת‡ משענתה החינוכית והציבורית במפעלי ההתיישבות של הצופים.
קיטיארה מגיעה לצריח המצודה ופוצעת את דאלאמר, שלפני שמאבד ‡אֶת‡ הכרתו מהמם אותה ארצה והורגה באמצעות קסם.
כפי שאל-קודס הזעיקה בעבר את האומה (המוסלמית) שלה, והיא (האומה המוסלמית) קמה בג'יהאד קבוע עד שחילצה אותה (‡אֶת‡ אל-קודס) מידי כובשיה, כך היום היא (אל-קודס) מזעיקה את אותה אומה (אסלאמית).
נחשף לרצח המסתורי ומחליט לפתור ‡אֶת‡ התעלומה.
האיגרת מסדרת ‡אֶת‡ לוח הזמנים בו פעלו התנאים, האמוראים, הסבוראים ודורות הגאונים עד זמנו של רב שרירא.
בנוסף לערכת השבבים, לוח האם מכיל רכיבי אלקטרוניקה המסדירים ‡אֶת‡ המתח החשמלי אל ובין השבבים כמו גם את התקשורת שלהם.
מדוע, אם כן, שופטים נכבדים, מדוע עלינו להיות מופתעים, אם סוּלָה, אשר בזמנו הנהיג לבדו את הרפובליקה ושלט על העולם, השיב לנו את האימפריה בעזרת כוח צבאי וחיזק ‡אֶת‡ שלטונו הרם על-ידי חוקים חדשים - חמקו כמה דברים מתשומת לבו?
בערב של יום ב', 28 ביולי, שמעו אסירי הכלא בעכו ‡אֶת‡ שירת "התקווה" בוקעת מכיוון תא הנידונים למוות.
העולים צמאים לגלות ‡אֶת‡ זהותם שנרמסה תחת השלטון הקומוניסטי.
אם הנאצים הקצינו בגזענותם עד כדי רצח עם, אז שקודם כל הגרמנים והעמים האירופים הנאורים שסייעו להם יוציאו אצלם ‡אֶת‡ הגזענות אל מחוץ לחוק.
כאשר נוצרת סתירה בין הוראה של הרשות המחוקקת ובין הכתוב בחוקה גובר הכתוב בחוקה ומבטל ‡אֶת‡ החוק של הרשות המחוקקת.
כמשה רבנו עמד מול הנכרי המכה את אחיו "ויפן כה וכה, וירא כי אין איש" הקם להילחם מלחמת מגן למען עמו - "ויך ‡אֶת‡ המצרי".
אני תקווה ואני תפילה, שממשלת ישראל הנוכחית, או כל ממשלה שתבוא, סוף סוף תיקח ‡אֶת‡ העניינים לידיים עם כל האחריות ותגיד 'אני הממשלה של כל אזרחי המדינה הזו ותושביה, ואני חייבת להסתכל לציבור בעיניים כאל שווים ואני אתחיל ליישם דברים בשטח'.
החאן הממלוכי בצפת, בשכונת הממלוכים, חארת אל-ואטה, כיום משמשים חדריו ‡אֶת‡ מלון רימונים, שרת את שליחי הדואר שנמעניו ישבו בצפת, בירת הנפה הצפונית של ארץ ישראל בתקופה הממלוכית.
להפתעתו פגש בישיבה ‡אֶת‡ רבו מפינסק, הסטייפלר, שעלה לארץ.
בשנת 1984, הוקמה מפלגת שס, שבאה לייצג ‡אֶת‡ החרדים המזרחיים שחשו שקופחו בידי החרדים האשכנזים.
רבי אברהם אבן עזרא קבע את זמנו לימי שלמה המלך, על פי הפסוק הפותח ‡אֶת‡ ספר משלי: "מִשְׁלֵי שְׁלֹמֹה בֶן דָּוִד מֶלֶךְ יִשְׂרָאֵל", ולדעתו שלמה שילב בספרו את מאמריו של חכם זה.
הרסתם ‡אֶת‡ השוויון היסודי, באין ברֵרה מסכים אני.
השכם בבוקר היו מדחיקים את הספה הזאת עמוק אל תוך עצמה, מעלימים ‡אֶת‡ כלי המיטה בחשכת הארגז התחתון, הופכים את המזרן, סוגרים, מהדקים, פורשים על הכול כיסוי אפור בהיר, מפזרים כמה כריות מזרחיות רקומות, מעלימים כל ראיה לשנת הלילה שלהם.
ואלה גירשו ‡אֶת‡ הסרבים, אז זה היה בסדר.
כלומר, הוא בחר לחזור לליכוד ולשבח ‡אֶת‡ הליכוד דרך נתניהו אישית.
חמוטל נגעה בידה הרפויה של אמה, לחצה בכריות אצבעותיה על העור היבש מרוב שנים, וראתה ‡אֶת‡ השפתיים המתעקלות וחששה שעכשיו יבוא המשפט: ״אני רוצה הביתה,״ מיובב או נלחש בתחינה או נצעק בתרעומת ותמיד מכה אותה פלצות כמו בפעם הראשונה.
אתרי ויקי בדרך כלל מרחיבים ‡אֶת‡ רעיון ההייפר טקסט ומאפשרים לא רק ניווט לפי הקישורים אלא גם יצירת תוכן בעקבות קישורים.
עופר הותיר אחריו ‡אֶת‡ רעייתו שושנה ושלושה בנים ונטמן בבית העלמין קריית שאול.
הנחת הלבנה הסמלית בפינת המבנה נובעת משיקולי בנייה, משום שנוח להתחיל בפינה וממנה להמשיך את הבנייה מאשר להתחיל ‡אֶת‡ הבנייה באמצע, ובאופן זה מתקבלת בנייה מדויקת יותר וללא סטיות.
ברגע בו נודע לנו על אשה שעומדת לבצע הפלה, אנחנו שולחים אליה ‡אֶת‡ אחת המתנדבות שלנו, שתנסה להשפיע עליה.
שורה ארוכה של מכוניות נעו לאִטן בפקק מתוכנן וסובלני, שהנהג הישראלי מוכן להשלים אתו רק כשהשיירה עושה ‡אֶת‡ דרכה לבית עלמין.
זה הביא את יושב-ראש המפלגה שלנו, ‡אֶת‡ עמרם מצנע, ואותי וחברים נוספים לקבל החלטה, יחד עם הסיעה, שנימנע.
אנחנו סיפקנו ‡אֶת‡ המידע למשרד העבודה והרווחה, והם אסרו את כניסת המיסיונרים לשם.
ושם, בחנות הסדקית הדחוסה, ליד דלפק העץ הארוך והצר המדיף ריח פוליטורה, מהססים מול מבחר דל של מפות שאף אחת מהן לא היתה יפה כמפה שלקחה אִתה אמי ואשר פרושה עכשיו בוודאי על פני איזה שולחן באמריקה, פגשנו ‡אֶת‡ אמך, עצובה ורפה כאילו היא במצב קבוע של טרם התעלפות.
״אמא,״ אמר לפתע ושם סנטרו על שני אגרופיו, מסמיך את ראשו לראשה, ״את באת לשכנע אותי לחזור לנהל ‡אֶת‡ הרפת?״
לאחר שהדרג החל לפעול כנגד הארגון ולרדוף ‡אֶת‡ חבריו, מסאלה ברח לסודאן והגיע לישראל בשנת 1980.
עזוב ‡אֶת‡ הדמגוגיה הזאת.
‡אֶת‡ המקור הראשון בו מופיע ביטוי זה מוצאים במסכת סנהדרין דף ט, ע"ב.
ביחס לייצור הפצצה הגרעינית בידי ארצות הברית, הוא הביע חרטה על כך שדירבן ‡אֶת‡ הנשיא רוזוולט, וראה במהלך זה את השגיאה היחידה בחייו.
איציק שמעוני: לא, זה היה אחרי שהתחלנו ‡אֶת‡ הריצה.
ורואה אני כי מימי-קדם הוציא אלוהים ‡אֶת‡ המשפט הזה על כל זרע היהודים ואין לנו עצה למצוא ישועה ממנו, אם נמאן הפעם לפרש מן החיים.
ואולם בפועל יש במאמצים אלה רק כדי להמחיש ‡אֶת‡ נחישותם של הליטאים להקל את הלחץ שגורמים חיצוניים מפעילים עליהם להעמיד לדין חשודים ובה בעת להתחמק מההכרח להעניש משתף פעולה נאצי מקומי כלשהו.
יש לפתוח תחילה את ברז המים הקרים, וכאשר סוגרים ‡אֶת‡ המים, יש לסגור תחילה את ברז המים החמים.
מערכות המחקר העיקריות כוללות ‡אֶת‡ הכימיה של מצבים דחוסים (מוצק, נוזל ופולימרים) ואזורי החפיפה בין מצבי הצבירה השונים.
השופטים הגדילו ‡אֶת‡ התקופה לקרוב לשנתיים.
ספרה השני, ועד הים הגדול (2009), מתאר סיפור אהבה בין שני ניצולי שואה שמנסים לבנות חיים חדשים בשכונת נמל, על שפת ימה של תל אביב, ובמקביל ‡אֶת‡ גלגוליו של ספר נדיר שנדפס במאה החמש-עשרה בבית הדפוס הראשון של יוהן גוטנברג.
בתחילתה של מאה זו פיתח לאמארק ‡אֶת‡ התאוריה הראשונה שדחתה את תזת אי-ההשתנות של המינים, והניחה את היסוד לאבולוציה.
כלומר, יש ימים שבהם ידו של הדימוי על העליונה והשפה הסמלית אכן מחלצת ‡אֶת‡ הממשי מתוך גולמיותו, גם אם במחיר ההתרחקות מן החוויה כפי שהיא.
לצורך כך הגדיל ‡אֶת‡ סיירת האופנועים ואת מספר הניידות הסמויות, וכן החלה פריסת מצלמות אכיפה מדגם א-3 בכבישים.[2]
בעונת 2006/2007 כבש ארבייטמן 9 שערי ליגה, וסיים ‡אֶת‡ העונה כמלך השערים של קבוצתו.
והעיקר-פרסם נא ‡אֶת‡ תקציב העמותה שלך, כמה אתה אישית משתכר, וכמה מהכסף משמן את המנגנון הלא-יעיל שלכם.
בשנים האחרונות התפתח ויכוח על אופיה הנייטרלי של הרשת, כאשר החברות המספקות את התשתית תובעות לעצמן זכויות יתר, ומעוניינות לגבות כסף מהאתרים הרווחיים, וזאת בטענה שהן מסבסדות ‡אֶת‡ רווחיהן של חברות אלה.
חה"כ דהאמשה: אני חושב שמי שעושים את הביטויים האלה, לא מכירים ‡אֶת‡ האיסלאם ולא מבינים מה זה 'סיאסי'.
הטירות נבנו בדרך כלל מחוץ לעיר או בלבו של האזור הכפרי ושימשו ‡אֶת‡ משפחת האצולה, ששלטה באזור בתקופה הפיאודלית.
חייבים לסלק מכאן ‡אֶת‡ ערפאת.
ומה שהכי הרגיז אותי היתה הוודאות שאם וכאשר אהיה אמא, אני אמורה להרגיש שהתפקיד הזה ממלא ‡אֶת‡ כולי, שואב אותי, מרתק אותי, משהו כזה.
מרכז הליכוד דחה את תוכנית המדינה הפלשתינית ברוב עצום, אבל ‡אֶת‡ שרון זה לא מעניין.
חיבר סדרת ספרים העוסקת בהלכות צבא בשם "כחיצים ביד גיבור" (ארבעה חלקים), בהם באה לידי ביטוי מעורבותו והיכרותו ‡אֶת‡ חיי הצבא.
נניח, שעיראק תקבל בטוב או ברע ‡אֶת‡ הפתרון שהנחנו בראשית הדברים לפיו תזכה עיראק בחלקים של כוויית, כמוצא למפרץ הפרסי, ובתפוקת הנפט של שדות רומליה הכווייתיים.
הוא תרגם ‡אֶת‡ המחזה "נתן החכם" לגוטהולד אפרים לסינג לעברית, ואת הספר "ירושלים" של משה מנדלסון.
בסעיף 14 לחוק, המתקן ‡אֶת‡ סעיף 2(א) לחוק שוויון הזדמנויות בעבודה, התשמ"ח–1988, נפלו שתי טעויות שהופיעו גם בהצעת החוק.
קשה לקבל את ההנחה שציבור רעב יבזבז ‡אֶת‡ מעט קמח החיטה שנותר לו על ממתקים ולא ינסה לחפש תחליף לקמח, או לתגברו בקמח אחר (של גרעין או קטנית), ובלבד שלא ייאלץ לוותר על הלחם.
המים שמשו בעיקר את קיבוץ משאבי שדה, אך הם לא היוו ‡אֶת‡ עיקר מי ההשקיה של הקיבוץ.
אלה המדדים שאנחנו קובעים בהם ‡אֶת‡ ייחודו של האדם?
אספסיאנוס שלח את טיטוס להחריב ‡אֶת‡ ירושלים.
שלישית, טענה התחנה שכלל לא נגרם ולא הוכח נזק לקבוצה, מפני שהנשים בקהילה המדוברת אינן מעוניינות להשמיע ‡אֶת‡ קולן בציבור הרחב.
וכמו כן מספיק שמי שהוא יוציא מפיו ‡אֶת‡ המלה שלום והבנה את הערבים - למען יכניסו אותו ל"ברית שלום".
בשנת 2006 החלה החברה בהקמת אתר ייצור ברוסיה, שהחל ‡אֶת‡ פעילותו המסחרית במהלך הרבעון השני של שנת 2008.
אותו טיפוס סיפורי - יהודי וגוי השותים לשכרה בחג - הופיע קודם לכן באידיליה של טשרניחובסקי 'מעשה במרדכי ויוכים', ‡אֶת‡ האידיליה הזו, המעוגנת בחג הסוכות, כתב המשורר בביקורו האחרון במיכאילובקה בשנת 1909.
משלחת ירדנית נשלחה למדינות ערב במטרה לשכנען לתמוך בתוכנית, אולם היא לא הצליחה להקטין ‡אֶת‡ ההתנגדות[42].
לאחר שאלג'יריה סירבה לארח ‡אֶת‡ הכינוס ה-17 של המועצה הלאומית הפלסטינית, ניאות חוסיין לארח כינוס זה בעמאן בנובמבר 1984.
בין החיילים החדשים של הלהקה התבלטה שולה חבינסקי (חן), שביצעה ‡אֶת‡ הלהיטים "הוא לא כל כך חכם" (יורם טהרלב/אלונה טוראל) ו"אחד חולמני" יחד עם טוביה צפיר (תרצה אתר/אלונה טוראל).
כדי שלא יכיר מר אנדרמן מה שבלבי הכנסתי ידי לכיסי והוצאתי ‡אֶת‡ שעוני וראיתי שקרבה השעה התשיעית ובתשע שעות הרי דרכו של הרופא לילך לקלב שלו ולהשתכר ושם בביתי מוטלים שני חולים שאין שם למחלתם.
כן פרסם שתי כתבות תחקיר על אלון גל, בהן חשף ‡אֶת‡ האופן הפוגעני לכאורה, שבו הכשיר והעסיק גל את המאמנים בחברת "תות" שבראשה עמד, וכן את קורות החיים השקריים שהפיץ גל לארגונים[2][3].
קראנו ‡אֶת‡ הכתבות על עולים חדשים שמחטטים ואוכלים מפחי זבל.
מקור שם התחום היא בתאוריה של אריסטו שהחשיבה את כל הדברים מעל לירח כדברים קבועים ועל מנת לתרץ ‡אֶת‡ המטאורים ראתה אותם כחלק ממזג האוויר.
ואין זה משנה אם המנחה היה ירון לונדון, שהבליט ‡אֶת‡ אישיותו הטלוויזיונית, או מיכאל הנדלזלץ שהיה מסויג יותר בהבלטת אישיותו.
לא ברור אם זה האיש הנכון במקום הנכון, אבל מעניין לנסות ‡אֶת‡ הדבר החדש הזה: מנהיג בשר ודם, נטול ציפיות-יתר.
התפתחות נוספת שנרשמה השנה היא מחיקתו של המאחז הטריטוריאלי של 'המדינה האסלאמית' בעיראק ובסוריה, בעוד הרעיון שהניע ‡אֶת‡ דאע"ש מהווה עדיין אתגר ביטחוני וחברתי במזרח התיכון ומעבר לאזור.
יש לפרק ‡אֶת‡ הרשות.
לאחר סיום דרכו בקבוצה הבוגרת החל אבוקרט לאמן ‡אֶת‡ קבוצת הנשים של מכבי חיפה, ובהמשך אימן את קבוצות הנערים השונות של המועדון.
את יוצאי סיירת המבקר שלפו, את הלשעברים, ותיקי קרבות המאסף, שסיפרו איך מיגרו ‡אֶת‡ השחיתות ואיך המבקר הנוכחי מכשיל את מלחמתם הקודמת.
קרים גדושה בהיסטוריה רוסית ומייצגת ‡אֶת‡ הבסיס המשותף של רוסיה ואוקראינה.
יאיר הביט בה בעיון, והיא, תחת מבטו, שמטה ‡אֶת‡ מבטה אל צלחת הסלט.
כראס, גיבור הגמדים, מצליח לפצוע אנושות ‡אֶת‡ רייסטלין, וקריסניה מרפאה את פציעותיו למרות רצונו.
לשחרר ‡אֶת‡ ברגותי
‡אֶת‡ מלאכת כתיבת התסריט מקדימה עבודת תחקיר, שהיא בעצם היכרות יסודית ומעמיקה עם הארגון, מטרותיו, זיהוי קהל היעד והבנתו, הדרכים בהם הסרט יופץ ובאלו מסגרות הוא יוקרן.
בתגובה להתנצלות שנכפתה על עורכי המהדורה מטעם בעלי המניות של הערוץ, הגיש מגיש המהדורה גיא זהר את התפטרותו בשידור חי, כאשר לפני כן הגישו ‡אֶת‡ התפטרותם עורכת התוכנית רותי יובל ומנכ"ל חברת החדשות של ערוץ 10 ראודור בנזימן[10].
מאז החלה להירקם מערכת יחסים בין הקהילה לואדים רבינוביץ שגם החל לפקוד ‡אֶת‡ בית הכנסת, להאזין לשיעורים, להביא אתו חברים נוספים ולרתום את עצמו ואת מערכת קשריו הענפה עם השלטון האוקראיני לטובת הקהילה היהודית.
המטרה המרכזית שם - כפי שהן כותבות -  "לעודד נשים מנהלות לתפוש ‡אֶת‡ מקומן במשק הישראלי, בכל דרגי הניהול עד להשגת שוויון מגדרי בהנהלות, דירקטוריונים ושאר דרגי הניהול".
בשנת 2000, עקב סיבוכי מחלת הסוכרת שממנה סבל, עבר השתלת כליה[7], ולקראתה קיימו ילדיו דיון הלכתי למי תהיה הזכות לתרום ‡אֶת‡ הכליה.
בגמרא שראינו, מבואר שהחיוב לכבד ‡אֶת‡ אשת אביו ובעל אמו הוא רק "מחיים", כלומר כל עוד הם בחיים.
בשונה מרוב עושי התפילין, שאינם מייצרים בעצמם את הקלף שעליו נכתבים התפילין, אינם מייצרים בעצמם את הדיו, ואינם כותבים את התפילין במו ידיהם, היה ר' נתאל יוצר ‡אֶת‡ התפילין מתחילתן ועד סופן בעצמו.
הרצון הבלתי נשלט להתאבד ולקחת ‡אֶת‡ עם ישראל המפוקח יחד איתם לתהום, היא בוגדנות נבזית-העם מתפקח במהירות מהבלי השמאל !
אבל מה שמעניין אותי זה לא לגולל ‡אֶת‡ הסיפורים האלה כרגע, תקראו אותם בדוח.
הכתב, חתן פרס סוקולוב לסיקור אלימות מתנחלים, ציטט אגרונומים ידועים מאוניברסיטת א-נג'אח בשכם, הטוענים שהיקף התופעה עולה כבר על ממדי בירוא היערות בשפך האמזונס ומגדיל עוד יותר ‡אֶת‡ החור באוזון.
אך גם אפוס זה, כמו כל יצירותיו, מציג ‡אֶת‡ ההעדפה הטבעית של המרומז והסודי על פני המפורש והמוחלט, וכולל בתוך המסגרת רחבת היריעה סיפורים קצרים ועצמאיים, המשמשים מעין סם-נגד לכל קריאה "מכלילה", המנסה לאחות באופן מלאכותי את מקטעי ההוויה הדינמיים.
היא רצתה לנתח את נסיבות החיים שלהן ולחקור את ההקשרים החברתיים, הפוליטיים והכלכליים ובעזרת כל זה לבנות, אפילו במגומגם, את הפרופילים שלהן, כמו שקרלו גינצבורג בנה ‡אֶת‡ הפרופיל של הטוחן שהצהיר כי העולם נברא מרקב בספר שלו הגבינה והתולעים: עולמו של טוחן בן המאה השש־עשרה וכמו שנטלי זימון דייוויס יצרה את הפרופיל של האיש שהתחזה למרטן גר בצרפת של ימי הביניים בספר "שובו של מרטן גר".
בין אם רוצים ובין אם לא, הודו מצליחה לסקרן ‡אֶת‡ החייל המשוחרר הטרי, גם את הסטודנט בחופשה ואפילו את הנשוי המאושר.
בשנת תשס"ח לקה בשיתוק ותקשר עם סביבתו באמצעות מכשיר שקרא ‡אֶת‡ אישוני עיניו.
היום הבינלאומי לשפה הערבית באו"ם (בערבית: اليوم العالمي للغة العربية) מצוין בכל שנה בתאריך 18 בדצמבר, היום בו התקבלה החלטה מס' 3190 של העצרת הכללית של האו"ם, שהפכה ‡אֶת‡ השפה הערבית לאחת השפות הרשמיות ושפות העבודה של האו"ם[1].
אברהם אבינו, כשאר האבות, מהווה ‡אֶת‡ התמצית של עם ישראל, הגרעין שממנו יצמח העם, וטמונות בו התכונות העתידות להופיע בעם ישראל בעתיד.
האם גם כאן הוא שואף להראות ‡אֶת‡ כוחו?
המרחבים הירוקים שבהם בילה ‡אֶת‡ ילדותו הותירו חותם ברור בשירתו, שמקנה להם, מצדה, ממד סמלי.
על פי הדוח שהוגש לוועדת הפנים אחת הדרכים שננקטות כדי להגביר ‡אֶת‡ אכיפת החוק בקרב הערבים בישראל היא צירוף יותר אזרחים ערבים לשורות המשטרה.
כשיוצאים מהבית, נוסעים לעבודה, פותחים ‡אֶת‡ דלת המשרד, מדברים בטלפון, שולחים מייל, ברשתות החברתיות, ביחסים זוגיים, בפגישות עסקים.
אחר כך התלוננו על כך ששרת התרבות לימור לבנת לא הביעה את תמיכתה או שלחה ‡אֶת‡ ברכתה על המועמדויות של שני הסרטים האנטי-ציוניים הללו.
אמנם רוב האוכלוסין איננו באופן פורמלי שליט, מפני שהשלטון איננו נמצא כיום לא בידי המיעוט ולא בידי הרוב, כי אם בידי ממשלת המנדט האנגלית, אולם השלטון האנגלי הוא בפועל ממשלת הרוב, מפני ששום ממשלה כאן ובכל מקום אחר לא תתקיים, אם היא לא תתחשב קודם כל עם צרכי רוב הישוב, ואם היא לא תכוון ‡אֶת‡ חוקיה ומשפטיה לפי הצורך של רוב התושבים.
הוא הנמיך ‡אֶת‡ העיתון וגילה את פניו.
הרי זה נראה נורא שהוא לא רק מעבד ‡אֶת‡ האדמה למען מישהו אחר, אלא גם עומד להיות נאשם משום שעיבד אותן.
בסיום המאמר, מעיד ר' אבא על פטירתו של רשבי, תוך אמירת הפסוק "כִּי שָׁם צִוָּה ה' ‡אֶת‡ הַבְּרָכָה חַיִּים עַד הָעוֹלָם."[4]:
זאב ח' ארליך סבור, כי אין כל צורך "להזיז" ‡אֶת‡ הר גריזים ממקומו, כפי שזרטל עושה.
הרי מי מייצג את השלטון (לא נשמע - מדברים יחד) פרופ' שמעון שמיר: מותר לי לתמצת ‡אֶת‡ תשובתו של אדוני, כדי...
כוכבי הלכת הארציים מורכבים בעיקר ממינרלים בעלי נקודת רתיחה גבוהה אשר יוצרים את קרום כוכבי הלכת, חומרים חצי-נוזליים אשר יוצרים ‡אֶת‡ מעטפת כוכבי הלכת, ומתכת כמו ברזל אשר יוצרים את ליבת כוכבי הלכת.
שום סיכוי שאצליח לנהל ‡אֶת‡ השיחה הזאת לשביעות רצוני.
בצעירותו עזב אביו את הבית, והאם שלא מצאה דרך להשיג ‡אֶת‡ מנת הסם שלה הדרדרה לזנות.
הוא הניח את המכשיר על כנו, מבכה בשתיקה ‡אֶת‡ התמוססותה של שנת השבת שלו.
כי אני קורא ‡אֶת‡ המספרים, בני.
אין נוראה מן העבירות המבוצעות בידי כאלה שחושבים שכך הם יוכלו להניע ‡אֶת‡ גלגלי ההיסטוריה בדרך הרצוייה להם.
עיניה של הפיליפינית נדדו בין שתינו ללא הרף כאילו יתפענח לה נושא השיחה מן המילים הזרות לה, אומדת ‡אֶת‡ כוחי מול כוחה של אמי ומנסה ללמוד אותנו על פי נחרצות הקול.
כך גם בכל הנוגע לדרישות להוציא לאור ספרי היסטוריה וספרי לימוד שישקפו במדויק ‡אֶת‡ מאורעות מלחמת העולם השנייה והשואה.
שלמדורה שלכם לא הוספנו ‡אֶת‡ הקיסם, שלא לדבר על בול-עץ.
ברוח זו אף אישרה הוועדה המיוחדת לתקציב הביטחון, המשותפת לוועדות הכספים והחוץ והביטחון, ‡אֶת‡ תקציב הביטחון, אף שנתגלה פער עצום של כ-6 מיליארדי שקלים בין הצעת האוצר לבין דרישות מערכת הביטחון וצה"ל.
אלמלי ה'דיל' שרקחו אנשי 'מימד' עם אהוד ברק ערב הבחירות האחרונות, ניתן היה למנות ‡אֶת‡ רשימת חברי הכנסת הדתיים שייצגו את מפא"י בגלגוליה השונים (מערך, עבודה, ישראל אחת) על אצבעות כף יד אחת: הרב מנחם הכהן, אלי דיין ואברהם בורג.
מכנסים המכסים ומצניעים ‡אֶת‡ הגוף מכפרים על גילוי עריות.
מחבר הפיוט מתאר יהודי העומד למול אלוהיו בפחד ואימה, ומתקשה להסביר את גודלו של האל, מכיוון שאין אפשרות לתאר ‡אֶת‡ גודלו האינסופי, והלא ניתן להשגה או תיאור במילים, הוא מסביר את הגיחוך בסברה האנושית שאדם בן תמותה יוכל לתאר את מי שברא אותו; אך הוא בכל זאת פונה לשבח את הבורא ומתאר את החלק אותו הוא יכול להשיג וכפי שאר בני האדם, שאצלם האל מרומם ומשובח הוא בפי כל פה על חכמתו הנפלאה שניכרת במעשיו ובברואיו.
ב-14 ביולי 2017 ביצעו שלושה מחבלים ערביי ישראל מאום אל-פאחם ‡אֶת‡ הפיגוע בהר הבית (2017) בו רצחו שני שוטרים דרוזים לפני שנורו למוות על ידי כוחות הביטחון.
לך תלמד ‡אֶת‡ השמאל ההזוי, את מחנה השלום, את העובדות האלה כדי שיפסיקו לבלבל לנו את המח עם מחוות לעם הפלסטיני ועם שלום עושים עם אויב ושאר שטויות במיץ.
משחיכו עד בוש, ואיש לא הגיע, ולאחר שאל-כילאני ניסה להפעיל את המטען מספר פעמים באמצעות הטלפון הסלולרי ולא הצליח, אספו השניים ‡אֶת‡ המטען, והמחבל שחש כי טבעת החנק הביטחונית ישראלית מתהדקת סביב צווארו, החל מתכנן לעצמו מסלול בריחה.
בלי הלקח הכללי, יאבד זכר השואה ‡אֶת‡ שליחותו החינוכית והערכית ואת כוח ההרתעה שלו.
על מקומה של המשנה כחלק מרכזי מסדר הלימוד של בני ארץ ישראל ניתן ללמוד מן הדרך שבה מזכיר ר' פינחס בפיוטיו ‡אֶת‡ שינון המשניות בצמוד ללימוד המקרא.
חותכים ‡אֶת‡ הבצק לאורך ולרוחב למעויינים, ומניחים למנוחה של 15 דקות.
בינתיים נודע הדבר למחמד עלי, אשר חזר לירושלים והשיב ‡אֶת‡ הסדר על כנו.
אמה פתחה לי אז ‡אֶת‡ הדלת כדי סדק ואמרה בדאגה שלעליזה יש חום גבוה.
השינויים בין KDE1 ל־KDE2 היו גדולים ורבים, בזמן שהשינויים בAPI בין KDE2 לKDE3 היו מינוריים יחסית, אשר הפכו ‡אֶת‡ ההסבה של יישום לארכיטקטורה החדשה פחות מסובכת.
למטרה זו, בה הוא רואה משום "פיקוח נפש" לא רק של מעשנים "אקטיביים" אלא גם של אלה המוגדרים כ"פסיביים", השואפים אל קרבם ‡אֶת‡ עשן הסיגרים והסיגריות גם מבלי לעשן.
הנמשל ברור, אך הבעיה אף חמורה יותר: בזמן שהנוסע מרחיב ‡אֶת‡ החור בתאו, קברניטי הספינה עסוקים בוויכוח האם החור הוא אכן חור, אם הוא מהווה סכנה ומה יש לעשות בנדון אם בכלל.
אבל כשמתארים ‡אֶת‡ ההתנהגות של יצור חי מבעד לעיניים של מדען, כשמנסים לומר מה בן אדם עושה - זו הדרך היחידה שיש לתאר את בני האדם, לתאר מה הם עושים - מגלים שאי אפשר להגביל את התיאור הזה למה שקורה בתוך העור.
והנה, מאז פרץ מה שפרץ במפרץ, אין שבוע שבו לא קושרים הצופרים במקום כלשהו קשר אפל לקצר ‡אֶת‡ חיי התושבים.
רבין כינה את מי שצפה ‡אֶת‡ הרקטות שיירו מעזה על ת"א בכינוי פחדני שלום ואריק שרון אמר שאם טיל אחד מעזה ייפול בשטח ישראל האדמה בעזה תרעד-אז בתור מי שמכיר את ההיסטוריה-כשמבטיחים לנו הבטחות של תגובה צה"לית כואבת במידה והערבים יעשו משהו-אני כבר לא קונה את זה !
לאיזה מדינה היא מכוונת ‡אֶת‡ דבריה?
‡אֶת‡ עיסוקו באמנות הפלסטית לא נטש מעולם.
אמה פלטה נחרה רועשת והפכה את ראשה אל העבר האחר, חושפת ‡אֶת‡ הלחי שנכוותה לפני שנים וצולקה בצלקות דקות, בקעקוע עדין.
המועצה משנה מדי שנה ‡אֶת‡ הנושאים והפרויקטים בהם היא תומכת.
כל מלחמה בעולם, ובוודאי כזאת שישראל מעורבת בה, מקרבת ‡אֶת‡ הגאולה.
בערי יהודה ובחוצות ירושלם קול ששון וקול שמחה, קול חתן וקול כלה, קול אומרים הודו את ד' צבאות כי אשיב ‡אֶת‡ שבות הארץ כבראשונה אמר ד'...
אין זה סוד שמזכיר המדינה בייקר, חרף הצהרות שריריות שהוא משמיע מדי פעם, הוא חסיד הפתרון הדיפלומטי למשבר המפרץ; אם כי לא ברור באיזו דרך הוא חושב להעלות בקנה אחד ‡אֶת‡ האמצעים (משא ומתן, ול בלחץ של הסגר) עם היעדים (הוצאת עיראק מכוויית והחזרת בית המלוכה על כנו).
בשנת 1967 הקים אבו עלי מוסטפא, יחד עם ג'ורג' חבש ומחבלים אחרים יוצאי ארגון התנועה הלאומית הערבית, ‡אֶת‡ החזית העממית לשחרור פלסטין.
שמריהו בירן: אני בנושא הזה חייב לציין לטובה ‡אֶת‡ התנהגות המשטרה, את התנהגות מפקד תחנת עכו מר עטייה ואת מר יהודה סולומון שהוא מפקד המרחב.
העולם לפי בוש הוא היום מקוטב מתמיד: סקר חדש שהתפרסם בשבוע שעבר מצביע על רוב אירופי מכריע - כ-72% - השולל ‡אֶת‡ מדיניותו ואינו בוטח בו.
וראש הממשלה - ייאמר לשבחו - לא רק שאינו נושך ‡אֶת‡ מארחיו, אלא אפילו מחייך אליהם בנועם.
גדעון הבליע באי־רצון שאבא שלו קורא לזה, יעני, אמנות מודרנית, ואהרון דימה לשמוע את צמד המלים בפי אביו של גדעון, איך הן בוקעות דרך השפתיים ההן, הייתי לוקח פטיש ומפוצץ את התמונות האלה עם הקירות, התגעש פתאום ושני חבריו הביטו בו, סתם מרמים ‡אֶת‡ הבֶּנָדָם, סתם! אומרים שזה אמנות וזה רמאות! וכשהרגיש בתוכו איזה צליל חלול, לא מכוון, בעט לחיזוק דבריו באחד הפאנלים, ונסוג בבהלה: נדמה לו שהפסנתר נוהם באזהרה.
את הקראת השמות צלחה בשלום לבד משיבוש קל של שמו של התלמיד בוחבוט, שתוקן בנימוס, והיא סגרה ‡אֶת‡ היומן והביטה בתלמידיה, יודעת בלבה בוודאות שעכשיו כולם בעלי בריתה.
בהחפזו שכח לחבוש ‡אֶת‡ כובעו ולתפוס את הרובה, שהיה תלוי על קיר חדרו.
ניוטון הראה שתנועת עצמים על פני כדור הארץ ושל גופים שמימיים נמשלת בידי אותה מערכת של חוקי טבע באמצעות הוכחת העקביות בין חוקי קפלר לבין תיאורית הכבידה העולמית, שבמהלכה הסיר את הספקות בדבר תקפותו של המודל ההליוצנטרי והביא ‡אֶת‡ המהפכה המדעית לשיאה.
בפעם האחרונה שנפגשנו, בארוחת בוקר בפסטיבל "ימי שירה במדבר" בשדה בוקר, הוא הזמין אותי לידו, וניתח בסבלנות ‡אֶת‡ השירים שהקראתי יום קודם לכן.
מכיוון שהן לא היו עניות מספיק ולא ממש בודדות, הן ניצלו ממשפט וככה גם מהנצחה בזיכרון ההיסטורי כנשים שרצחו ‡אֶת‡ הילדים שלהן.
במגרש החנייה מול המחלקה הסיעודית, ליד מכוניתו שעיתונים הושלכו בה מעבר לגב המושב האחורי, מול הבניין שחלונותיו צופים בהם כעשרות זוגות עיניים, הרוח הודף את שולי צעיפה לימינה, הודף ‡אֶת‡ צווארון מעילו לשמאלו.
מתיחת שיער רטוב מעוותת ‡אֶת‡ צורתו, נזק שקשה לתקנו.
הם באו אלי, לא הייתי צריך לשאול שאלות מאחר והשימוש בהם לא היה הכרחי בשלב הזה, אז אני העדפתי לשבת עם המפקד שלהם, לתת שיכירו ‡אֶת‡ הגזרה, לתת להם שיכירו את המקום ולהיות בהמתנה.
איוון אבאזאסדזה, הנציג הבולט ביותר של המשפחה, צבר עוצמה מספיקה כדי לקרוא תיגר על שלטונו של בגרט הרביעי (1027–1072), מלך הממלכה הגאורגית המאוחדת, שניסה לחסל, או לפחות להגביל, ‡אֶת‡ כוחם של אצילי ממלכתו.
הרוטב העשיר, המתכתב בטעמו עם רטבי ברביקיו ואלף האיים, יעטוף ‡אֶת‡ הקציצה משני צדיה, יחד עם חסה, עגבנייה ובצל טריים ומלפפון חמוץ.
מיור ציין ‡אֶת‡ הדמיון של קינגס קניון לעמק יוסמיטי, כיוון שהדבר היווה אישוש לתאוריה שלו על מוצא העמקים הללו, שהוכחה כנכונה ותפסה את מקומה של התאוריה של ג'וזיה ויטני.
[IMG]"עד לפני חודשיים עישנתי שתי חפיסות ליום ומאז אני מעשן רק סיגריה אחת, בזכותך" מיהר יצחק כהן (22) תלמיד באחת מישיבותיה המפורסמות של בני ברק לסבר ‡אֶת‡ אזנו של הרב יחזקאל אסחייק תוך כדי רמיסת שארית סיגרית ה"קנט" שהייתה בידו.
במקום לחפש את העכברים, שילכו ויתרבו, צריך לסתום ‡אֶת‡ החור - לטפל במעסיקים, שלהם לא ישתלם להעסיק עובד בלתי חוקי.
אגב, שומרי מסורת לא שומעים ‡אֶת‡ אייל גולן.
יש כאן מקווה טהרה, דבר שלא היה בעבר והקהילה כשבנתה ‡אֶת‡ בית הכנסת מחדש החליטה לבנות.
אנחנו צריכים שהעולם יתפור ‡אֶת‡ הדמוקרטיה על-פי מידות האינטרסים של מדינת ישראל.
נקבל ‡אֶת‡ דבריו כפשוטם; לא רק שנתפוס אותו בלשון - אלא נאדיר ונשבח את השינוי בהתלהבות כזו, עד שגם בעל-הספין לא יבין מה הכה בו בעקבות המנגנון שהפעיל.
הצילו, אני חייב לנקות ‡אֶת‡ המשקפיים.
ממשלת האשכנזים חונקת ‡אֶת‡ האחים שלנו בסודנים מוסלמים, דיי לחנק מר אביב, לא ידעתי שיש לנו משאבים כאלה, איך הישגנו אותם?
מצד שני, כדי שלא נשכח ‡אֶת‡ זהותנו האמיתית, ישנו קשר תמידי בין עולם הרגש שלנו לתדמית החיצונית שאימצנו, וחיכוכים רבים נצרים בין בני שני חלקי האישיות הללו.
בנובמבר נרשמה בחו"ל ירידה במחירי הדלק, שקיזזה ‡אֶת‡ העלאתם בספטמבר-אוקטובר.
במקרה כזה, לאחר שתבוא ההתפטרות הצפויה של הימין מן הממשלה, שרון יקים ממשלת אחדות עם העבודה ושינוי ויזכה גם לתמיכת מרץ והערבים, ויחד ימשיכו ‡אֶת‡ ההסכם ההיסטורי עליו חולם שרון.
עובדה נוספת שחשוב לציין אותה היא, שמפלגה שנקראת מפלגת האושר, שהוקמה אף היא על-ידי יוצאי "פזילאת", שהזכרתי קודם, ומהווה ‡אֶת‡ הפלג השמרני הפונדמנטליסטי יותר, זכתה בבחירות רק ב-2.5% ולא עברה את אחוז החסימה.
בתחרות שנערכה באוסטריה ביולי 1967 זכתה בלס במדליית זהב בריצת 200 מטר לאחר שהשוותה ‡אֶת‡ השיא הישראלי של דבורה מרכוס בתוצאה של 25.2 שניות.
נאצר הוסיף ואמר שהוא יודע משהו על שאיפותיה של ישראל לפתח פצצה גרעינית, וידוע לו שיש 'מתקן גרעיני ישראלי שפרטיו לא ידועים', ולכן הוא רוצה 'לחקור' גם את האפשרות הזאת.18 לדברי המתווך האמריקני רוברט קוֹמֶר, שסיכם את טיעוניו של נאצר, 'כמו שאנחנו מפתחים את האפשרות להשיב מהלומה ולהרוס את ברית המועצות גם אחרי שתשגר את ההתקפה הראשונה עלינו, כך גם הוא [נאצר] מפתח ‡אֶת‡ היכולת שתאפשר לו להשיב מכה אם יותקף בידי ישראל'.19
ואם הם לא יכולים לשלם 2.5% לשנה, מעקלים להם את המשכורות, לפעמים ‡אֶת‡ הנכסים שלהם.
התיקון עכשיו בא כדי לכסות חלק מהפער במס רכישה, ואנחנו אומרים: מי שקונה דירת יחיד, ימשיך ליהנות מהפטור הזה של 0.5% בלבד עד 120,000 דולר, אבל מי שקונה דירה שנייה או שלישית להשקעה, הוא ישלם ‡אֶת‡ מס הרכוש במלואו.
הצעה אחת היא הצעת האוצר, האומרת שמס הרכוש ירד מ-2.5% לשנה ל-1.2% בשנה, אבל המימון של הפער יתבצע על-ידי העלאה דרמטית במס הרכישה ועל-ידי הגדלת מס השבח על בעלים ותיקים, קרי – אנשים שקנו או רכשו ‡אֶת‡ המגרשים שלהם לפני 1960.
[5] בשנת 1997, כמפקד החטיבה המזרחית, נפצע בהיתקלות עם חוליית מחבלי חזבאללה,[6] אולם חרף הפציעה המשיך לפקד ולנהל ‡אֶת‡ הקרב נגד המחבלים.
הוא ערך את כרך לאטביה ואסטוניה (תשמ"ח) ואחריו ‡אֶת‡ כרך ליטא (תשנ"ו).
[1] בניסיונו לקדם את עמדת הצד הערבי, טען כי הצבא המצרי, הלגיון הירדני ויחידות ערביות נוספות עמדו לצד בנות הברית במלחמת העולם השנייה,[2] בשעה שיהודי ארץ-ישראל הזיקו למאמץ המלחמתי באלצם ‡אֶת‡ הבריטים להחזיק כוחות גדולים בארץ ישראל.
[34] גם הביטאון דואר היום אימץ ‡אֶת‡ המונח ועשה בו שימוש נרחב.
אולם לשם כך צריך ליבש את כל הביצות שבארץ, ולהתקין השקאה מלאכותית, והכשיר לעיבוד ‡אֶת‡ הקרקעות השוממים והבלתי מעובדים, לפתח כוח חשמלי זול, ולהתקין דרכי חיבור טובים ולבנות נמלים.
הצעירים האלה למדו ‡אֶת‡ מקצוע היהלומים ועבדו במפעל'.
[1] ככל הנראה התגייס כשכיר חרב לצבא קרתגו ונטל חלק במלחמה הפונית הראשונה, שבמהלכה למד להעריץ ‡אֶת‡ מפקדו חמילקרת ברקה.
[4] ב-630 השתתף בכיבוש מכה מידי השבטים הלא-מוסלמים, קרב חונאין בו נחלו המוסלמים הצלחה מול השבט הואזן הבדואי ובמצור על טאיף, מצור שנמשך כשבועיים על העיר טאיף ונפסק בעצת אבו בכר שייעץ להסיר ‡אֶת‡ המצור כאשר לא נראתה הכרעה, בטענה שהעיר תיפול כשהאל ירצה בכך.
לא זו ארצם ואין להם מה לחפש בה.מעניין לציין שאת המסר הזה העביר  גם יוסף, מי שאליו הפנה יעקב את בקשתו, לקראת מותו (בראשית נ, כה): "וישבע יוסף את בני ישראל לאמר פקד יפקד א-להים אתכם והעלתם ‡אֶת‡ עצמתי מזה".
[5] הוא נידון ל-30 חודשי מאסר בפועל ו-18 חודשים על תנאי; החל לרצות ‡אֶת‡ עונשו ב-2001 והשתחרר ב-20 בפברואר 2003.
הוא נשא לאשה ‡אֶת‡ בלהה, פסלת במקצועה, והיה אב לניצנה, בשמת וצבי.
לא זו ארצם ואין להם מה לחפש בה.מעניין לציין שאת המסר הזה העביר  גם יוסף, מי שאליו הפנה יעקב ‡אֶת‡ בקשתו, לקראת מותו (בראשית נ, כה): "וישבע יוסף את בני ישראל לאמר פקד יפקד א-להים אתכם והעלתם את עצמתי מזה".
המשטרה גייסה אותו להזריק ‡אֶת‡ 'זריקות האמת' בתקווה שכך יוכלו לתפוס את השודד, שלדעתם היה אחד מאנשי המפעל.
הוא לא זכה לראות עוד ‡אֶת‡ יקיריו.
הוא כלל שלושים ושניים שירים, שתיעדו ‡אֶת‡ ראשית ימיה של התנועה הציונית ואת צעדיה הראשונים של ההתיישבות החדשה בארץ.
[11] פסקי דין נוספים שניתנו על בסיס פרשת ניימן השנייה היו פסילת החלטתה של וועדת הבחירות לפסול את השתתפותם של עזמי בשארה ואחמד טיבי בבחירות לכנסת השש עשרה, ואישור החלטתה לאשר ‡אֶת‡ השתתפותו של ברוך מרזל באותן בחירות.
[6] זיהוי אחר ממקם ‡אֶת‡ אבל כרמים בח'רבת א-סוק בדרך המובילה בין רבת עמון לחשבון, באזור נחל חשבון, על סמך הקרבה שציין אוסביוס לנהר.
מרמרשטיין לא הרגיש בחתימה הזאת שעה שפרסם ‡אֶת‡ מאמרו.
[21] ראש הממשלה, בנימין נתניהו, גינה ‡אֶת‡ אמירתו הראשונה של גולן, ואמר כי היא גורמת לזילות השואה.
[7] היא קבעה ‡אֶת‡ סדר היום בבית היתומות: הבוקר התחיל בהתעמלות במגרש אשר מול בית הסוהר.
גם ילדי העובדים חוו זאת.מבעד לדלתות חדריהם הסגורות של ההורים הם שמעו ‡אֶת‡ הצעקות והוויכוחים שנמשכו אל תוך הלילה.'הייתי בת תשע כשזה קרה, ואני זוכרת את התקופה הנוראית הזאת', סיפרה לנו רותי רדר-שוורץ.'אתה מבין שקרה משהו נוראי, שקודם הכול היה יפה ונחמד.ימי תום.היינו הדור הכי מאושר, שנחסכו מאיתנו זוועות מלחמת העולם השנייה והשואה ומלחמת השחרור.הכול היה חופשי ומאושר.ואז, בום!
מעשי שוד אלה היו על רקע 'אידאולוגי' (למשל, אנשי לח"י ששדדו סוחרי יהלומים וגם סוחרי זהב ובנקים, כדי לממן ‡אֶת‡ פעולותיהם נגד הבריטים), וכמובן גם על רקע פלילי.
[דרוש מקור] בשנת 2002 הקים ‡אֶת‡ איגוד קופות הגמל במסגרת לשכת המסחר, ושימש לאורך תקופה ארוכה יו"ר האיגוד.
שילוב קבוע של מקורות מזון המכילים ‡אֶת‡ חומצות השומן החיוניות כמו טחינה גולמית, שמן זית, אגוזים ואבוקדו, יתרום לתפקודו התקין של הגוף, יחזק את תפקוד מערכת החיסון ויוריד את הסיכון הבריאותי למחלות לב וכלי דם.
[24] ברישומים אלו אורי עשתה שימוש ברשת של קווי עיפרון דינמיים, המגלמים במה או אוהל קרקס, וממסגרים ‡אֶת‡ הדמות.
הוא עשה כל שלאל ידו על מנת לחשוף פושעים שלא עמדו לדין, שכן בארצות הבלטיות נעשה ניסיון ממלכתי שיטתי להלבין ‡אֶת‡ חטאיהם של פושעי המלחמה ולהטיל את מלוא האשמה על הסובייטים.
היהלומים שנשדדו היו אמנם מבוטחים, אבל היעדר סימני פריצה, וכמובן העובדה שהמשטרה לא פענחה ‡אֶת‡ השוד, לא חייבה אז את חברת הביטוח לפצות את חברי הקואופרטיב.
אנו בודקים ‡אֶת‡ אי-השוויון בהכנסות בין העשירונים, דהיינו את מדד ג'יני ואת אחוז העוני היחסי.
דרק פנסלר כותב ש'מדינות קטנות' נוטות לכתוב היסטוריה שמדגישה ‡אֶת‡ הנבדלוּת הלאומית (national distinctiveness) שלהן ומוסיף שההיסטוריונים בארצות שזה עתה קיבלו את עצמאותן, 'נותרים מחויבים לתהליך המנטלי של בניית אומה', ומשום כך מתקשים להכיל פרקים שסוטים מן הקו הלאומי.[6] תומס נאיל בוטה יותר בנדון - 'אין זו עובדה שהיסטוריית ההגירה נעשית א-היסטורית, כפי שטוען הֶגֶל; אופיין והתנהגותן האלימה של מדינות הם שעושים את ההגירה א-היסטורית'.[7] לנוכח אותה התעלמות, ודווקא משום כך, המחקר הנוכחי שואב את נחיצותו!
אחרי הבחירות הוביל ‡אֶת‡ ההצעה לקיים במרצ פריימריז פתוחים ליושב ראש התנועה ולמועמדיה לכנסת,[10] הצעה שאליה הצטרפה זהבה גלאון והתקבלה ברובה בינואר 2018.
רק במקרה אחד חרג ממנהגו: ב'סדר עולם' שבשבעתת הטל שלו הוא חיקה בדייקנות סדר קלירי מקביל; ולפי שמצא ‡אֶת‡ הקלירי מוסיף במקום זה לחתימת שמו גם את שם מקומו, עשה כך גם הוא, והוסיף לחתימת שמו את הציון 'מכפרא'.מ' זולאי, שגילה פיוט זה ועמד על חתימתו, כפי שציינו, זיהה אל נכון את 'כפרא' עם אותו פרוור של טבריה שעליו אמר ר' יוחנן בירושלמי (מגילה א, א, דף ע ע"א): 'הדא היא עיקר טיבריא קדמייתא'.ר' פינחס הוא אפוא פייטן בן טבריה.
שביטאו את המחאה-כל המפלגות החרדיות בחוץ-שר ביטחון מוטרף שחיסל ‡אֶת‡ מפלגת העבודה-בחוץ !-הכל בהליך רגוע של מחאה ודמוקרטיה, של חופש ביטוי אמיתי, של בית משפט שמגן על ערכי הדמוקרטיה.
‡אֶת‡ החרדים שעזבו בטענה שהמתירנות שהחדירו החלוצים הפכה את הארץ 'לקן החופשיות ומרכז ההפקרות' עד כי נוח יותר להמשיך לקיים מצוות בחצרות חסידים באמריקה מאשר בארץ-ישראל, לא נשאל האם בחו'ל ההפקרות פחותה.
פרי הענישה שנועדה להרתיע ‡אֶת‡ ילדי המתנחלים: תג מחיר !-ב / לקריאה על פעולות משטרה דומות גגלו: השב"כ פרץ לישיבה באמצע ה סדר / הזמנה לחקירה באישון לילה-תיעוד / שוטרים בפיקודו של מפקד המרחב פשטו על הישיבה ללא צו / תושבת יצהר תובעת את מחוז שי.
לאחר שהגרמנים הפרו ‡אֶת‡ הסכם ריבנטרופ-מולוטוב ופלשו לשטחים הסובייטים, הגיעו הגרמנים גם לקובנה בעקבות הצבא הסובייטי הנסוג.
שנית   אני מוכן למנות לך, כאן ועכשיו, שורה ארוכה של סיבות טובות להפסיק ‡אֶת‡ העישון לחלוטין השיב על אתר והחל לפרט את הסכנות הבריאותיות האורבות לפתחם של המעשנים.
סוד קסמה של שינוי, חוץ מהטרנדיות של "היגנבות" על לפיד, נעוץ בכך שאינה מבלבלת ‡אֶת‡ המוח על אתאיזם ועל "יהדות פלורליסטית" כמו שולמית אלוני, אלא פשוט מבטיחה "לטפל בחרדים" כך שאפשר יהיה לקזז מקצבאות ילדיהם את המכסים על כל דגמי הדי.וי.די, ולייבא לובסטרים אפילו מהוותיקן.
עם זאת, כפי שנהוג בכל מחקר אקדמי, יש להסתייג ולומר: בשעה שבחנתי ‡אֶת‡ נרטיב היורדים, כפי שנרשם בזיכרונם, בעיתונות, או נמסר לאנשי המחלקה לעלייה של ההנהלה הציונית, התייחסתי אליהם בזהירות רבה, בידיעה שעדותם מתעתעת, חלקית, ותמיד סובייקטיבית, שטמונים בה עקבות של דברים שאף היורד אינו מודע להם, בדיוק כפי שבכל תעודה היסטורית או ספרותית נמצאים 'עקבות של המודחק, של המחוק, של מה שאינו רוצה להיאמר או אינו יכול כלל להיאמר'.
גילוח חייב להיות מכשיר היכול לגלח את כל הגוף, אפילו שערות ארוכות, ולמכונת גילוח אין ‡אֶת‡ היכולת הזאת.
מן הסתם דייק יותר כשכתב: ״כשעוד לא הבינותי תוכן הדיונים והוויכוחים ספגתי לתוכי את תוחלת ציון שמילאה ‡אֶת‡ חלל ביתנו.
תחנת הרדיו טענה שאין אפשרות לפסוק בתובענות ייצוגיות פיצוי ללא הוכחת נזק ובית המשפט מקבל ‡אֶת‡ טענתה, וזאת על אף העובדה שחוק איסור הפליה מאשר זאת בהליך אזרחי רגיל.
