הגשמים פוסקים לאחר ארבעים יום וארבעים לילה רצופים בהם ירד המבול, והמים מתייבשים במשך מאה וחמישים יום עד שנחה תיבת נח על ‡הָרֵי‡ אררט.
על ‡הָרֵי‡ השומרון והגליל, שרבים מהם ערומים כעת, גדלו לפנים כרמים ויערות.
אני מתערב שאילו יכולתי לעשות עכשיו הפסקה קטנה ולשאול אתכם כיצד תסבירו מהי רעידת אדמה, הייתם חושבים תחילה על ‡הָרֵי‡ געש.
מקור מי המעיינות הוא ברובו מי גשמים היורדים על ‡הָרֵי‡ השומרון.
בחלון ירדו עננים מוצתים בבעירת שקיעה רחוקה על ‡הָרֵי‡ הגליל העליון והוא חשב על ויולטה.
הארז, הגדל על ‡הָרֵי‡ הלבנון מהווה סמל לקדושה, לנצח ולשלום.
הדרך היחידה שבה תוכל להציל את המטע המשפחתי על ‡הָרֵי‡ מחוז אומבריה שבאיטליה היא לקנות מצרך יקר מאוד בבצורת הקיצית: מים.
טרמסוס נבנתה על ‡הָרֵי‡ הטאורוס בגובה עצום ושרידיה קיימים עד היום.
לאחר מכן, המסלול עולה לצד הר יהושפט ומגיע לתצפית הגבול הישראלי-מצרי הצופה על ‡הָרֵי‡ אילת, סיני וירדן[7].
יעל גורדון, שהייתה תלמידה בחווה, בכיתת הבנות של חנה מייזל, סיפרה על מנהגיו של טרומפלדור בעבודה ולאחריה – כיצד לימדוהו הבנות את ריקוד ההורה אותה רקד בקלילות וכיצד היו מטיילים בשבתות לוואדי אל-עמוד – והוא תמיד בראש, מטפס על הסלעים כנער ומתנצל על כושרו הפיזי שנרכש בטיפוס על ‡הָרֵי‡ הקווקז בעיר מולדתו פיאטיגורסק.
בצפון היישוב, בנקודה הגבוהה ביותר ברכס, הוקם "מצפור האלף" המאפשר תצפית רחבה על ‡הָרֵי‡ יהודה, ירושלים, השפלה ומישור החוף.
הוא חצה את נהרות ניגר, וולטה השחורה וסנגל, וטיפס על ‡הָרֵי‡ הרוקי, דשדש במדבריות המונגוליים ושחה באגמים שטופי אור ירח בקומו, ישב בברים בוורה קרוז ורקד על מדרכות פאריז.
עשרים ושבעה קילומטרים צפונית לראמסר שוכן הכפר גָ'וָאהֶרְדֶה בגובה 2,700 מטר על ‡הָרֵי‡ אלבורז.
עקב היותם שני קיבוצים דתיים, הוחלט כי למרות מיקומם על ‡הָרֵי‡ הגלבוע, הם לא ישוייכו מבחינה מוניציפלית למועצה אזורית גלבוע, אלא למועצה אזורית עמק המעיינות, שבה קיים גוש הקיבוצים הדתיים טירת צבי, שדה אליהו, עין הנצי"ב ושלוחות.
לעניין העונש טען אייזנברג כי הוא חסר כל פרופורציה בהשוואה לעונש שנגזר על ‡הָרֵי‡ ספיר.
שטח השיפוט של המועצה הוא כ-10,000 דונם והיא שוכנת על גבעה בגובה 530 מטרים המשקיפה על ‡הָרֵי‡ הגליל, החרמון, עמק החולה ועמק עיון.
האשראם של פטר דנוב תחילה בסופיה "איזגרבה" (זריחת שמש) ולאחר מכן על ‡הָרֵי‡ רילה בקיץ.
כיאה לנאמנותו למשפחה, אלוהים החליט להטיב עמו ולהעניק לו פיסת גן עדן בעולם, וכך העניק לו את ‡הָרֵי‡ הקווקז, ארץ מוצאם של הנארתים.
כמובן שאצל שמאלנית כמוך חמלה על מזרחים, בבונים, מצביעי ליכוד ושס אינה רלוונטית-את ‡הָרֵי‡ אזרחית כל העולם, נאורה ומתקדמת.
מהטיילת אפשר לראות את נופי הגליל המערבי, הר עצמון, את ‡הָרֵי‡ נצרת ואת מפרץ חיפה.
אל מיפרץ ברצלונה היו מגיעים בעשר השנים האחרונות אחת לשנה, בראשית חודש אב, בסירות מיפרש עמוסות סחורה, לפגוש את אותו אבולעפיה, אחיין וסוכן נלבב, שהיה יוצא אליהם מטולוז וחוצה לבדו את ‡הָרֵי‡ הפירנאים, לפעמים מחופש לנזיר, לפעמים למצורע, כי כך היה מיטיב להסתיר בכנפי גלימותיו, אם מפני המוכסים־השודדים של הנסיכויות הקטנות שבדרך, אם מפני שודדים של ממש, את מטבעות הכסף ואבני־החן שקיבל בתמורה לסחורה שהופצה בשנה החולפת בפרובאנס ובאקיטֶן.
בשלב זה יתקיימו 12 מקצי-תחרות, בדמות מסע ג'יפים אתגרי שיחצה את ‡הָרֵי‡ הקרפטים שברומניה.
כברת דרך רצינית עשה ההומו ישראלינסיס מאז אותה ילדה קטנה בשתי צמות שעמדה ושאלה את מה ששאלה, אבל בגללנו וגם בגללה וגם בגלל התפתחות המינים, האבולוציה של הפוליטיקאים והתיאוריה של דרוין, יותר משנות דור אחריה עומד גם אני, כבר שפוף, ושואל את ‡הָרֵי‡ הגעש, אתכם, את עצמי ואת סטלה המגמרת: היתכן שנקדת ההתחלה הולכת שוב אחורה?
כן, שוב נשפך דמנו והרווה את ‡הָרֵי‡ הגליל.
ביום נאה ניתן לראות את ‡הָרֵי‡ מואב.
היא השיאה את אנה - יפהפייה, תמירה ומחוטבת - ליהודי מילר, מפולין, שמשפחתו חצתה את ‡הָרֵי‡ הקרפטים דרומה והתיישבה בעיר קאשה, המרוחקת כ־250 קילומטר מהבירה ההונגרית.
לדבריה, "יכול להיות שתושבי אילת יקומו ביום רביעי בבוקר ויראו את ‡הָרֵי‡ אדום לבנים".
במבט גבוה יותר ניתן לראות את ‡הָרֵי‡ הגליל התחתון, את הר תבור ואת מצוקי הר ארבל.
ארבעה היו המתנפלים ג€ אבל רבים הם המחבואים בסלעים ובמערות של ‡הָרֵי‡ הגליל, ולשוא היה חיפושינו.
רוב המושבים בטיסה 77 של "אמריקן איירליינס", מטוס בואינג 757, היו ריקים והאנשים שישבו ליד החלונות בטיסה מנמל התעופה הבינלאומי דאלס וירג'יניה ללוס אנג'לס צפו בנוף צלול של ‡הָרֵי‡ בלו רידג' ואחר כך עמק נהר אוהיו הרחק למטה.
הם חזרו הביתה ודיברו על עניינים של גברים, דוגמת ציד חזירי הבר של ‡הָרֵי‡ ווקלוז, ואילו אני, האישה, נאלצתי להניח לחיבתי לעלי כותרת להמתין חצי שנה.
אולריך, הרוכב הכי מרשים בקטעים האחרונים בטור, התקשה אתמול בקטע האחרון של ‡הָרֵי‡ הפירנאים.
דרום הר חברון הוא החלק הדרומי של ‡הָרֵי‡ יהודה ולמעשה היחידה הגאוגרפית הדרומית ביותר בחבלי ההר המרכזי.
העיר נמצאת 280 ק"מ דרומית לעיר איספהאן, בשיפולים המזרחיים של ‡הָרֵי‡ הזגרוס, מערבית למדבר לוט ודרומית למדבר המלח כוויר.
פּשאבי (בגאורגית: ფშავი) הוא מחוז היסטורי-גאוגרפי קטן במחוז מצחתה מתיאנתי שבגאורגיה ושוכן למרגלות הדרומיים של ‡הָרֵי‡ הקווקז הגדול לאורך נהר אראגווי ונהר לורי.
בקעת אלון היא אחד המקומות בכרמל בהם נמצאים שרידים של ‡הָרֵי‡ הגעש תת-ימיים.
מחקרים ארכאולוגים גילו כי בחצי האי ערב שימשו לכך לועות של ‡הָרֵי‡ געש כבויים כבר באלף השלישית לפנה"ס[1] ובהודו מאגרי מים שנבנו בראשית אותו האלף[2].
ראשית, נפלט אפר בהתפרצות של ‡הָרֵי‡ געש, כשהמקור העיקרי שבו השתמשו הרומאים היה הר הגעש קמפי פלגריי, באזור נפולי של ימינו.
היא שוכנת 75 ק"מ מצפון לעמאן על רמת אירביד שבחלק הצפוני של ‡הָרֵי‡ הגלעד.
מצפון היא כוללת את מורדותיה הדרומיים של הרי קווקז הגדול, והמורדות הצפוניים של ‡הָרֵי‡ הקווקז הקטן.
תכשירי "רוולקאניק" (לנקסטר) נקראים כך בגלל אחד ממרכיביהם העיקריים - מים המופקים מאזורים שהיתה בהם פעילות של ‡הָרֵי‡ געש.
מעבר לגבול עם סוריה, ובמקביל לקו התלים הישראלי, משתרע רצף דומה של ‡הָרֵי‡ געש, המכונה קו התלים הסורי.
האתר ממוקם על גבעה בגובה 420 מטרים מעל פני הים, על הגבול בין חלקם הדרומי של ‡הָרֵי‡ יהודה (הר חברון) לבין שפלת יהודה והנגב.
הגליל המערבי הוא כינוי רווח לאזור שכולל את החלק המערבי של ‡הָרֵי‡ הגליל העליון, מישור חוף הגליל שממערב להם, וכן לרוב גם את צפון מערב הגליל התחתון.
החלק התוניסאי של ‡הָרֵי‡ האטלס הוא החלק המבותר ביותר בשרשרת הרים זו, והוא מורכב משני רכסים מרכזיים: הרי קרומירי בצפון, והרי "עמוד השדרה" בדרום.
חריגים הם העמקים הגבוהים של ‡הָרֵי‡ הזגרוס ומישור חוף הים הכספי, שבהם ממוצע משקעים לפחות 500 מילימטרים בשנה.
אושבה (בגאורגית: უშბა) הוא הר דו ראשי ואחד הפסגות הבולטות של ‡הָרֵי‡ הקווקז.
ואדי קלט: נחל פרת (המכונה "ואדי קלט"), ממוקם בין ‡הָרֵי‡ ירושלים לבקעת יריחו, ומהווה רצועת מעבר בין האזור הים-תיכוני בחלקו המערבי לאזור המדברי בחלקו המזרחי, וככזה הוא מהווה בית גידול למיני צמחים ובעלי חיים רבים.
הדרך הדרומית - עמק דותן - המפריד בין ‡הָרֵי‡ שומרון לרמות מנשה, דרך העיר "תענך".
ההרים מסמלים את מיקומה הגאוגרפי בין ‡הָרֵי‡ הגליל
טיבו של נתיב היבשה לאורך המפרץ לא היה ברור: היה ידוע על קיום ציר מאילת ועד דהב, ועל ציר עביר משארם א-שייח צפונה עד למעבר שהירה (מעבר בין ‡הָרֵי‡ הגרניט דרומית לדהב), אך העבירות במעבר ובקטע שאורכו כ-60 ק"מ בין דהב לעין אל-פורטגה (צפון-מערבית לנואיבה) לא הייתה ידועה.
ב-1918 התאחדו כל הרפובליקות בין ‡הָרֵי‡ אורל לוולגה למדינת אידל-אורל, שהכריזה על עצמאותה מרוסיה.
כשהצבא החל לנוע רצו השניים בעקבות הפרשים במורד הגבעה, וכשהגיעו לגיא עצרו והביטו בשאול אביהם נעלם בראש צבאו בין ‡הָרֵי‡ השומרון.
המבנה והמיקום הגאוגרפי של שפרעם כנקודת המפגש בין ‡הָרֵי‡ הגליל לבין העמקים הפכו אותה לאורך תולדותיה לעיר המרכזית באזור, במיוחד בתקופתו של עות'מאן בנו של דאהר אל עומר.
הדירה שבקומה השנייה, שאליה הוליך גרם מדרגות עשוי אבן שהיה מפואר מדי לבניין הזה, השקיפה על נהר האֶמֶה שבעיירה מַצלינגֶן, באזור בשווייץ הידוע בשם מיטֶלַנד, בין ‡הָרֵי‡ היוּרָה לבין האלפּים.
לנחל וגדותיו חשיבות אקולוגית רבה הן כחלק מהמסדרון האקולוגי שלאורך ציר הגבעות והן כמסדרון אקולוגי המקשר בין ‡הָרֵי‡ השומרון למישור החוף, העובדה שמרבית שטחו של הנחל עובר באזור שהפגיעה בו מעטה מעצימה חשיבות זאת.
כל היום אגרו הסלעים את החום היבש שרבץ בין ‡הָרֵי‡ הקירטון מזה להרי הבזלת מזה, והעיק ללא רחם על הכנרת המתאדה בתווך ביניהם.
בקעת הנגב - בקעה המפרידה בין ‡הָרֵי‡ יהודה להרי הנגב ומהווה בקעת משנה של הרי השבר הסורי אפריקני, אף על פי שלא כמו כל הבקעות, היא איננה מתחברת ויוצאת מהשבר הסורי אפריקני אלא אל מישור החוף.
מעבר אפק הוא פרוזדור יבשתי צר העובר בין ‡הָרֵי‡ השומרון במזרח וביצות הירקון במערב.
סיפור הקרב שיתואר כאן מתרחש בעמק האלה, המחבר בין ‡הָרֵי‡ יהודה ושפלת החוף, עמק יפהפה עם שדות תבואה וכרמי יין, ועם חשיבות אסטרטגית לא קטנה.
בין ‡הָרֵי‡ גופנה בצפון לבין בית צור בדרום, ובין יריחו במזרח לבין אמאוס במערב.
תאזה (בברברית: ⵜⴰⵣⴰ ; בערבית: تازة) היא עיר בצפון מרוקו ששוכנת בין ‡הָרֵי‡ הריף להרי האטלס התיכון.
בית־שמש ממוקמת במרכז הגאוגרפי של מדינת ישראל, בין המטרופולין התל אביבי ובין המטרופולין הירושלמי - בין ‡הָרֵי‡ ירושלים לשפלת החוף.
לאחר מהפכת אוקטובר 1917 כשרוסיה התחילה להיקרע ממלחמות פנימיות, בקאזאן התקיים כנס של מוסלמי הוולגה, ב-12 בדצמבר אותה שנה שהכריז על הקמת מדינת אידל-אורל בין ‡הָרֵי‡ אורל לוולגה.
בגלל מיקומה של העיר בעמק קטמנדו שברצועת הגבעות המהווה את אזור הגבול בין ‡הָרֵי‡ ההימלאיה לבין השפלה הטרופית של דרום המדינה (הטראי), שינויים האקלים במשך השנה גדולים ביותר.
אדמס כיהן כמזכיר המדינה של הנשיא ג'יימס מונרו בין השנים 1817 ל-1825 ובמהלך תקופה זאת ניצח על הסכם 1818 שקבע את גבולות ארצות הברית וקנדה עד אזור ‡הָרֵי‡ הרוקי ועל קניית פלורידה מספרד.
ארבעת המינים המפורסמים ביותר של אזור ‡הָרֵי‡ וו-יי מכונים: "גלימה אדומה גדולה" (四大名枞, פין-יין: sì dàmíng cōng), "ארהט הברזל" (: 铁罗汉, פין-יין: Tiě Luóhàn), "כרבולת לבנה" (白鸡冠, פין-יין: Bái Jī Guān) ו"צב המים הזהוב" (水金龟, פין-יין: Shuǐ Jīn).
אזור ‡הָרֵי‡ יהודה והרי השומרון נחקרו באופן זה רק לאחר מלחמת ששת הימים, על ידי משה כוכבי, ישראל פינקלשטיין, אבי עופר, ואדם זרטל.
הגובה הממוצע של אזור ‡הָרֵי‡ הבלו רידג' הוא 1,500 מטר מעל פני הים.
הצבאים של אזור ‡הָרֵי‡ יהודה שוב יכולים לנשום לרווחה ולהלך באופן חופשי במדרונות והנחלים ממערב לירושלים.
דאקיה הקלאסית וסביבותיה מה"אטלס הקלאסי של אלכסנדר פינדלי, ניו יורק 1849 משערים כי אזור ‡הָרֵי‡ הקרפטים-דנובה יושב ב-2000 לפנה"ס על ידי הודו אירופאים שהתמזגו בילידים הנאוליתים ויצרו את השבטים התרקים.
בקטעים הבאים פונה המרוץ, בדרך כלל, צפונה, אל אזור ‡הָרֵי‡ האלפים והרי היורה שבקנטון נשאטל.
גידור נרחב של שטחי כרמים ביוזמת "יקבי ברקן" הופך את אזור ‡הָרֵי‡ ירושלים למלכודת מוות עבור חיות בר, ובעיקר עבור הצבי הארץ ישראלי.
מרכז אזור ‡הָרֵי‡ קטסקיל הרי קטסקיל (באנגלית: Catskill Mountains) הוא אזור של רמה מבותרת במדינת ניו יורק, מצפון-מערב לעיר ניו יורק ומדרום-מערב לעיר אולבני.
פאוול הציע לדטון לבצע מחקרי שדה, וב-1875 הסכים חיל החימוש האמריקני לשחרר אותו זמנית למטרת ביצוע סקר של אזור ‡הָרֵי‡ הרוקי בחסות מחלקת הפנים של ארצות הברית.
על פי אותו גורם ביטחוני, הנחת היסוד הביטחונית מחייבת גדר בחלקים נרחבים של אזור ‡הָרֵי‡ יהודה.
אזור ‡הָרֵי‡ קטסקיל מהווה את חלקה המזרחי של רמת אלגני ויש הרואים בו המשך הרי האפלצ'ים אל שטח מדינת ניו יורק, אף שאין זהות גאולוגית בין האזורים.
לדברי חנוך צורף, מנהל אזור ‡הָרֵי‡ יהודה בקק"ל וחבר בוועדה לשיקום הכרמל, שינויים תרבותיים וקשיים כלכליים הפחיתו את העדרים והרועים, ולכן יש למצוא דרכים לעודד פעילות זו.
בשטח הנסיכות נכללו חבלי מקדוניה הוארדארית, תראקיה הצפונית, עמק הדנובה, אזור ‡הָרֵי‡ הבלקן וסופיה.
אזור ‡הָרֵי‡ המארה היה בעל מקורות מים.
לדברי מנהל אזור ‡הָרֵי‡ יהודה בקרן הקיימת, חנוך צורף, הארגון כבר נערך לטיפולי דילול ויצירת אזורי חיץ, אבל נתקל בקשיים רבים.
אזור ‡הָרֵי‡ הצלב הקדוש כמעט ולא היה מיושב עד המאה ה-11, עת ציידים מהאזור החלו להקים יישובים בשולי ההרים.
אזור ‡הָרֵי‡ הגעש של האי הצפוני הוא מהבודדים בניו זילנד שמזכירים מדבר ואינם עוטים ירוק-עד.
כרמי היקב פרושים לאורך המדינה: מרמת הגולן, דרך הגליל העליון (כרם בן זמרה, עלמה, עמק קדש) והתחתון (אזור כפר תבור), אזור בנימינה, דרך אזור ‡הָרֵי‡ ירושלים וכרמי יוסף.
בחורף מנשבות באזור רוחות סחר צפון-מזרחיות שאינן מביאות לקרן אפריקה משקעים, להוציא את אזור ‡הָרֵי‡ צפון סומליה, שם גשמים היורדים בשלהי הסתיו מסתכמים לעתים ב-500 ממ.
חלקו התחתון של המגן מסמל את ‡הָרֵי‡ יוקון.
כחלק מנופה של המושבה, ניתן לראות בבירור את ‡הָרֵי‡ ירושלים אשר נמצאים ממזרח לגדרה, ואף מופיעים בסמל המועצה המקומית.
קבוצת רכסי הרים זו, הנפגשת במרכז האי, כוללת את ‡הָרֵי‡ הידה, הרי קיסו והרי אקאישי.
הוא היה בדרכו הביתה - אך מעט אחרי שחצה את ‡הָרֵי‡ הקסקייד החל מלאי הדלק שלו להתרוקן.
מעשית, המלחמה הייתה קשה וארוכה והצבא עבר את ‡הָרֵי‡ הבלקן.
לאחר שחצה צבא האנדים את ‡הָרֵי‡ האנדים בינואר 1817 הנחילו הפולשים למלוכנים תבוסה צורבת, גם אם לא האחרונה שבהן, בקרב צ'קבוקו ובכך החלה תקופת "המולדת החדשה" בהיסטוריה הצ'יליאנית ואו'היגינס היה ל"מנהל הכללי של צ'ילה".
הדוגמה הבולטת היא מה שקורה למסדרון המרכזי שעובר לאורך שולי אזור ההר ומחבר בין השאר את ‡הָרֵי‡ השומרון עם הרי יהודה, ליצירת רצף בין אזור ים-תיכוני לאזור הצחיח והמדברי יותר.
מאחד ממלונות העיר הצליח אמיר לצלם את ‡הָרֵי‡ ירדן הנשקפים באופק, אבל בעתיד, אחרי שיתממשו כל תוכניות הבנייה, לא ניתן יהיה לראות אותם.
הוא התנגד לה בכל תוקף וציין לא פעם שיוכל להבטיח אי-השתתפות מדינות אירופה רק במידה ולחימה תהיה קצרה והצבא הרוסי לא תעבור את ‡הָרֵי‡ הבלקן.
הנוף הנשקף מהכפר כולל את ‡הָרֵי‡ הקווקז הגדול.
הבנקאי האוסטרי, ד"ר ארנסט לשנר (בתצלום), הגה את רעיון הצבת לוח הזיכרון, במלאות 60 שנה לחציית היהודים את ‡הָרֵי‡ האלפים מאוסטריה לאיטליה בעזרת ארגון "הבריחה".
התנגשות זו גרמה ל – אורוגנזה שיצרה את ‡הָרֵי‡ האלפים – ולהתפתחות אזור הפחתה בשולי האוקיינוס.
בסמוך עוברות שתי דרכים חשובות: "דרך מבוא השמש" החוצה את ‡הָרֵי‡ השומרון ממערב למזרח - עולה ממישור החוף לשכם ויורדת דרך נחל תרצה עד למעברות הירדן באזור גשר אדם של ימינו (תוואי כביש 57 ), ודרך ההר המקשרת בין ירושלים, שכם, עמק דותן וצפונה לעמק יזרעאל.
לבכר זה הספיק, והוא ביצע חילוף כבר אחרי 38 דקות – מאור מליקסון נכנס על חשבונו של דן אייבינדר בניסיון לעזור לבאר שבע לעבור את ‡הָרֵי‡ החושך ולהתקרב לשער של קרית שמונה.
בתקופת האחמנים כללה קפדוקיה גם את ‡הָרֵי‡ צפון טורקיה, אך לאחר מכן חולק השטח לשני מחוזות נפרדים, ומחוז קפדוקיה הוגבל לשטחי רמת אנטוליה ללא ההרים שמצפון לה.
מאוחר יותר, מכוסת הראש מבקשת ממנו שיביא לה את בלופר בון בחיים ובתמורה הוא יקבל את ‡הָרֵי‡ המזרח מימין למקדש העתיק וגם יקבל מנחה כל שנה מהעכבראשים.
ולאייקו מצא את מותו בשנת 1913 ליד קמפינה ברומניה, כאשר מטוסו מדגם Vlaicu II התרסק עת ניסה לחצות את ‡הָרֵי‡ הקרפטים.
מטרתה הייתה לכבוש ראש גשר ליד העיר גוריצה (Görz, Gorizia, Gorica), לחצות את נהר איזונצו , לכבוש את ‡הָרֵי‡ קוּק ופרינצניקה (נקודה 383), כמו גם התקפה על ראש הגשר טולמיין (טולמינו).
יש הקושרים את שם היישוב לסיפור מות שאול המלך ובנו יהונתן על ‡הָרֵי‡ הגלבוע במלחמתם בפלשתים.
רק בשנה האחרונה הגשימה פסחוביץ' את מה שסיפרו שהיה "חלום חייה" - לעזוב את בית הדירות שבו גרה עם משפחתה, בשכונת קרית היובל בירושלים, ולהתגורר בבית המשקיף על ‡הָרֵי‡ ירושלים.
כדי שבניו יהיו קשוחים הוא הכריח אותם לטפס על ‡הָרֵי‡ המדבר הלוהטים, בלי מים.
למכוניות מוצמדות לוחיות זיהוי ירדניות, ולאחר מכן, בשעה 14:00, דוהר התייר במכוניתו 150 ק"מ צפונה, מצדה הירדני של הערבה, חולף על פני מחסום משטרתי ביציאה מעקבה, מטפס על ‡הָרֵי‡ אדום ונוסע לפי השילוט באנגלית לכיוון פטרה.
מי שעקב אחרי 17 העונות הקודמות יודע שבעיירה המונפשת על ‡הָרֵי‡ קולורדו יש לאירועי הפרק הקודם רק מעט השפעה על זה הנוכחי, שנכתב תמיד בשישה ימים בלבד.
היא לא ממוקמת על ‡הָרֵי‡ האנדים, כמו הערים במזרח המדינה, וגם החופים שלה לא משופעים בכלבי ים ובעלי חיים אחרים הנמצאים בדרום פרו ובמדינות השכנות.
לאחר סיום הקרב הראשי עמד סולה בראש הכוח שרדף אחרי השבטים הגאלים שנגררו אחרי הקימברים והטווטונים, אך לא השתתפו בקרב עצמו וחנו על ‡הָרֵי‡ האלפים.
כששדולה אחת תנטרל את חברתה-יריבתה; כשקרובינו-רחוקינו יניחו לנו לגורלנו ולא ישחקו באש שלנו; או-אז נוכל לוותר על שתיהן - לא מדובשך ולא מעוקצך; אולי אז ייקלו הדמים, והתיבה תנוח על ‡הָרֵי‡ אררט.
בכירי הצבא ההודי עדיין טוענים, ברוח המדיניות הגיאו-פוליטית הבריטית מהמאה ה-19, שוויתור על ‡הָרֵי‡ קשמיר יחשוף את המישורים של פונג'אב והריאנה, ואפילו את ניו דלהי, למתקפה צבאית.
עשרים ושבעה קילומטרים צפונית לראמסאר שוכן הכפר גָ'וָאהֶרְדֶה בגובה 2,700 מטר על ‡הָרֵי‡ אלבורז.
בסופו של יום, הפער הגדול בין העונש שהוטל על שלמה אייזנברג לעונש שהוטל על ‡הָרֵי‡ ספיר - שנידון לחצי שנת מאסר על תנאי וקנס של 200 אלף שקל - עשה את עבודתו.
"ביקשתי ממנו למצוא לי את הפיצה הקרובה ביותר והוא החזיר לי תשובה על ‡הָרֵי‡ געש", אמר לעיתון מטרו רוג'ר אלינסון, בן 26 מאזור קנט.
כזאת שיש בה מצד אחד “כמעט שעברתי מהם עד שמצאתי את שאהבה נפשי אחזתיו ולא ארפנו” (שיה"ש ג ד), ומצד אחר - “ברח דודי ודמה לך לצבי או לעופר האיילים על ‡הָרֵי‡ בשמים” (ח יד).
והאלון סיפר לה על העולם המופלא שיצרו האלות הגדולות, על ‡הָרֵי‡ הגעש ועל האוקיינוסים הרחבים ועל יערות העד, על החיות הרוחשות על פני האדמה ועל בני האדם שיודעים להשיט אניות גדולות בימים, ולבנות ערים שגגות בתיהן נוגעים בשמים.
אתה מגיע למעלה - לא לקצה לגמרי כי זה בסיס צבאי - ויש שם תצפית על ‡הָרֵי‡ געש.
בעקבות הזעזוע הציבורי שהשריפה גרמה הוחלט על יוזמה להכריז על ‡הָרֵי‡ הכרמל כ"שמורה ביוספרית".
מי הנגר מהקרחונים על נוואדו דל רואיס ומהקרחונים על ‡הָרֵי‡ הגעש הקרובים מהווים מקור למים טריים עבור כ-40 עיירות שסביב ההר, ומדענים ופקידי ממשל בקולומביה חוששים לאספקת המים לעיירות אלו אם הקרחונים ימסו לגמרי.
מיזם הרי הגעש של העשור עודד מחקרים על ‡הָרֵי‡ געש אלו ופעילויות להגברת ערנות הציבור לגביהם במטרה להגיע להבנה טובה יותר של הרי הגעש והסכנות שהם מהווים, ובכך לצמצם מחומרת אסונות הטבע.
המינרל נתגלה לראשונה ב-1815 במחשופי אקלוגיט של מכלול ההתמרה מינשברג (Münchberger Masse) על ‡הָרֵי‡ וייסנשטיין (Weißenstein) כקילומטר וחצי מסטמבאך (Stammbach) בחבל פרנקוניה שבמדינת בוואריה שבגרמניה.
עוד בסוף השבוע, ריקודים סלוניים לצלילי פסנתר, ארוחות ערב חגיגיות וגם טיול בוקר בעקבות הגליל המתחדש, החורש של ‡הָרֵי‡ נפתלי וסיפורו של גבול לבנון.
אורח חיים שלם בארץ ישראל, ציביליזציה שלמה - שהשתרעה מבאר שבע בדרום דרך בית גוברין, אשקלון ושפלת החוף, בואכה רמלה, לוד ויפו, דרך הכפרים של ‡הָרֵי‡ ירושלים, וצפונה לשרון בואכה חיפה ועכו, ומזרחה לטבריה ולכנרת, בעלת קשרי משפחה ומקצוע, חיי כפר לצד ערים שוקקות חיים, תרבות בעלת נופים, צבעים, וריחות - חדלה מלהתקיים בין 1947 ל-1949.
למשפחות החוששות מבוסתנים צפופים מדי מוצעות בגולן אפשרויות בילוי נוספות: ליד יער האיילים במושב אודם נמצא הר בני-רסן (תל אל-רסניה), השייך לטור המזרחי של ‡הָרֵי‡ הגעש.
מקומות רבים בעולם מתמודדים היום עם שיקום של ‡הָרֵי‡ פסולת.
הוא יצר קשר הדוק בין שטחי הפנים לבין החוץ: בחזית הדרומית הוצב חלון גדול שמשקיף אל חורשת האורנים ואל הנוף הקרוב והרחוק של ‡הָרֵי‡ ירושלים.
אורנית היא התנחלות ויישוב קהילתי במחוז יהודה ושומרון, במעמד של מועצה מקומית השוכנת בשיפולים הדרום-מערביים של ‡הָרֵי‡ השומרון, דרומית לאפיק נחל קנה.
השמורה נמצאת באזור מעבר הררי בין רמת טיבט לאגן סצ'ואן, וכוללת את חלקם הדרומי של ‡הָרֵי‡ צְ'יוֹנְגְלָאי (邛崃), את החלק המזרחי של רכס הרי חֶנְגְדְווָאן (横断山脉, בפין-יין Héngduàn) ואת רכס הרי גְ'יָאגִ'ין.
טונגוראווה (Tungurahua מקצ'ואה "טונגורי" (גרון) ו"ראווה" (אש) – "גרון של אש") הוא הר געש שכבתי פעיל השוכן בקטע של ‡הָרֵי‡ האנדים הקרוי הרכס המזרחי (Cordillera Oriental) באקוואדור.
אקסטרמדורה מוקפת מרוב עבריה בהרים: הרי המערכת המרכזית בצפון (ספציפית הרי סיֶירה דה גָאטה וסיירה דה גרֶדוֹס), שלוחה של ‡הָרֵי‡ טולדו במזרח והרי סיירה מורנה בדרום.
לפי ההסכם, תוואי הגבול בין המדינות הוא לאורך קו פרשת המים של ‡הָרֵי‡ האנדים.
האזור לא מיושב, במקום זאת יש בו מישורים אין-סופיים של אדמה צחיחה, אגמים קפואים בוורוד (משכנו של מין ייחודי של פלמינגו ורוד גם הוא), ירוק, טורקיז ולבן, וביניהם מעיינות חמים וגייזרים הנובעים בלועות של ‡הָרֵי‡ געש.
המצב המשברי במשק המים נובע מכמות המשקעים הנמוכה שירדו באגן ההיקוות של הכנרת, בשפלה, במורדות המערביים של ‡הָרֵי‡ שומרון ויהודה ובגליל המערבי.
השלוחה המזרחית היא של ‡הָרֵי‡ געש רדומים שנבנו מהאאוקן ועד אמצע אוליגוקן והיא עוברת דרך האי מארי גאלאנט ועד לאי סומבררו.
על דלות המשקעים מעיד מצבם של ‡הָרֵי‡ יהודה ושומרון שבהם ירדה עשירית מכמות המשקעים שיורדת על פי הממוצע בין אמצע דצמבר ועד לסוף פברואר.
הלבה המצטברת מהתפרצויות חוזרות ונשנות מרצועת הבקעים היא הגורם לצלליתם המוארכת של ‡הָרֵי‡ הגעש של הוואי (צורה המכונה "חרוט מגן").
מתחמי הפטרוגליפים באלטאי המונגוליים הוא אתר מורשת עולמית של אונסק"ו שהוכרז בשנת 2011, וכולל שלושה אתרים עיקריים של פטרוגליפים בחלק המונגולי של ‡הָרֵי‡ אלטאי.
עוביה מדקק כלפי מרום הקמרים של שדרת ההר לאורך ארץ ישראל ,מהשיפולים המזרחיים של ‡הָרֵי‡ יהודה ושומרון ורכסי הנגב וכן בשיפולים המערביים של ההרים בשפלת החוף הגבוהה , מישור הגבעות המהווה את הגבול שבין ההר לשפלה.
שמונה מיילים של שטח חשוף עד המדרונות הראשונים של ‡הָרֵי‡ הרוקי, עד העצים הראשונים.
הם היו מלאי התפעלות מהקטע היפה של ‡הָרֵי‡ מנשה.
עיט הערבות, עוף דורס רב נדודים, עובר בנדידתו מעל ‡הָרֵי‡ אילת.
לאחר הפיגוע השמיעו אנשי ציבור רבים, כולל מפכ"ל המשטרה משה קראדי בהתבטאות יוצאת דופן, את דעתם כי קיומו של מחסום הפרדה הרמטי, כולל גדר בדרום ‡הָרֵי‡ חברון, הוא דבר חיוני לביטחון ישראל.
האזור הגאוגרפי מוגבל מצדדיו הצפון מזרחיים והדרומיים על ידי מפרץ קורינתוס ומפרץ אביה, במערבו הוא מופרד מאטוליה על ידי שרשרת ההרים ורדוסיה, ובדרומו הוא מופרד מאטיקה על ידי שרשרת ‡הָרֵי‡ פרניס.
בסביבות השנים ה'ת"ף - ה'תק"ם, בזמן תלמידי הבעל שם טוב, היה המגיד מישרים בעיר, רבי שכנא צבי מנמירוב, תלמידו של רבי מנחם נחום מצ'רנוביל בעל המאור עיניים, ומחבר ספר "‡הָרֵי‡ בשמים" על חמשה חומשי תורה ועל חידושי הלכות ואגדות (מצאצאיו - הרב בן ציון לִכטמן).
בצפונה גובלת בנהר אלדאמור, מדרום גובלת בנהר אלאולי, ממערב הים התיכון וממזרח ‡הָרֵי‡ אלבארוק.
כאשר ברח אלכסנדר השני מפני אולוס גביניוס, הוא "ביצר את מעוזי הארץ ובנה את חומת אלכסנדריון, הורקניה ומכוור אשר מול ‡הָרֵי‡ ערב".
"‡הָרֵי‡ בגלבע אל-טל ואל-מטר עליכם ושדי תרומות כי שם נגעל מגן גבורים מגן שאול בלי משיח בשמן".
השניים התגוררו בקיבוץ דליה ועסקו בחינוך והוראה בבית הספר האזורי "‡הָרֵי‡ אפרים".
איך נוצרו ‡הָרֵי‡ ההימלאיה?
בתקופה זו הצ'רקסים התגוררו לחופי הים השחור וים אזוב, עד מורדות ‡הָרֵי‡ קווקז.
ענבל הדרור ממצפור ‡הָרֵי‡ טנסי.
בהרי סדום (בחוף הדרומי המערבי של ים המלח) יש ‡הָרֵי‡ מלח שלמים.
ממזרח, ממתוך מרחקי עבר-הירדן, נשקפים ‡הָרֵי‡-גלעד והבשן, עטופים אדים כחולים ומראם כנלי ים-תכלת, שהתנשאו כלפי מעלה ונקפאו כשהם תלויים ועומדים; ממערב, על גבול המושבה, רובצים הרי נצרת הירקרקים; מצפון מתרומם זקן-ההרים, שמשכמו ומעלה הוא גבוה מעל כל הרכסים הגבנוניים ג€" החרמון השב, המתנוסס במצחו ובלוריתו הלבנה וצופה על פני כל ארץ הגליל; ומדרום מתנשא בבדידותו היהירה התבור ג€" השומר הנצחי של עמק-יזרעאל.
‡הָרֵי‡ הרוקי הקנדיים מורכבים מסלעי משקע כגון פצלים, אבן חול ואבן גיר ומסלעי קוורציט, שמקורם במשקעים על מדף היבשתי הדומה למדף הרדוד שמשתרע בחוף המזרחי של ארצות הברית.
וסמלי מכל - המעשה של מירטה וסרג'יו שיינברום, הוריו של יניב שיינברום, שהציבו על גג מכוניתם פוסטר ענק של בנם "על רקע ‡הָרֵי‡ האנדים המושלגים, נער יפיפה במשקפי שמש מעוצבים", ויצאו בחורף 2007 למסע מחאה.
באתר השתמרה אחת מהמערכות האקולוגיות הגדולות והשמורות של שוניות אלמוגים אוקיאניות, ובשטחו 14 תילים תת-ימיים, ככל הנראה ‡הָרֵי‡ געש כבויים.
‡הָרֵי‡ געש אלה מתפתחים על קרקעית הים, וגדלים לארכיפלג של איים געשיים.
מצב הרוחות מושפע משלושה גורמים עיקריים: האוקיינוס האטלנטי, ‡הָרֵי‡ הפירנאים והבריזות המקומיות.
הנוף הירוק במדרונות ‡הָרֵי‡ ירושלים וחולות ניצנים ואשדוד נראה מרחוק כנוף אופייני למזרח הים התיכון.
ובהמשך ההארה הזאת על חירות הכותב/קורא: "האובייקט של הספרות האמריקאית הוא כינון יחסים בין האספקטים השונים ביותר של הגיאוגרפיה של ארצות הברית - המיסיסיפי, ‡הָרֵי‡ הרוקי, הערבות - וגם ההיסטוריה שלה, המאבקים, האהבות והמהפיכה".
* ‡הָרֵי‡ גליל, מירון, 2007.
לרוב ‡הָרֵי‡ הגעש מבנה אופייני המורכב מחרוט שבפסגתו פעור לוע.
‡הָרֵי‡ גליל, קברנה סוביניון, 2002: קברנה סוביניון טהור בצבע ארגמן עמוק, שגילו הצעיר בא לביטוי בטעמי פירות נדיבים.
בסצינת הפתיחה נראה פוסטר על מגלשיים, בלב ‡הָרֵי‡ האלפים, בשעה שהוא מתחרה במרתון של סקי למרחקים.
ההשערה היא שמקור הריח הוא בפגם כלשהו באריזה ולא במים עצמם, כיוון שלא התגלתה שום בעיה בבקבוקים הגדולים המכילים מים מאותו מקור - ‡הָרֵי‡ האלפים.
* ‡הָרֵי‡ גליל, פינו נואר, 2008.
המקום הנמוך ביותר בעיר הוא נמל התעופה הבינלאומי אדיס אבבה בולה שנמצא בגובה 2,326 מטר והמקום הגבוה ביותר הוא ‡הָרֵי‡ אנטוטו שמתנשאים לגובה של כ-3,200 מטר.
בין היקבים: מוני, ברקן, תשבי, אמת הגולן, תבור-מסחה, שורק, טוליפ, דלתון, צרעה, רקנאטי, יתיר, בנימינה, ‡הָרֵי‡ גליל, אלכסנדר, כרמל, אפרת, נחשון, נח וביריה.
אטלס נהפך לאבן על ידי פרסאוס בעזרת הראש של מדוזה, במקום שבו עומדים כיום ‡הָרֵי‡ האטלס.
רכס הבוסטר קטגוריה:ישראל: ‡הָרֵי‡ געש קטגוריה:בסיסי צה"ל ומוצביו ברמת הגולן.
‡הָרֵי‡ ירושלים משופעים במעיינות, אבל חלק ניכר מהם כלל לא מופיעים במפות סימון השבילים הקיימות.
נסיעה בכביש הסרגל לעת שקיעה, שמשת המכונית נדמית כתמונת נוף ובה ‡הָרֵי‡ צפון השומרון ורמות מנשה נצבעים בגוני צהוב.
אלו ‡הָרֵי‡ טרבביץ', ומכאן הפגיזו הסרבים.
בדברים שכתב בתוכנייה הוא הזכיר "נופים של אש, ‡הָרֵי‡ געש, קרחונים, אורות צפוניים והמסתורין של הדמדומים".
‡הָרֵי‡ הרוקי במערב קנדה הם מאתרי הנוף והטבע המרהיבים בצפון אמריקה.
סוג הרכב: כל מכונית דרגת קושי: קלה אזור: ‡הָרֵי‡ ירושלים נקודת מוצא: אבו גוש נקודת סיום: חוות הר הרוח אורך המסלול: כ-5 ק"מ משך הטיול: 3-2 שעות מפת טיולים וסימון כבישים: מבואות ירושלים (מס' 9) עונה מומלצת: כל השנה
העיר שוכנת לחופי הים התיכון בקצהו המערבי של מישור צ'וקורובה ובמקום בו ‡הָרֵי‡ הטאורוס שבים ונושקים לחוף הים.
כשתופעה כזו מתרחשת בשכבות שלא הופעלו עליהם כוחות דוגמת פעילות טקטונית, ולכן נשארו אופקיות, נוצרים ‡הָרֵי‡ שולחן.
* ‡הָרֵי‡ גליל, ברברה, 2007.
‡הָרֵי‡ הגליל, קברנה סוביניון, 2001
‡הָרֵי‡ אדום בשקיעה, מבט מגג מבנה ה-IMAX באילת.
תקיפה על ידי שיירי האמירות הקווקזית אמנם סבירה יותר, אבל נוכח היחלשותה המתמשכת, השיפור במערכות האבטחה והמודיעין הרוסיות והמרחק של סנט פטרבורג ממעוזי האמירות בצפון ‡הָרֵי‡ קווקז, גם היא נראית פחות אפשרית.
יש משהו מעורר אימה, מחריד אבל גם מושך ומסקרן בבתי הקברות העצומים האלה, שמשתרעים על פני ‡הָרֵי‡ ועמקים שלמים.
‡הָרֵי‡ הפירנאים, הנפרשים בין ספרד, צרפת ואנדורה, מספקים חוויה אתגרית-חורפית.
שורות המושבים מתחילות להיראות כמו ‡הָרֵי‡ געש פולטי- צעצועים.
ממזרח לעיר נמצא רכס ‡הָרֵי‡ מקדואל והעיר פאונטיין הילס.
אזור וראנצ'ה הנמצא כ-130 ק"מ מרחק מבוקרשט הוא בשלב סופי של שטח שעבר סובדוקציה וכתוצאה מכך נוצר רכס ‡הָרֵי‡ הקרפטים המזרחיים.
לאחר לינת לילה באזור הר מירון היא עשתה דרכה לאורך מורדות ‡הָרֵי‡ השומרון לנגב.
‡הָרֵי‡ גליל, פינו נואר, 2002: לאחר יישון בחביות עץ אלון במשך חצי שנה בלבד, זהו יין חלק עם טאנינים רכים ומשולבים היטב, וטעמי דובדבנים כהים, עץ ארז, תבלינים ואניס.
"גם הלאמות נתפסו בעבר כחשובות מאוד משום שלאנשים האלה לא היו עוד בהמות משא, והם היו חלק בסיסי מהכלכלה", אמר פריאטו והוסיף כי הילדים נקברו כשפניהם מול הים בעוד שהלאמות נקברו עם ראשן לכיוון ‡הָרֵי‡ האנדים במזרח.
בספרד השתמרה אוכלסיית דובים בשני גושים גדולים באזור רכס ‡הָרֵי‡ ה"קאנטאבריים".
אזור: ‡הָרֵי‡ ירושלים אורך: 15 ק"מ משך: 4-2 שעות מפות: מבואות ירושלים (מפה מס' 9 בסדרת "מפות טיולים וסימון שבילים") דרגת קושי: מסלול א' מתאים לרכב 4X4 "רך" או "קשה", מסלול ב' מתאים לכל מכונית נוסעים ("פרטית") עונה מומלצת: כל השנה, ובמיוחד באביב מגבלת שטחי אש: אין
אנשי רוח הצטרפו לשדולה לשימור ‡הָרֵי‡ י-ם
הוא בולט במיוחד ליד ‡הָרֵי‡ הגיר האדומים והחשופים מצמחיה שבתוכם בנויה פטרה.
דייווי ציין כי אוויר עשוי לנוע בחופשיות מבעד ללועות געשיים ובכך להשתתף ביצירת תהליכי חימצון, ולעומתו ניסה הכימאי הצרפתי לואי ז'וזף גה-ליסאק להוכיח באמצעות ההיגיון לבדו כי היה זה בלתי אפשרי לאוויר אטמוספירי לחדור לתוך ‡הָרֵי‡ געש בשל הצפיפות הגבוהה של נוזלים מגמטיים, צפיפות היוצרת לחץ כלפי חוץ.
לדבריו, 40% מהם מגיעים מדרום סודאן, 35% מדרפור, ועוד 35% מאזור ‡הָרֵי‡ הנובה.
‡הָרֵי‡ האלפים מהווים מוקד תיירות עולמי, המושך אליו תיירים רבים מדי שנה.
עד שביום מהימים נזירים שמו לב לציפורים שליקטו פירורים משולחנם ועפו איתם למרחקים לכיוון ‡הָרֵי‡ סיחלה.
היקב שוכן בדרום-מזרח בולגריה, וגובל הן בטורקיה והן ביוון, בצל ‡הָרֵי‡ סקאר הדרומיים.
אסונות טבע, בהם סופות הוריקן וטייפון, רעידות אדמה, שטפונות והתפרצויות ‡הָרֵי‡ געש, תורמים לא פעם לצמיחה כלכלית בשל האופן שבו מחושב כיום התוצר המקומי הגולמי (GDP) בעולם.
‡הָרֵי‡ גליל, קברנה סוביניון, 2006: בצבע נופך כהה מאוד, עם טאנינים כמעט מתוקים, ווניל וחריפות מתונה מהיישון בעץ אלון.
יערות גשם, ‡הָרֵי‡ געש, חופים טרופיים, והגלים? איך אמר פעם גולש שחזר משם: "לא עושים יותר גלים כאלה".
רכס קסקייד במערב אמריקה הצפונית – ‡הָרֵי‡ געש: סנט הלנס, ריינייר, הר שסטה, הר הוד, לאסן.
הגבולות הטבעיים של החבל הם נהר טיסה במערב, נהר המורש בדרום, ‡הָרֵי‡ הקרפטים המערביים של רומניה במזרח והסומש בצפון.
איור של איוון רילסקי משנת 1860 איוון רִילְסְקִי ("מרילה"; בבולגרית: Свети Иван Рилски; 867, סקרינו, האימפריה הבולגרית הראשונה – 18 באוגוסט 946, מנזר רילה, ‡הָרֵי‡ רילה, האימפריה הבולגרית הראשונה) היה קדוש נוצרי אורתודוקסי, שפעל בתחומי בולגריה של ימינו.
היה זה ראש ממשלת בריטניה, דיוויד קמרון, שאמר בביקור בקזחסטן ב–2013 כי "האיחוד האירופי צריך להתפרש מהאוקיאנוס האטלנטי ועד ‡הָרֵי‡ אורל".
מחוזות אליס בזמן העתיק פירוש השם אליס הוא כנראה "הארץ הנמוכה", כנראה לעומת ‡הָרֵי‡ ארקאדיה ואכאיה.
בקבוק קברנה סוביניון נחמד של יקבי ‡הָרֵי‡ הגליל הוסיף לכך עוד 90 שקלים.
המסלול כולל ביקור בעיר העתיקה, בבית הכנסת ובמוזיאון ההיסטורי בטבליסי, מוזיאון סטאלין בגורי, הרובע היהודי ומנזר גלאטי בקותאיסי, אתר המערות הגדול בוורדזיה, גוש ‡הָרֵי‡ קזבק, לינה עם אירוח בבית גרוזי טיפוסי ועוד.
התצורה הטבעתית ממערב לים הרוגע אינה מצטיינת במאפיינים מיוחדים מלבד ‡הָרֵי‡ הימוס.
הן מדוברות בדרום אסיה, מדרום ‡הָרֵי‡ אורל וחופי הים הכספי במערב, דרך איראן, אפגניסטן ופקיסטן, ועד הודו ובנגלדש.
למשל, ארבעה ימים של ספארי בג'יפים (עם נהג מקומי) במישורי הגיר הגדולים, ‡הָרֵי‡ הגרניט, החופים והריפים, תמורת 280 דולר לאדם; ארבעה ימי חופשה משפחתית ולינה במלון "Ganet Sinai" בדהב, יציאה לטיולים המותאמים לכל גיל, טיולים על גבי גמלים וצלילות עם שנורקל, ב-330 דולר לאדם; ארבעה ימי טיול רגלי בליווי גמלים, למשפחות אוהבות הליכה, באזור ההר הגבוה, ב-220 דולר לאדם.
‡הָרֵי‡ אדום ונמל עקבה תמונה:Treasury Petra.jpg.
המפלגה הצליחה להקים מינהל אזרחי יעיל במחוז ‡הָרֵי‡ השוף מאז שישראל נסוגה משם בשנת 1983, השליטה שלה נמשכה עד תום מלחמת האזרחים בשנת 1990.
בסליבן אקלים ממוזג יבשתי עם השפעה מקצינה מכוון ‡הָרֵי‡ הבלקן.
הוא נפוץ בנגב,‡הָרֵי‡ אילת, הערבה ובסיני.
שם המין sahyadrensis הוא על שם רכס ‡הָרֵי‡ הסהידארי שם נתגלתה מין זה לראשונה על ידי החוקרים.
המטוסים הצניחו כ–20 אלף ליטר מים ועוד 8,000 ארוחות מוכנות לעשרות אלפי הפליטים היזידים, רובם נשים וילדים, שנמצאים זה שלושה ימים על פסגות ‡הָרֵי‡ סינג'אר.
לפני כשנה חברו עשרות ארגונים, ובהם החברה להגנת הטבע, אדם טבע ודין, המועצה לשימור אתרים וועדי תושבים רבים, להקמת "הקואליציה למען שימור ‡הָרֵי‡ ירושלים".
רכס ‡הָרֵי‡ האלפים הדרומיים נוצר כתוצאה מפעילות טקטונית במשך 5 מיליוני השנים האחרונות, ואזורים שהיו מכוסים בעבר בים התקמטו והתרוממו עד לגובה של 1,000 מטר.
באזורים שחורים יותר, המצב היה חמור יותר הרעב הסובייטי בשנים 1932-1933 השפיע על כל האזורים מפיקי התבואה בברית המועצות: אוקראינה, צפון הקווקז, אזור הוולגה, דרום ‡הָרֵי‡ אורל, מערב סיביר וקזחסטן.
כמה מהאזורים, כמו ‡הָרֵי‡ האפאלאצ'ים, משתרעים על שטחים גדולים מאוד; שטחם של אחרים אינו עולה על כמה בלוקים.
האתר הוקם בידי תרבות הצ'אווין, תרבות דרום אמריקנית עתיקה, שהתקיימה לחופי האוקיינוס השקט ומורדותיו המערביים של רכס ‡הָרֵי‡ האנדים.
במאחזים שהם חוות יש תושבים העוסקים בחקלאות, בייחוד במאחזי גב ההר, אזור שילה ודרום ‡הָרֵי‡ חברון.
מוזיקה היא לא רק ‡הָרֵי‡ געש, היא גם מחשבה.
סוול סוול (Sewell) הייתה עיירת כורים במחוז אוהיגינס בצ'ילה, כ-85 ק"מ דרומית-מזרחית לסנטיאגו דה צ'ילה, בגובה של 2,300 מטרים מעל פני הים, במורדות ‡הָרֵי‡ האנדים.
‡הָרֵי‡ נור מגיעים לשיאם בהר בוז (Bozdağ - "הר הכסף", או Mıgır Tepe - "תל מיגיר"), המתנשא לגובה של 2,240 מטרים.
הרכס נפרס מעמק נהר המיין האדום עד לגבול הצ'כי, שם שמו של הרכס נקרא ‡הָרֵי‡ האורה, ששייכים גם כן ליער הבוהמיה.
למבקרים ביריד יוצעו טעימות מיינות של היקבים כרמל, יקבי רמת הגולן, ברקן, בנימינה, ‡הָרֵי‡ גליל, סגל, רקנאטי, דלתון, מירון, מוני, עמק האלה, אמפורה, יתיר, צרעה, זמורה ובזלת הגולן.
יער ‡הָרֵי‡ נפתלי: מצפון לקיבוץ יפתח בגליל העליון, ממזרח לכביש 886.
אנשי צפון הודו בימי קדם דימו לעצמם, בהשראת ‡הָרֵי‡ ההימלאיה אדירי הממדים, כי מעבר להם מצוי אף הר עצום יותר.
עמק הכדים נמצא בפרובינציית צ'ינג קואנג של לאוס, במישור פווסואוון שעל רכס ‡הָרֵי‡ אנאם המפריד בין לאוס לווייטנאם, בעמק פזורים על פני כ50 קילומטרים, אלפי כדים עשויים סלע הניצבים באלכסון בקבוצות, חלק מן הקבוצות כוללות כדים ספורים וחלקן כוללות מאות כדים במקבץ.
בסוף המאה ה-16 היה פחר א-דין למושל ‡הָרֵי‡ השוף וזכה לתמיכה מקומית של דרוזים ושל מרונים ולאישורה של הממשלה העות'מאנית.
מוצאו של האבלק הוא באזור אסיה הקטנה ולאורך ‡הָרֵי‡ הטאורוס והזגרוס.
ניתן למצוא בנחלי הגליל העליון רליקטים בוטניים (שרידים לצמחייה צפונית ששלטה בעבר הרחוק באזור ונכחדה עקב התחממות האקלים), כגון אדמונית החורש, בקעצור שלוש האונות וצמחים אחדים מצמחיית ‡הָרֵי‡ הלבנון שאינה מצויה בארץ ישראל ולעיתים מופיעה באקראי בהרי מירון (כמו גרניון הלבנון).
מעלולה - עיר סורית עתיקה בעלת רוב נוצרי הנמצאת בתוך ‡הָרֵי‡ קלמון.
כאשר הקיסר בחר בקונפוציוס להיות מחוקק האומה החליט לאו דזה לפרוש ולצאת למסע אל ‡הָרֵי‡ ההימלאיה.
היא תלך אל ‡הָרֵי‡ השאול ותחפש דרך אל ארצות המתים כדי לחפש לה פה משיח.
שורשיו של דריפסקה בחווה של סביו בקצה ‡הָרֵי‡ קווקז, בקרב קרסנודר.
לצורך מסע סקי ברחבי ‡הָרֵי‡ אורל הצפוניים במחוז סברדלובסק הקימו קבוצה.
הגבול הגיאוגרפי בין אירופה לאסיה עובר לאורך ‡הָרֵי‡ אורל וחוצה גם את מערב קזחסטן, כך שלמרות שהמדינה נמצאת ברובה הגדול באסיה, חלקה הצפון-מערבי הוא חלק מאירופה.
הדרך היחידה שמוליכה אל הכפר היא דרך מעבר ‡הָרֵי‡ אבנו בגובה 2850 מטרים.
האתר ממוקם בדרום ‡הָרֵי‡ רודופי בגובה של 1620 מטרים מעל גובה פני הים.
בנוסף ציפו מהם לחסל את ההתנגדות הגוברת (הפסיבית והאקטיבית) לקולקטיביזציה על ידי אימוץ המדיניות של מה שנקרא אז "הדה-קולאקיזציה": מאסרים של "קולאקים" - כביכול איכרים אמידים שהתנגדו למשטר והחזיקו בתבואה - אותם העבירו כמשפחות שלמות אל אזורי ‡הָרֵי‡ אורל ומרכז אסיה בעיקר קזחסטן, שם הועסקו בתחומים אחרים של הכלכלה, למשל בתעשיית העץ.
סיפרו לנו שהחורנים, תושבי ‡הָרֵי‡ חורן שמעבר לירדן, אלה שהציפו את הארץ בכוח עבודה זול, מתגוררים מתחתן.
במסעו הצבאי הראשון אל מחוץ ליוון, בשנת 335, עבר את תרקיה ואת ‡הָרֵי‡ הבלקנים, הביס את הטריבאלים (בבולגריה המערבית), וצלח בכוחות גדולים את נהר הדנובה ״הבלתי-עביר״, למרות התנגדותם העקשנית של השבטים הגטיים.
השלג עדיין לא הגיע השנה אל ‡הָרֵי‡ קטסקיל שלהם, ושלג היה מה שמדלן אהבה במיוחד בחורף.
הפרוזדור היבשתי היחיד, שנותר נוח למעבר, השתרעה בין מעיינות הירקון ומרגלות ‡הָרֵי‡ השומרון.
באזור ‡הָרֵי‡ אילת יש אזור בו האקלים מוגדר כאקלים צחיח למחצה ומתאפיין באקלים חם אבל פחות יבש מהאקלים המדברי, ובו יש כוכים וקרומים ביולוגים בעיקר על פני מצוקים שנוטים כמעט ב-90 מעלות.
הר יהורם נמצא בתוך ‡הָרֵי‡ אילת.
בצפון עיראק הוא מקבל מספר יובלים ממזרח, מן ‡הָרֵי‡ זגרוס וכורדיסטן: הזב הגדול, הזב הקטן, עזאיים, ודיאלא, ליד הבירה בגדד.
הוא גם הגבוה מכל ‡הָרֵי‡ חצי האי הקוריאני וצפון מזרח סין.
יער חניתה משתרע על פני כ-2,300 דונם במורדות ‡הָרֵי‡ הגליל המערבי, בין קיבוץ חניתה לשלומי.
היא בטח חולמת על החוויות המסעירות המצפות לה באזור ‡הָרֵי‡ האטלס ומדבר סהרה.
אחת מהן הבקיעה דרכה לראות היש אמת באותות ובסימנים המבשרים כי אוויר הרים צלול כיין עוטף את המוכ"ז הנמצא הרחק מעבר להרי החושך או, למען הדיוק, מדלג על ההרים כמעט כדודי הצח והאדום אבל על מורדות ‡הָרֵי‡ האנדים.
מזרחית לאזור החולות, משתרע אזור של אדמת החול האדום (חמרה), המתחלף לאדמת טרה רוסה לרגלי ‡הָרֵי‡ השומרון.
אבל בעצם היתה התלולית צריכה להיות ענקית כמו ‡הָרֵי‡ האַלפּים.
העיר שוכנת במרזבה המזרחית של השרון, למול ‡הָרֵי‡ השומרון.
‡הָרֵי‡ אילת - יש הרואים בהם חלק מסיני, אך היות שמבחינה מדינית נמצאים בתחום ישראל, מקובל לשייך אזור זה לנגב.
לפני שהתחיל את הניגון הוא סיפר, שלפני כמאה שנה, חיו בהרי קווקז שבטים שהיו חופשיים מבלי שחלו עליהם חוקי המלוכה, כשהצאר החל להרחיב את גבולות מלכותו, הוא רצה לכבוש גם ‡הָרֵי‡ קווקז.
הר יהורם נקרא על שם יהורם (הנקרא גם יורם) מלך יהודה, בדומה לשמות של רוב ההרים ברכס ‡הָרֵי‡ אילת, הנקראים אף הם על שם מלכי יהודה.
שם המלון נבחר לפי הצעתו של יו"ר "אגודת ‡הָרֵי‡ קווקז" ר.
מאז ועד היום עוברת תנועת הרכבות מצפון הארץ לדרומה דרך שפלת החוף ולא דרך ‡הָרֵי‡ השומרון.
יומן מסע של המחבר בתום שנת השתלמות בסין, מאגם הרקיע עד ‡הָרֵי‡ ההימלאיה.
בגיל ארבעים, אחרי שהפסקתי לקוות להיפטר מהעצב התמידי האופייני לילדים שהוריהם התגרשו, בזמן ששקלתי, בכובד ראש, להפוך לנזירה למרגלות ‡הָרֵי‡ ההימלאיה ולהתמסר לבדידות, חל השינוי.
מעבר לאקלים המדברי השולט ביותר מ 90% משטח חצי האי ישנה חריגה באקלים באזור תימן - שם לחות חודרת מכיוון האוקיינוס ההודי מגיעה לאזור ‡הָרֵי‡ תימן ויוצרת גשם מונסוני.
הבן המשתומם הולך אחריה במערת פלאים, המקצרת את הדרך לארץ ישראל ומביאה אותו היישר אל ‡הָרֵי‡ צפת, אל מקום "הרים רמים וגבעות עם פרי מגדים ובאר מים חיים נוזלים מן ההרים ורוח מפיחה כל מיני בשמים".
כן פנו הדרוזים לאנשי רשות הטבע שיעבירו את המסר כי יש לסייע לתושבי ‡הָרֵי‡ הגליל באספקת חומרי הסקה, על רקע הקור העז והמצוקה הכלכלית שבה נמצאים התושבים.
פנחס פיק סבר כי המסלול דרך ‡הָרֵי‡ השומרון הועדף על המסלול לאורך שפלת החוף מסיבות ביטחוניות.
בשנת 1928 היה בין חברי משלחת מדעית סובייטית-גרמנית לחקר ‡הָרֵי‡ פמיר.
ליד מושב אשלים, שעל כביש טללים-ניצנה, יוצא נחל הבשור מתחום ‡הָרֵי‡ הנגב הצפוני, אל מישורי חולות חלוצה.
בדשא שבחצר, לפני הקיר הדרומי שלה, נקבעו טריזים של בטון המגיחים מן הדשא, המסמלים ככל הנראה את הצוקים והמכשולים שעמדו בדרכם של העולים, או את מצוקי ‡הָרֵי‡ סאמיאן.
העיקרי מבין השלושה היה קו גוסטב, העובר לרוחבה של איטליה מעט צפונית מהיכן שנהר גריליאנו נשפך לים הטירני במערב, דרך ‡הָרֵי‡ האפנינים לעבר החוף האדריאטי בקרבת נהר סאנגרו במזרח.
משכונות הכפר ישנן תצפיות להרי הגליל התחתון ובקעותיו, מצפון-מזרח ניתן לראות את רמת הגולן, מצפון את העיר צפת באופק הרחוק ואת ‡הָרֵי‡ מירון.
הצד החיצוני של הלוע מתוחם במדרון בגובה של עד 6 קילומטרים, תופעה ייחודית בקרב חיפויי ‡הָרֵי‡ הגעש במאדים.
בית הספר מציע טיולים מודרכים באזור ‡הָרֵי‡ אילת, ולינה וחדר אוכל כשר למבקרים.
במערב - ‡הָרֵי‡ הגלבוע, מועצה אזורית הגלבוע
כעבור שבועיים הביאו לטיול במקום את כל "מוסד חינוכי ‡הָרֵי‡ אפרים" (בשמו אז).
לא בקו ישר לאפריקה כפי שתיכננתי מראש, אלא מזרחה דווקא, לכיוון רחוב גאולה, לכיוון מאה שערים, פני אל נחל קידרון ומשם - דרך הר הזיתים ומדבר יהודה - אל מעברי הירדן והלאה, אל ‡הָרֵי‡ מואב, והלאה (עמ' 58).
בבוקר ייתכן שלג בפסגות ‡הָרֵי‡ הצפון והמרכז.
שווייץ משתרעת במרכז ‡הָרֵי‡ האלפים וחולשת על המעברים העיקריים החוצים אותם ומקשרים בין מרכז אירופה לדרומה, ובין צרפת לדרום מזרח אירופה.
באזור העיר יריחו תיסוג ישראל מרצועה צרה שתקשר בין ממלכת ירדן לבין ‡הָרֵי‡ השומרון.
הקרב התרחש במעבר קסרין, מעבר שאורכו כשלושה קילומטר בשרשרת ‡הָרֵי‡ האטלס במערב תוניסיה.
אצבע הגליל הוא כינוי לשטח ישראל הבולט צפונה אל תוך לבנון, אשר כולל את עמק החולה ואת ‡הָרֵי‡ נפתלי של הגליל העליון.
במזרח רואים את בקעת הירדן, ים המלח ואת עבר הירדן המזרחי מהר החרמון, הרי הגלעד, ‡הָרֵי‡ מואב ועד הרי אדום.
גיאגינסקאיה (ברוסית: Гиагинская, באדיגית: Джэджэ) היא עיירה ברוסיה בצפון ‡הָרֵי‡ קווקז, ממוקמת ברפובליקת אדיגיה, 33 קילומטר צפונית למייקופ.
‡הָרֵי‡ בגלבוע, אל טל ואל מטר.
לאחר מלחמת העולם השנייה, סידורנקו פרש משורות הצבא האדום ועבר לצ'ליאבינסק, באזור ‡הָרֵי‡ אורל, שם נהיה מנהל עבודה במכרה פחם.
מסע "מלכת המדבר", המיועד לנשים בלבד, ייצא השנה אל ‡הָרֵי‡ האטלס ומדבריות הסהרה שבצפון מרוקו.
יובליו העיליים של הנחל הגדול מתפרשים בצפון ‡הָרֵי‡ הנגב ובדרום הרי יהודה.
במקום שבו נפסקת שורת ‡הָרֵי‡ הגעש, משנה נחל רקד את כיוונו לכיוון דרום-מערב, כיוון השיפוע הכללי של הגולן, ומתחתר בקניון בזלת שאורכו כ-20 ק"מ.
אדיגייסק (רוסית: Адыге́йск, צ'רקסית: Адыгэкъал) היא עיר ברוסיה בצפון ‡הָרֵי‡ קווקז, ממוקמת ברפובליקת אדיגיה (רוסית: Адыгея).
לאורך ‡הָרֵי‡ עסיר לכיוון צפון התפתח לו נתיב הבשמים שסיפק למדינות הים התיכון תבלינים ובשמים אקזוטיים.
כמו כן אמרו עליו: "כל הרואה ר"מ בבית המדרש כאילו עוקר ‡הָרֵי‡ הרים וטוחנן זה בזה"[3].
שנית, הכרח מגונה צמח והגיח מהתחת הקדוש שבו חנן השי"ת את המוכ"ז, קורא במפגיע להעמיד במבחן חוזר את הישגי הרפואה הפנימית, ברם הרופא התורן במרפאה אשר בשיפולי ‡הָרֵי‡ האנדים חף היה מחשיפה לחידושים והפתעות מכל תחום.
יינותיו נקראים על שם ‡הָרֵי‡ הנגב הסמוכים, והוא מייצר כיום 3,000-3,500 בקבוקים בשנה מענבי מלבק, קברנה סוביניון, מרלו, שיראז ופינו נואר, שגדלים בכרמים שונים בנגב.
מחוז פיתורגאר, למרגלות ‡הָרֵי‡ ההימלאיה, שוכן כ-500 ק"מ מצפון-מזרח לבירת הודו ניו דלהי.
מזרח – רצועת ‡הָרֵי‡ השומרון.
* מיקום: לאורך ‡הָרֵי‡ ההימלאיה
הוא טיפס על הרי ההימלאיה, ‡הָרֵי‡ האנדים, הרי האלפים, הרי הפירנאים ועוד.
בשארית הונו רכש ג'יימס חווה קטנה במזרח ‡הָרֵי‡ הפירנאים.
וְאַתֶּם ‡הָרֵי‡ יִשְׂרָאֵל עַנְפְּכֶם תִּתֵּנוּ וּפֶרְיְכֶם תִּשְׂאוּ לְעַמִּי יִשְׂרָאֵל כִּי קֵרְבוּ לָבוֹא
ואת הרי הגולן ואת ‡הָרֵי‡ הבזלת "א-לג'א" (הטראכוניניטיס המוזכרים אצל יוסף בן מתתיהו ובברית החדשה).
נהוג לחלק את הרי יהודה לשלושה חלקים: בצפון - ‡הָרֵי‡ בית אל ששיאם, הר בעל חצור, מתנשא לגובה 1,016 מטר מעל פני הים; במרכז - הרי ירושלים, האזור הנמוך בהרי יהודה שגובהו כ-918 מטרים בשיאו; ובדרום -הר חברון, ששיאו, (חלחול) מגיע לגובה 1,026 מטרים מעל פני הים.
הדרך עוברת במיצרים שבין ההר לחוף (מלוד לראש העין וצפונה ובדיוק לאורך כביש 444 של ימינו) ובין ‡הָרֵי‡ השומרון להר הכרמל (מגידו).
המצוק עובר מרכס רמים בצפון, דרך בקעת הירדן ועד מצוקי ‡הָרֵי‡ אילת.
הסטודיו של זריצקי נפתח אל ‡הָרֵי‡ ירושלים, אל הנוף שהזין את המופשט שלו, מופשט של דקויות אור מקומי, השואף לאוניוורסלי; ואילו הסטודיו של צינוביץ מסתגר בעצמו, מואר באור ניאון קר, וכך נברא המופשט שלו מתוכו, מחורבות גופו ונפשו, נטול מקום ממשי - זריצקי וצינוביץ כשני הפכים של המופשט הישראלי.
באר עברונה, היבשה כיום, נכללת בשמורת ‡הָרֵי‡ אילת ולא בשמורה זו.
כבר בעידן ההיפים במהלך שנות ה-70, הייתה טאמל לבסיס יציאה עבור תיירים בדרכם אל ‡הָרֵי‡ ההימלאיה וטרקים אחרים באזור.
שרון ששון הרחיק עד ‡הָרֵי‡ אוראל תמורת שכר פנטסטי של 300 אלף יורו לשנה.
ממלכת עזה כללה את הנגב המערבי עד שיפולי ‡הָרֵי‡ חברון, רמלה, לוד וכל שאר שטחי השפלה עד קאקון בצפון.
התנגשות הלוח ההודי עם הלוח האירו־אסיאתי לאורך הגבול בין הודו ונפאל עיצבה את החגורה האורוגנזית, שיצרה את הרמה הטיבטית ואת ‡הָרֵי‡ ההימלאיה.
אגן הניקוז הגדול של הנחל, ששטחו אלפי קמ"ר, יוצר מישורים רחבים שמפרידים בין הרי הנגב הגבוהים שבצפון, לבין ‡הָרֵי‡ אילת שבדרום.
מקורותיו של החידקל בדרום-מזרח טורקיה, במזרח ‡הָרֵי‡ הטאורוס, ומשך רוב מהלכו כיוונו הכללי של הנהר הוא דרום-מזרח.
כולן הובאו ממקומות שונים בארץ ישראל, מרמת הגולן ועד ‡הָרֵי‡ אילת.
תושבים מקומיים פונו באופן זמני, ומטוסים שטסו מעל ‡הָרֵי‡ האנדים הוזהרו להימנע מלהגיע לאזור.
באי הצפוני אסור לוותר על חציית ‡הָרֵי‡ הגעש בפארק טונגרירו, שנמשכת יום אחד בלבד ללא לינה.
שני הצדדים נפגשו על גדותיו של נהר הזב הגדול במזרח איראן, למרגלות ‡הָרֵי‡ הזגרוס.
מצד מערב רואים את כל עמק עכו ומפרץ חיפה ומצפון ומזרח ניצבים ‡הָרֵי‡ הגליל המערבי והעליון.
כשעצרו לנוח בכפר קפוא של דייגי־בוץ על גדות נהר החושך, נודע להם על ניצחונו של מטטרון, אבל נמרוד בחר להמשיך במעלה הנהר אל ‡הָרֵי‡ החושך לפני שיפנה ויחזור אל הרקיע.
לאחר זמן קצר שבה הדממה אל ‡הָרֵי‡ החושך, והגיהינום החל להמתין ליום הדין.
ברפיליה (ערבית: برفيلية) היה כפר ערבי באזור גבעות יהודה, שהשקיף אל שפלת לוד ממערב ואל ‡הָרֵי‡ ירושלים ממזרח.
לפי הגדרת המקרא מצפון לגלעד מצוי אזור הבשן, ומדרום לו המישור (או ‡הָרֵי‡ מואב).
מבאר-שבע מטפסת הדרך אל ‡הָרֵי‡ חברון.
מרכזה היה סביב ‡הָרֵי‡ הטאורוס, ושם הייתה בירתם חתושש.
לאחר מכן עברו רבים מבני העדה לאזור ‡הָרֵי‡ שוף שבהר הלבנון, אשר קיבל את הכינוי "הר הדרוזים הלבנוני" (להבדיל מהר הדרוזים שבסוריה).
אי שם במזרח השמש הרחוקה הגיעה במסעה אל מעל עדן, אבל מעט מדי מאורה הגיע אל ‡הָרֵי‡ החושך, ומתחתם העמק היה אפל.
חוּרְבַּת יַתִּיר היא אתר הכולל שרידי מבנים בדרום ‡הָרֵי‡ חברון ליד "דרך הפטרולים", הכוללים מבנה שצבי אילן מגדירו "אולי בית כנסת".
לאחר תום מלחמת העולם הראשונה, סלל הצבא הבריטי מסילת רכבת מחיפה לטול כרם ומשם ללוד ולדרום הארץ, (המסילה המזרחית) ובכך הפך את המנהרה (כמו את כל המסילה העוברת דרך ‡הָרֵי‡ השומרון) לחסרת שימוש.
ולדיקווקז (רוסית Владикавка́з, אוסטית Дзæуджыхъæу) היא עיר ברוסיה בצפון ‡הָרֵי‡ קווקז, בירת רפובליקת צפון אוסטיה.
הוא השתחווה ליער וביקש מן העצים רשות לעזוב: "יברככם האל, אני הולך כעת מכאן אל ‡הָרֵי‡ ההימאליה."
אבל הלילה שתק, המכונית יצאה מבין הגבעות אל המישור הפתוח הנמתח מצפון הארץ לדרומה ולא היתה יתמות כיתמותו של יואל בלום בכל המרחב החשוף שבין שדרת הרי שומרון המשחירה לימינוֹ ובין רכס ‡הָרֵי‡ מואב המנצנץ לשמאלו, מעבר למֵי הירדן, החותרים, אי שם במקביל לַכביש, מן הכינרת אל ים המלח.
תוך זמן קצר נסוגו האוסטרו-הונגרים בפיקודו של קונרד פון הצנדורף, כ-160 ק"מ לכיוון ‡הָרֵי‡ הקרפטים.
שלגים ירדו בינואר בכל ‡הָרֵי‡ הצפון והמרכז ובכלל זה בבאר שבע ובמודיעין בעיקר ב-27 בחודש.
אנטיגונוס המשיך לרדוף את אומנס באסיה הקטנה, ובשנת 320 לפנה"ס הצליח להטיל עליו מצור במבצר נורה שבדרום ‡הָרֵי‡ הטאורוס, אך נוצח על ידו ב-317 לפנה"ס בקרב פאסיטיגריס, ליד איספהאן שבפרס.
כשנמרוד והחלילן חצו את ארצות הגיהינום בדרכם מהרי השאול אל ‡הָרֵי‡ החושך, הם שמעו יותר מפעם אחת על הגנים שפרחו בהרים שפעם היו שוממים.
יבלונובסקי (רוסית: Яблоновский, צ'רקסית: Яблоновскэ) היא עיירה ברוסיה בצפון ‡הָרֵי‡ קווקז, ממוקמת ברפובליקת אדיגיה (רוסית: Адыгея).
ואילו גבולות מסעי הם גבולות ארץ כנען בלבד, שהיא קטנה בהרבה מהמרחב העצום שבין מצרים למסופוטמיה, וגבולה משתרע מאזור ממלכת הפלשתים בפינה הדרום מערבית של ארץ כנען (אזור רפיח-אל עריש של היום) ועד אזור ‡הָרֵי‡ הלבנון בצפון מזרח וצפון מערב הארץ (אזור בירות-מול הלבנון של ימינו, אם כי הגבול המדויק נתון במחלוקת).[5]
אינם (רוסית: Энем, צ'רקסית: Инэм) היא עיירה ברוסיה בצפון ‡הָרֵי‡ קווקז, ממוקמת ברפובליקת אדיגיה (רוסית: Адыгея).
חורבת פקועית הוא אתר ארכאולוגי על רכס ‡הָרֵי‡ הגלבוע, ברום של כ-330 מטרים מעל פני הים, בסמוך להר ברקן.
במבט למרחקים, אפשר לראות את הרי הגליל העליון ואת ‡הָרֵי‡ נפתלי, ומעבר להם את הרי הלבנון והר חרמון.
דרוקמן נולד בפרומוסול שבאזור שרשרת ‡הָרֵי‡ הקרפטים, באוסטרו-הונגריה, למשפחה אמידה בעלת מנסרת עצים אשר ייצאה ארגזי עץ לתפוזים של ארץ ישראל.
הירידה לנחל היא מכביש חברון-חלחול (הסגור היום לתנועת ישראלים) או מהתנחלות תלם, בדרום ‡הָרֵי‡ חברון על כביש "חוצה יהודה".
עמק דותן הוא עמק בצפון-מערב השומרון והוא העמק הגדול ביותר באזור ‡הָרֵי‡ השומרון.
לעתידם של מפרץ אילת, ‡הָרֵי‡ הנגב והערבה
המלון שוכן למרגלות ‡הָרֵי‡ אילת ונמצא בסמוך למצפה התת-ימי ולחוף אלמוג.
הרי רפא מזוהים על ידי מלומדים נוצריים עם ‡הָרֵי‡ האורל.
במסגרת התוכנית הסביבתית מתקיימות שמונה סדנאות – מדבר יהודה, שדרת ההר, נגב, גולן, גליל, מישור החוף, ‡הָרֵי‡ אילת וסדנת בחירה אותה מתכננים ומארגנים בני שכבת י"ב בעצמם בהדרכתם ובאזור אותו בוחרים הם.
החקלאות המסורתית נמצאת בדרום מערב חצי האי לאורך ‡הָרֵי‡ עסיר עד תימן ובהרי עומאן, ומבוססת על מרעה נוודים, חקלאות מדרגות ודייג.
במהלך השנים הוא טיפס על כל ‡הָרֵי‡ הגעש הגדולים בקמצטקה, חקר את הנהרות, תיאר תיאור מפורט של האקלים והחי והצומח באזור.
יש לנו נסיעה ארוכה ומפותלת עד ‡הָרֵי‡ האטלס.
הרמה מוקפת בהרים משלושה צדדים: מצפון הרי הפונטוס, מדרום ‡הָרֵי‡ הטאורוס, וממזרח הרי מזרח-טורקיה.
8 מיליון תיירים מבקרים בעיר מדי שנה בגלל ‡הָרֵי‡ הגעש, המלונות המפוארים, המסעדות והחופים.
• חברת "עולם אחר" מציעה טיול רגלי בנפאל שכולל טרק בן שבעה ימים באזור ‡הָרֵי‡ ההימלאיה.
הטירה נמצאת במחוז רג'ו אמיליה, בצפון חבל טוסקנה, לרגלי ‡הָרֵי‡ האפנינים, ופרסומה בא לה מהאירוע המפורסם.
היא מכה ללא רחמים את משטחי החול והלס הענקיים, את הצוקים והנקיקים, את ההוד הפרוש עד ים המלח ואת ‡הָרֵי‡ אדום המכחילים מרחוק.
חרוט געשי הוא אחד הצורות הגעשיות הפשוטות והנפוצות ביותר והמבנה האופייני במרבית ‡הָרֵי‡ הגעש.
הקווקז הקטן מופרד מהקווקז הגדול על ידי שורה של מישורים ועמקים ורק במרכז גאורגיה הן מחוברות על ידי ‡הָרֵי‡ ליחי.
"לילית הביאה את האביב אל ‡הָרֵי‡ החושך", סיפר להם שדון נלהב בבית מרזח בעיר־המגדל עזאזל, "אם־כל־חי הביאה חיים אל הסלעים המתים".
בסוף אפריל 2013 בבסיס צבאי שעל ‡הָרֵי‡ אלברוס בקברדינו-בלקריה התאמנו לוחמי הכוחות למבצעים מיוחדים בתרגיל אווירי[7][8].
לאחד נולד בכפר קטרה, שברכס ‡הָרֵי‡ השוף, למשפחה מארונית.
תושבי הכפר ברחו במהלך מלחמת העצמאות, חלקם אל ‡הָרֵי‡ הכרמל, וקרקעות הכפר, שהוכרזו כנכסי נפקדים נמסרו לקיבוצים עין כרמל, בית אורן[דרוש מקור] וניר עציון[5][6].
לכן הוא בחר נושאים שהם סמלים אמריקאים: בילי הנער, אברהם לינקולן, רודיאו, ‡הָרֵי‡ האפלצ'ים.
(למפת ‡הָרֵי‡ ירושלים מוגדלת) כפר אלדד(למפת הרי ירושלים רגילה) כפר אלדד(למפת ישראל רגילה) ירושלים
גבולות הממלכה היו ‡הָרֵי‡ הטאורוס בצפון, נהר החבור בדרום ובמזרח ונהר הפרת במערב.
רוב ‡הָרֵי‡ הגליל התחתון עשויים גיר רך, ורק המדרונות המזרחיים מכוסים בזלת.
נחל שני (בערבית: وادي أبو أليك - ואדי אבו עלאליק, "נחל שני") הוא נחל קניוני באזור ‡הָרֵי‡ אילת הנשפך אל נחל רחם.
בעקבות יצירת ההעתקים הופיעו בשטח המגע בין בקעת בית שאן לבין ‡הָרֵי‡ הגלבוע נביעות המים המרובות.
הוא שוכן בעמק סמוך לנהר רילסקה בחלק המערבי של רכס ‡הָרֵי‡ רילה, בשטחו של מחוז קיוסטנדיל.
ואז השמש, נקרעת מתוך ‡הָרֵי‡ מואב, התייצבה לעבודתה, מחברת צללים אל מטיליהם וממיסה את ההרהורים לכדי מעשה שעיקרו בריחה והתגוננות מסכיניה הלוהטים.
אנדזיט – ‡הָרֵי‡ האנדים
בחלקו הצפוני מצויה רמת אירביד שבין ‡הָרֵי‡ עג'לון לירמוך, והיא מהווה מקום מתאים לחקלאות.
בסומונטאנו, הממוקם באראגון שבצפוןמזרח ספרד, לרגלי ‡הָרֵי‡ הפירנאים, מייצרים יינות מאז ימי הרומאים.
אבל כשצמד הנוסעים נכנס אל ‡הָרֵי‡ החושך, הם הסכימו שאם גן־עדן היה יפה יותר מהמחזה שנגלה לעיניהם, הרי הוא בהחלט מקום שראוי לבקר בו.
מכונית מעוצבת בקווים נקיים, כמו רכבת נוסעים יוקרתית מהסוג שהיו מציגים בכרזות פרסום, אלו שנעו על הפסים המתפתלים בין ‡הָרֵי‡ הרוקי או שזינקו בחינניות על גשרים מעל נהרות - זאת אומרת, לפני שהתחילו לזרוק נוסעים סמויים מהקרונות במהלך הנסיעה.
חבל לכיש חבל לכיש הוא אזור התיישבות בדרום, בין ‡הָרֵי‡ יהודה במזרח ובין אשקלון במערב.
ליווי מבקרים להר הגעש הפך להיות מומחיות ומקצוע צדדי לכמה תושבים ברמת Plaine des Cafres (הרמה בין ‡הָרֵי‡ הגעש), בייחוד תושבים מהקילומטר ה-27, כיום הכפר בּוּר-מוּרָה (Bourg-Murat).
הקרב נערך בעמק סטרומיצה, בין ‡הָרֵי‡ בלאסיצה להרי אוגרז'דן המצויים בימינו במשולש הגבולות בין בולגריה, מקדוניה ויוון, סמוך לתוואי הנהר סטרומה.
המכונית בתצלום עשתה את דרכה לצד אגם בין ‡הָרֵי‡ האלפים ואני עשיתי את דרכי בחזרה למרכז החוברת.
הפסגה הגבוהה ביותר בין ‡הָרֵי‡ הבלו רידג' היא הר מיטשל המגיע לגובה של 2,037 מטר.
צלמת (געז: ጸለምት, גם צלמתי) הוא מחוז היסטורי בצפון אתיופיה בין ‡הָרֵי‡ סימן (שבאזור סימן) בדרום לנהר התכזה בצפון.
נוף טיפוסי באזור הערבה הערבה (באנגלית: Arabah, בערבית: وادي عربه) היא עמק צר וארוך המשתרע מדרום ים המלח ועד מפרץ אילת ומפריד בין ‡הָרֵי‡ אדום ממזרח ובין הר הנגב ממערב.
המפורסם שבהם הוא כביש מטאורה- יאנינה, המוביל ממישורי תסאליה, "אסם התבואה" של יוון במזרח, אל חבל אפירוס, בין ‡הָרֵי‡ אלבניה לים היוני במערב.
רכיבת סינגלים בדרכים נידחות, בין ‡הָרֵי‡ הבלקן ומערות נסתרות.
השלטון הספרדי האפקטיבי כלל את העמק המרכזי, אשר משתרע בין ‡הָרֵי‡ האנדים במזרח ורכס החוף במערב, לאורך מרכז המדינה, עד לנהר הביוביו.
מפריד בין ‡הָרֵי‡ אדום ממזרח ובין הר הנגב ממערב.
כל מי שהיה בודק היטב ושניחן בהבנה מינימלית בגיאופוליטיקה, היה מגלה כי תוניסיה נמצאת בצד השני של הגלובוס, הרחק מקו המשווה, בין ‡הָרֵי‡ אררט לאוקיינוס ההודי.
עד כה הטילה רשות המים הישראלית וטו על האפשרות שפלסטינים ישאבו מים מהמאגר שמשתרע בין ‡הָרֵי‡ הגדה המערבית לאזור ראש העין במערב, מעבר לכמות המזערית שאותה הם שואבים מבארות שנחפרו לפני החתימה על הסכמי אוסלו.
היא מתפתלת בין ‡הָרֵי‡ הגרניט האדמדמים הנהדרים, ואם יש מזל מיוחד, אפשר לפגוש חרדון צב הדור, מין צבעוני ומקושט במיוחד, ששרוי בסכנת הכחדה.
הסבר נוסף למציאת מגוון המטבעות טמון בשוד עוברי הדרך שנאלצו לעבור בעמק שיצרה הדנובה בין ‡הָרֵי‡ הבלקן ובין הרי הקרפטים (יש אומרים שמכאן יצאה דיבת הרומנים כגנבים).
ילדי ממש גדלו בין ‡הָרֵי‡ סיני ועל חופיו.
ההיסטוריה של צ'ילה מגוללת את סיפור קורות האדם בחבל הארץ עליו משתרעת הרפובליקה של צ'ילה, בקצה הדרום-מערבי של יבשת אמריקה הדרומית, התחום בין ‡הָרֵי‡ האנדים במזרח, האוקיינוס השקט במערב ובמדבר אטקמה בצפון.
עם כיבוש צרפת בשנת 1940 השיג בנימין אשרת הגירה לארצות הברית, ובדרכו לשם הוא הוברח מצרפת לספרד ביחד עם קבוצת פליטים על ידי ליזה פיטקו דרך ‡הָרֵי‡ הפירנאים.
זאת ועוד, הוא סמך על תמיכתם של שבטים גאלים בצפונה של איטליה העוינים לרומא; גם אם היה מצליח להנחית את חייליו בחוף גנואה, עדיין נכון לו מסע מפרך וקשה דרך ‡הָרֵי‡ האפנינים כדי לחבור אליהם.
במשך השנים קיבל האזור את חשיבותו מכך ששימש כמעבר הרים דרך ‡הָרֵי‡ הטאורוס עבור סוחרים מאגן הים התיכון, אשר מצאו בו גם מחסה מפני החום.
יהודים שילמו סכומי כסף למבריחים שהסיעו אותם בדרכים שונות לביירות, משם הם הוברחו בעזרת מבריחים ערבים דרך ‡הָרֵי‡ לבנון אל הגליל.
צבי גולדפרב, יליד ורשה, שראה את ראשוני הנשלחים להרג, עשה את הדרך מבירת פולין דרך גליציה, דרך ‡הָרֵי‡ הקרפטים, דרך סלובקיה ועד בודפשט, כדי להודיע ולהזהיר על הגירושים ההמוניים של יהודים למחנות ההשמדה.
שרידי צבא הרפובליקה הספרדית, שהובסו על ידי כוחותיו הפשיסטיים של הגנרל פרנקו, נמלטו דרך ‡הָרֵי‡ הפירנאים לצרפת, יחד עם חמש מאות אלף פליטים ספרדים אחרים.
הנאצים כבשו את הונגריה רק במארס 1944, לקראת סוף המלחמה, כשהצבא האדום כבר התקרב להונגריה דרך ‡הָרֵי‡ הקרפטים.
בתחילת המלחמה פלש חניבעל לאיטליה דרך ‡הָרֵי‡ האלפים, והביס את הרומאים במספר קרבות.
התחנה הוקמה על ידי הרכבת המנדטורית בשנת 1920 בזמן הארכת שלוחת הרכבת הטורקית מטולכרם לכיוון יערות האלונים שהיו מצפון לחדרה, אל חיפה, על מנת ליצור קישור מסילתי נוח בין חיפה ללוד וממנה לתל אביב, לירושלים ודרומה למצרים (עד אז הקישור מחיפה דרומה נעשה דרך מסילת השומרון שיצאה מעפולה דרומה לכוון ג'נין, ומשם דרך ‡הָרֵי‡ השומרון ותחנת הרכבת מסעודיה לטול כרם).
ציר התנועה הנבחר לעבר היעד עבר דרך ‡הָרֵי‡ ירושלים והיה ארוך במיוחד, עשרים ואחד קילומטרים אורכו.
בתוך איראסיה חלף המסלול דרך ‡הָרֵי‡ קווקז.
ברכס הרי אואו במערב המחוז יש ‡הָרֵי‡ געש פעילים, כגון הר איווטה (2,038 מטרים והנקודה הגבוהה ביותר במחוז) והר קוריקומה (1,627 מטרים).
לדבריו בשיטות אלו השתמשו עד היום כדי לנתח שינויים בפני הקרקע באזורים שבהם מתרחשות רעידות אדמה או בהם יש ‡הָרֵי‡ געש פעילים.
קרן שמש שחודרת דרך החלון, שמאירה שדרת ברושים, יוצרת טקסטורה - כמו למשל זריחה מדהימה מעל ‡הָרֵי‡ מרזוגה במרוקו או השתקפות של שמש על מים.
הטיסה בנתיב של חצי סהר מאלבניה לשווייץ, מעל ‡הָרֵי‡ האלפים והרי הקרפטים, העמידה מכשולים אדירים לחדירה לשלזיה מאיטליה.
שמונת המטוסים הישראלים המריאו מבסיס חצור טסו מעל הים, חצו את קו החוף של לבנון מעל ‡הָרֵי‡ הלבנון וחדרו משם למרחב האווירי הסורי.
ב-19 בנובמבר 70', בטיסת ניסוי מספר 92, התפרק המטוס באוויר מעל ‡הָרֵי‡ השומרון.
סופות ציקלון שמקורן ממפרץ אלסקה שבמערב גורמות לירידת כמות משקעים שנתית של 500 עד 2,000 ממ ולסופות רוח עזות מעל ‡הָרֵי‡ החוף.
הרי פעם, בבית, אפילו בימי הקיץ החמים ביותר היו הרוחות מנשבות מעל ‡הָרֵי‡ יהודה ומצננות את העור.
היישוב היהודי כלל את שרשרת ‡הָרֵי‡ סימן שההר הגבוה בו, ראס דאשן, מתנשא לגובה 4,549 מטר מעל גובה פני הים.
הכפר שבו הסתיים המשעול נמצא למרגלות שרשרת ‡הָרֵי‡ השֵׁיח', עדיין במדבר אם כי בקצהו.
הגבול בין אירופה ואסיה מוגדר על ידי שרשרת ‡הָרֵי‡ אורל ברוסיה.
גובהו של עמק קראקס הוא בין 800 - 1000 מטרים מעל פני הים, ובינו לבין החוף חוצצים ‡הָרֵי‡ האבילה שגובהם כ- 2.765 מטרים.
זהו תהליך דומה לכיסוי המחזורי בשלג של ‡הָרֵי‡ הרוקיס בארצות הברית והקרחונים המצויים על הקילימנג'רו באפריקה ובהרי האנדים בדרום אמריקה.
[3] בדומה, תרגום יונתן מתרגם את הביטוי 'הר ההר' שבתורה ל'טורוס אמנוס' המזוהה עם דרום ‡הָרֵי‡ הטאורוס, בדרום טורקיה, מצפון לקו רוחב 36.
מקומות נוספים עשירים בקרח נמצאו בעמקים מזרחית לאזור הלאס (Hellas) ובאגפים המערביים של קו המשווה ‡הָרֵי‡ הגעש האדירים בשם תארסיס מונטס (Tharsis Montes) .
