אליקים רובינשטיין, שהיה לי הכבוד לראיין פעם ליומן הצהריים שלנו, כתב לי בסתיו 1998, חצי שנה לפני חוק-הנדל המנוח, כי אינו ‡מֵבִין‡ מדוע טרם נמצא הסדר לבעיית הערוץ.
כהן מבהיר כי גם כמה מאות של קולות יכולים להניב מנדט בעת חלוקת העודפים ולכן הוא אינו ‡מֵבִין‡ מדוע אנשים מתייחסים לכל העניין בקלות ראש.
האם כל אחד, גם אם אינו ‡מֵבִין‡ מקבל במה להגיגיו בעיתונכם?...
/ מר אסא, עם כל הכבוד, אינו ‡מֵבִין‡ דבר וחצי דבר בנעשה במצריים.
עמר בר לב להלן עב"ל, כלל אינו ‡מֵבִין‡ את העניין, העניין הוא שהזיות אוסלו / אוסלו כשלו והביאו לאלפי נרצחים ונכים, הציבור בישראל הבין כי הזיות אוסלו היו אסון, רק עב"ל עוד לא הבין את השבר.
מי שכותב על התנתקות של עלאווים מהשיעים אינו ‡מֵבִין‡ חברה ערבית, אינו מבין בכוחות הפועלים במזרח התיכון, והוא-בור-מסוכן-מאוד מהסוג שסיבכו את ארה"ב בוויאטנאם ואותנו בלבנון למשך 18 שנה....
מי שכותב על התנתקות של עלאווים מהשיעים אינו מבין חברה ערבית, אינו ‡מֵבִין‡ בכוחות הפועלים במזרח התיכון, והוא-בור-מסוכן-מאוד מהסוג שסיבכו את ארה"ב בוויאטנאם ואותנו בלבנון למשך 18 שנה....
ג'רבי אינו מופקד על הקביעה מי פועל למען המדינה ומי פועל נגדה, ומדבריו נראה כי גם אינו ‡מֵבִין‡ מהי דמוקרטיה.
לא שהוא אינו ‡מֵבִין‡ מה נדרש ממנו.
בעדותו בבית המשפט אמר קדם - שיוצג על ידי עורכי הדין יגאל ארנון ובנימין חורף - שהוא אינו ‡מֵבִין‡ בחשבונאות, ולכן נאלץ להיעזר בצוות של מביני עניין.
מי שחושב שהיינו יכולים לעלות על המעלימים, אינו ‡מֵבִין‡ איזו השקעה נדרשת כדי לאתרם.
זאת התחלואה העיקרית של ליצמן - הוא אינו ‡מֵבִין‡, כי ההשלכות של מעשיו אינן מיידיות אלא עתידיות.
אך מי שסבור שהתערבות בית המשפט במעשי השלטונות, כאשר הם אינם חוקיים ויש בהם משום פגיעה בזכויות אדם, היא חריגה מסמכות והפרת האיזונים בין הרשויות, כנראה אינו ‡מֵבִין‡ מהו טיבה של דמוקרטיה, ומה תפקידה של מערכת המשפט בהשלטת שלטון החוק.
הוא יודע שהוא בתנועה, אך אינו ‡מֵבִין‡ מהו זה שמניעו ולאן.
פרופ' סיגל לא נשאר חייב, עלה לרשתות הטלוויזיה הפיננסיות והודיע שהטענות של גרוס מופרכות ושהוא אינו ‡מֵבִין‡ בכלכלה.
"מי שמקצץ במדע אינו ‡מֵבִין‡ שהמדע והתקדמותו הם הסיכוי היחיד שלנו לעזור למובטלים, לחולים ולנכים", ציינה.
אבל קרואו אינו ‡מֵבִין‡, שהיחסים בין כוכבים לסגל המשרת אותם עברו שינוי משמעותי.
נראה ששביט הספקני אינו ‡מֵבִין‡, כי התרחיש העיראקי הפוסט־סדאמי יחזור על עצמו בסוריה.
מלבד הילדים, איש בעיירה אינו ‡מֵבִין‡ שלטימי יש פיגור שכלי, ורובם חושבים כי התנהגותו המוזרה נגרמת מהפרעת קשב.
או לו הודיע אחמד טיבי שכעת הוא ‡מֵבִין‡ שלא יתכן להיות בו-זמנית יועץ לערפאת ומזדהה עם מלחמתו בישראל, וגם נאמן למדינה הזאת, ועל כן מעתה נאמנותו נתונה רק לישראל?
עינו של הציבור אינה צרה: גם הוא ‡מֵבִין‡, שההרים גבוהים יותר בדרך חזרה.
הוא ‡מֵבִין‡ על מה מדברים?
אולי הוא ‡מֵבִין‡ יותר טוב ממה שאנחנו חושבים.
הוא ‡מֵבִין‡ למה הם מצביעים שס, אבל מפד"ל הוא לא מבין למה.
הוא ‡מֵבִין‡ שהתרבות המוסיקלית השחורה כבר נטועה עמוק בתוך התרבות האמריקאית, ושאין סיבה לבזבז אנרגיות על ההחצנות המוסיקליות, הטקסטואליות והוויזואליות המקובלות בהיפ-הופ.
לפיד הודה כי לאחר שנה בתפקיד הוא "‡מֵבִין‡ יותר בכלכלה" מאשר כשנכנס לתפקיד.
גם נשיא הוועד האולימפי לשעבר, ז'אק רוג, נקט בגישת בית הלל ואמר כי הוא ‡מֵבִין‡ החלפת אזרחות בגלל "סיבות משפחתיות" או "חוסר תמיכה כספית או מקצועית בארצות המוצא".
הוא ‡מֵבִין‡ שיש חילוקי דעות.
העם הזה התבגר בשנים האחרונות: הוא ‡מֵבִין‡ כי אין פריחה כלכלית, אין "חמלה" כלפי החלשים ללא התקדמות בגזרה המדינית.
איש תם הוא, אבל אין הוא ‡מֵבִין‡ ללבה.
הוא ‡מֵבִין‡ שאבו חאלד ישים פעמיו לשם ועל כן מטמין ברכב של אבו חאלד  מטען נפץ מיוחד.
למעשה, גם הוא ‡מֵבִין‡ שווסטהאם כבר ירדה.
בוחבוט הודה בפני ראשי האיגוד ששגה בהחלטותיו במשחק וכי הוא ‡מֵבִין‡ שעליו להיענש על כך.
הוא ‡מֵבִין‡ היטב שיושרתו המקצועית היא הנכס החשוב ביותר שלו.
כתוצאה מגיידן הוא ‡מֵבִין‡ שנקמה זה לא הדרך ומצטרף לגיידן.
הוא ‡מֵבִין‡ מאוד בביטוח.
אבל כשהוא נוסע לירושלים דרך אריאל הוא ‡מֵבִין‡ שזה לא יהיה.
[IMG]חנן באום, בן 30, עיתונאי חובש כיפה מגוש עציון: אני לא ‡מֵבִין‡ את הרבנים האלה מעותניאל.
אני לא ‡מֵבִין‡ מדוע חסיד חב"ד בן 18 יכול לשמש כשליח מצוין ברחבי העולם, והחבר'ה של ישיבות ההסדר, שהספיקו ללמוד כבר יותר ממנו, לא יכולים לשמש שליחים בעיירות בישראל, אומר הרב כהן מטבריה.
תהרגו אותי, בַּתַּכלֶס אני לא ‡מֵבִין‡ מה הרעיון לקחת מסים ממי שמרוויח כסף.
״אני לא ‡מֵבִין‡ מספיק כדי לייעץ לך.
״אז אני לא ‡מֵבִין‡ בשביל מה את צריכה רפת כל־כך גדולה, מה את צריכה רפת בכלל.
הוא רשם את התלונות שלי ואמר שהוא עצמו לא ‡מֵבִין‡ גדול בטכנולוגיה,
אני יודעת שאתה לא ‡מֵבִין‡ איך זה קרה דווקא לך, אני בטוחה שיש הסבר.
אדם אמר, ״איך בדיוק את יכולה להרשות את זה לעצמך, נאוה, זה מה שאני לא ‡מֵבִין‡.״
הוא לא, אבל מאחורי העיניים שלו היה מין ריק כזה שלא היה אפשר להצביע עליו, כאילו הוא משתעמם, כאילו הוא לא ‡מֵבִין‡ מה הטעם בסיפור ומצטער שהוא שאל.
האמת שאני לא ‡מֵבִין‡ למה אובמה בא לפה ולמה הוא מתעקש לדבר אל העם / יענו, בדמות איזה 4000 סטודנטים...
אם נשנה את ההתייחסות שלך מהאזרח הקטן אל העיתונאים, אפשר כבר להבין את כל הסעיפים שבאמת יושבים לך על הנשמה ואתה פשוט לא ‡מֵבִין‡ למה אחיך העיתונאים לא דואגים לעזור לך לשמור אותם בכותרות.
חיים אסא אסטרטג שטחי, כאילו לא ‡מֵבִין‡ מה ההבדל המהותי בין ישראל ובין מצרים-כאילו שלא היו בחירות בישראל (דמוקרטיות אהבל אסא !)
/ אני לא ‡מֵבִין‡, כל אחד נהיה מומחה בכל תחום?
/ רואים שאתה לא ‡מֵבִין‡ כלום בפוליטיקה יישומית.
יש סגנון דיבור גברי ידוע בשם manxplaining כשגבר מתעקש להסביר לאשה נושא שהוא לא ‡מֵבִין‡ בו כלל / שידוע שהיא מבינה בו יותר ממנו.
מי שכותב אחרת, או שהוא לא ‡מֵבִין‡ דבר בכלכלה פיסקאלית או שהוא פשוט משקר לקוראיו.
בגלל זה עשו ממנו קיצוני בגלל שהיה אומר את האמת ובלי סליחות אין אמונה גם 40 שנה בקבר וזה השמול לא ‡מֵבִין‡ אין חברים, שיפחדו !
לא ‡מֵבִין‡ מה כתב מקור אחד (כהנא..)
דרך אגב, אנחנו מזמינים את הציבור להתלונן על כל רופא שלא ‡מֵבִין‡ את המשמעות ההלכתית.
להג של כותב מוגבל פרשנות בגרוש של מי שלא ‡מֵבִין‡ כלום בכדורגל מה אתה מבלבל ת שכל לפני המשחק מכבי הייתה דאבליסטית תמשיכו לדבר הרבה כבר שנים שהתחזיות שלכם לא נכונות, רק בתחילת העונה טענת שלחיפה אין סגל מאוזן ושהמאבק יהיה בין מכבי להפועל כובע אחד אתה חייב לאכול בכל מקרה ונקווה שגם את השני נאכיל אותך פוהורילס אוכל את הלב.
מי שלא ‡מֵבִין‡ את זה, פשוט חי בהכחשה.
ולמי שלא ‡מֵבִין‡ – כי יכול להיות, אדוני, שיש אנשים שלא מבינים את ההתחייבות הזאת, זה קורה – ב-20 במאי 1999 חוזר חבר הכנסת שריד המכובד ואומר כך: בעניינים פוליטיים אפשר לדון.
דבר שני, מי שלא ‡מֵבִין‡, שבלי לחתור להסדר מדיני לא ניתן להגיע לשום איזון תקציבי, לא יודע מה הוא סח.
לפעמים ההתעללות באה על רקע השחיקה, העייפות המצטברת, הטלטול של הזקן שלא ‡מֵבִין‡ שכבר אמצע הלילה וצריך לישון.
אני צודק - זה הוא שלא ‡מֵבִין‡
ריצ'רד גולדסטון הוא איש קטן, אדם בלי שום חוש של צדק, טכנוקרט שלא ‡מֵבִין‡ במשפט.
"נכנסתי כפוליטיקאי ממש גרוע, שלא ‡מֵבִין‡ כלום", הוא מודה.
מדובר גם בהתנשאות מרגיזה ובצעד ארוגנטי של מי שלא ‡מֵבִין‡ דמוקרטיה מהי.
לכן לא היתה ברירה, היו חייבים להיפטר מהאידיוט שלא ‡מֵבִין‡ איך הדברים עובדים, שלא למד איך צריך לדבר היום בתקשורת.
ומי שלא ‡מֵבִין‡ שהוא נדפק, לא באמת נדפק.
יכול להיות שמרק פאליוס הוא לא מנוול כזה גדול, אלא סתם חמור שלא ‡מֵבִין‡ כי עדיף לא לנהל מערכת יחסים רומנטית עם הכפופים לך במקום העבודה.
אדריכל שלא ‡מֵבִין‡ זאת, לדבריה, פשוט לא ימצא עבודה.
נהנה ממנעמי הנצלנות השלטונית וטוען שלא ‡מֵבִין‡ איך זה עובד.
בניין שלא ‡מֵבִין‡ שהוא צריך לפעול מהר, או לא מצליח להגיע להסכמות בתוכו - פשוט ידלגו עליו.
זהו שיר מלהיב וקליט גם בשביל מי שלא ‡מֵבִין‡ אף מלה מן הנאמר בו.
למי שלא ‡מֵבִין‡ אותן עדיף להיצמד למדדים באמצעות תעודות סל רגילות.
אין רב היום שלא ‡מֵבִין‡ מה אמירות יכולות לעשות ומה ההבדל בין אמירה להסתה, חוץ מהקיצונים שתמיד יהיו.
בעצם, אין סתירה בין הדברים: שתי הגישות משקפות אותו סוג של בורות ביחס למציאות התקשורתית וחוקיה: כל כך הרבה חשיבות ומיסטיפיקציה מקנה איש הציבור ל"מדיה", שאינו ‡מֵבִין‡ עד כמה היא חושפנית, ובאיזו שקיפות היא מעבירה כל גילוי של פתטיות, זיוף, עילגות ונלעגות.
וחמוטל אמרה לעצמה שהוא מעמיד פנים שאינו ‡מֵבִין‡ מה היא מבקשת להגיד, ושאולי הצדק אתו ומוטב כך, כי דברים לפעמים מנתבים את עצמם בכוח איזו תבונה שטבועה בתוכם.
נושאי הפואמה הם הגטו ולחימת הפרטיזנים, וכבר בה ניכרים קווי המתאר של יצירתו: יחיד נבחר הנושא משימה של גאולה וניצב מול ציבור שאינו ‡מֵבִין‡ את בשורתו; סיפור חייו שלו כדגם מוביל ברצף השירי של הפואמה; מבנה קולאז'יסטי, דלגני, בעל רצף שבור של הפרקים והתמונות; מוטיבים חוזרים בצורות חדשות ובהקשרים חדשים; ולשון הרמטית, אניגמטית לפעמים, שאינה מתחנפת לקורא.
ככה היה וככה יהיה, ומנהיג ישראלי שאינו ‡מֵבִין‡ זאת אינו יכול להיות מנהיג.
ילגלגו עליו שאינו ‡מֵבִין‡ פוליטיקה, שוויתר על הסיכוי לרכוש ניסיון מיניסטריאלי ולפגוע בחרדים.
על מה ולמה קרא אילן לנקם? בישיבת ממשלה לאחר קבורתו, המאוזכרת אצל רום וארליך, תהה שר החינוך זלמן ארן על קריאת הנקם, ושר הביטחון פנחס לבון השיב שאינו ‡מֵבִין‡ זאת.
אני תוהה על תהייתו של גדעון רמז, שהיה בשעתו ראש דסק החוץ בקול ישראל, שאינו ‡מֵבִין‡ כי נשיא בורקינה פאסו, בלייז קומפאורה, בא למקום הנכון.
הוא שונא אותי משום שהוא דיקטטור שאינו ‡מֵבִין‡ מה זה שוויון ודמוקרטיה.
הוא אפילו מוכן להכיר בכך שיש דברים שאינו ‡מֵבִין‡ ואינו יודע.
האם הקונגרס מקובע במידה כזו שאינו ‡מֵבִין‡ כי גם כשמדובר בדואר אלקטרוני הנמען משלם?
זה כבר היה אחרי "ניקוי ראש" ו"זהו זה" ועדיין שם ברוממה, היו מי שהאמינו שמי שאינו ‡מֵבִין‡ יידיש אינו ראוי להיות צופה של הערוץ.
אבל מי שאינו ‡מֵבִין‡ שההסכם בין פתח לחמאס הוא רצון חיים - העדפת מצרים, ויתור על סוריה כמשענת, חיפוש כוח - מסרב להבין, שהסכסוך לא יסתיים בלא הסכם בין שווים.
בקרב המתנגדים למפלגת השלטון הדתית נתפס סאי כמי שאינו ‡מֵבִין‡ בפוליטיקה, ומוכן "לערוק מול פני האויב".
מסיבה שמארגנים לאורח שאינו ‡מֵבִין‡ רמזים אחרים.
ובאופן פרדוקסלי, הטרגדיה של סירנו, אשף המלים, היא בכך שאינו ‡מֵבִין‡ כי מלים גם יוצרות מציאות, ואינן רק "פאנאש".
בסיור שערך לכתב וצלם "הארץ" במרתף, ניכר שאינו ‡מֵבִין‡ מהיכן התרגשה עליו הרעה הזאת.
לפעמים דיברו אליו בליטאית וחייכו אליו כשראו שאינו ‡מֵבִין‡ אף מילה.
בנוסף, קבע השופט כי טענת להב שאינו ‡מֵבִין‡ בענייני מס, אינה הגיונית כאשר מדובר באדם שעוסק בנדל"ן.
ליפא העגלון הוא זה "שאינו ‡מֵבִין‡ בשום פנים לאן כולם ממהרים – ריצה לקראת השד יודע מה".
עכשיו אני ‡מֵבִין‡ שהם לגמרי לא היו בטוחים אם באמת ידברו עוד פעם, או לא, אולי זוהי הפעם האחרונה, כי מי יודע מה יהיה, יהיו מאורעות, יפרוץ פוגרום, טבח, הערבים יקומו וישחטו את כולנו, תבוא מלחמה, יקרה אסון גדול, הלוא הטנקים של היטלר כמעט הגיעו אל המפתן שלנו משני כיוונים, מצפון אפריקה וגם דרך הקווקז, מי יודע מה עוד מצפה לנו.
לא, כי את נראית לי דווקא בחורה רצינית וגם עם טעם מקורי, אם אני ‡מֵבִין‡ נכון את עיצוב השיער המעניין שעשה לך - תני לי לנחש, המעצב שהביא לנו את המסגדים בהר־הבית וגם את הכור בדימונה?
אני יודע, אמרתי לו, אני ‡מֵבִין‡, אמרתי לו, אתה אהבת אותה, שאלתי בבהלה.
״את בתל־אביב, אני ‡מֵבִין‡.
"אני ‡מֵבִין‡ שאתה מתכוון להפיל עלי את התיק הזה."
היום אני ‡מֵבִין‡ את מה שלא הבנתי אז.
יצרים / אז אני ‡מֵבִין‡ שאצל האשכנזים עושים את זה דרך wi fi.
רעיון הזוי / אני ‡מֵבִין‡ שגיור המוני פלשתינאים יפתור את בעיית הדמוגרפיה של מדינה דו-לאומית המתרגשת לבוא עלינו לאחר כישלון השיחות עם הרשות הפלשתינאית.
כמובן שלא יפרסמו תגובה זו אני ‡מֵבִין‡, זה ימני מדיי.....
השופט האשם חטיב: כן, מר ארביב אני ‡מֵבִין‡ על אותה ניידת שהכנת מראש היה ציוד פיזור...
אני ‡מֵבִין‡ שוטר שנפגע זה שוטר יחידת אלון, נכון?
השופט האשם חטיב: אני ‡מֵבִין‡ לא נסעת....
השופט תאודור אור: זאת אומרת שאותו שוטר שנפלט ממנו כדור למעשה היה במרחק קרוב ל- 0 מכל ההמון, כי אני ‡מֵבִין‡ שהשוטר שנפגע היה בתוך ההמון?
בתמרה אני ‡מֵבִין‡ היה לך צוות שהשתתף בפיזור חוץ מהיחידה הסמויה?
השופט תאודור אור: באירוע שהיה בתמרה אתה הגעת בסופו אני ‡מֵבִין‡ כבר, אתה לא היית...
השופט האשם חטיב: אז ביום הזה אני ‡מֵבִין‡, שמעו על הרוגים בנצרת?
אתה מכיר, אני ‡מֵבִין‡ את דוקטור חטיב.
השופט האשם חטיב: אני ‡מֵבִין‡ גם לא אנשים...
הוא גיחך מעט, כמתנצל על הרהור שחלף בו, אח, אתה ‡מֵבִין‡, אדם שגדל אתך מינקותך, דומה לך מאוד ושונה, מאיר בך עוד צד, וזה מעשיר, נדמה לי, זה מגלה שכבות שֶׁכָּכָה אולי הן נותרות בחשיכה, מה אתה חושב.
אבל אתה צריך להביט אל מאחורי הדברים, ואני אגיד עוד דבר ידוע, לא תמיד הדברים הם כמו שהם נראים, אתה ‡מֵבִין‡?
זה מה שיש לי, אתה ‡מֵבִין‡ את הבני זונות האלה?!
אתה ‡מֵבִין‡ למה הכתבה מלאה בשקרים?
הבחור הזה דיבר בכעס, אתה ‡מֵבִין‡...
של הבנים של עלי איאד, שירו בו, אתה ‡מֵבִין‡, ועצרו גם איזה סובארו ישן, סטיישן, שמה במקום, איזה קללות לערבים ואיזה...
לא יכול לשמוע דברים משוטר, קצינים, אתה ‡מֵבִין‡...
סאלח עכר: שמעתי אותם, אני התערבתי ורצו להתחיל איתי, אתה ‡מֵבִין‡ ואני הייתי בדרך בלילה להידברות עם האחראי שמה למטה.
סאלח עכר: אתה ‡מֵבִין‡?
אני רואה את זה כהתנקמות לאנשים שהיו זורקים אבנים בכביש, שסגרו את הכביש, את הקללות ואץ הסיסמאות שהיו, אתה ‡מֵבִין‡.
ראיתי מקרים שנכנסו לבחור ובחורה וילדים שיושב עם אשתו בתוך בית ובתוך מרפסת, אתה ‡מֵבִין‡, נכנסו ושברו לו את הכל מסביב, זה לא...
לא זוכר, אבל אנחנו את כל המאמצים, אתה ‡מֵבִין‡ לקרב לבבות וכל הדברים שיחזרו למקומם, שיהודים יכנסו לערבים, אני בעצמי עם חברי מועצה שלי ליווינו את בזק, את חברת חשמל בלילה, ביום שיכנסו למכר וג'דיידה ויתקנו.
אתה ‡מֵבִין‡ מה שאני מדבר אליך?
אחר כך כשאתה מוציא אותו החוצה, אתה ‡מֵבִין‡ שהוא בעצם ילד ואז אתה רואה ילד מולך.
אני לא כל כך מבין את זה, אדוני היושב-ראש, אולי אתה ‡מֵבִין‡.
אתה ‡מֵבִין‡ שאנחנו נמצאים פה באבסורד גמור?
בתוך תוכי לא רציתי שנכיר באמת, אתה ‡מֵבִין‡?
אתה ‡מֵבִין‡ שאתה כאן כי חברים אמרו לי לא לרוץ לבד ואתה כאילו אמור להיות ידידו הטוב של האדם אז נבחרת מבין כולם למשימה ועכשיו אתה דופק לי קטע?'
אתה ‡מֵבִין‡ בדיוק איך להתייחס למבצעים, ומה המשמעות של כל מבצע ומתי זה כן משתלם ומתי זה סתם פיתוי.
אני גם ‡מֵבִין‡ שעברת הרבה תהפוכות בחיים, עם הילד הבכור והכול.
אתה גם ‡מֵבִין‡ גדול יותר של הפסיכולוגיה האנושית מכל פסיכולוג או עובד סוציאלי עם נסיון.
אולי יותר מאחרים גם ‡מֵבִין‡ במציאות, בהווי, בשטח, בדם, מה זה 'שאהיד'.
לכן אני מאמין שהעם הישראלי רוצה שלום, ואני גם ‡מֵבִין‡ מדוע ישראלים רבים מדי, אולי מספר הולך וגדל, אולי צעירים רבים כאן היום מטילים ספק באפשרות השגתו.
זה ברור, ואדוני גם ‡מֵבִין‡ למה, משום שהתחייבות היא התחייבות, אבל בכל זאת צריך הסדר קיבוצים, צריך סובסידיה למים, צריך דברים מסוימים, מה זאת התחייבות?
אבל אבו מאזן גם ‡מֵבִין‡ ששחרורם של העצורים יפגע בתיאום הביטחוני עם ישראל ויביא להאצת פעולות צה"ל ברחבי הגדה.
מלבד ההשפעה העצומה שלו על דורות של עיתונאים, הוא גם ‡מֵבִין‡ גדול באיגרוף והייתי רוצה לשאול אותו על החודשיים שהוא בילה עם פלויד פטרסון אחרי ההפסד למוחמד עלי.
אני לא מציע להתרגש מהאיש הזה, למרות שאני גם ‡מֵבִין‡ אותו.
פרס גם ‡מֵבִין‡ שהוא יתקשה להציג נבחרת המורכבת, שוב, משני גנרלים (איילון וליפקין-שחק) ושני ראשי שב"כ לשעבר (פרי ואיילון).
אני גם ‡מֵבִין‡ שיש לוח זמנים.
לקראת סוף הסרט גם ‡מֵבִין‡ באז בדרך הקשה שהוא רק צעצוע ולא מגן חלל אמיתי.
עכשיו אני גם ‡מֵבִין‡ ששילמתי חשמל תמורת שלוש הדירות ולא ידעתי, לקחתי עוד ועוד הלוואות.
אבל הוא גם ‡מֵבִין‡ אותם.
אני רוצה כך, אבל אני גם ‡מֵבִין‡ אחרת.
אני גם ‡מֵבִין‡, מהצד השני, שלמיקי – שלקח איתו 60 איש להרפתקה לעבור כולם לשערי צדק – יש בעיה לעמוד ולומר: 'נכשלתי'.
הוא גם ‡מֵבִין‡ שמי שהייתה הכפילה הייתה לא אחרת מאשר ארוסותו.
אני גם ‡מֵבִין‡ רוסית, אבל עדיין לא קל לי להתבטא.
בעבורי הבישול הוא מנוחה, תחביב, אמצעי לחלוק משהו אינטימי עם אחרים, אבל אני גם ‡מֵבִין‡ שלרבים זאת מטלה.
אגב, בעיניי הוא גם ‡מֵבִין‡ כדורסל לא רע בכלל.
אלא שיאקובו גם ‡מֵבִין‡, בוודאי, שהיחסים המעורערים של קפריסין עם טורקיה מטילים צל כבד על אפשרות קבלתה כמתווך.
אינני ‡מֵבִין‡ מה הבעיה הגדולה ב"פולחן".
אינני ‡מֵבִין‡ איזה מסרים מקטינים קיבלת בילדותך.
אינני ‡מֵבִין‡ ואינני מסוגל לתפוס מנין האיבה הזו, מנין השנאה היוקדת הזו שלכם, אמצעי התקשורת, מהיכן יצר הטרף הזה, שגברו על כל אמת, בלבלו לכם את שיקול הדעת ואת חוש האמת והצדק.
אינני ‡מֵבִין‡ מדוע מצא לנכון היועץ המשפטי לממשלה, מר מני מזוז כבר בשמונה עשר לתשיעי, בספטמבר, בראיון לערוץ 10, לומר שהוא לא מאמין לי, שהוא מטיל ספק בדברי, בשלב כל כך מוקדם?
אדוני היושב-ראש, מכובדי השר, האמת היא שאני אינני ‡מֵבִין‡ ממשלה שהיום מבקשת לאשר את התקציב.
אלא שעדיין אינני ‡מֵבִין‡, עניתי, מתבלבל יותר ויותר.
ניסיתי להעמיד פנים כי אינני ‡מֵבִין‡, אבל היה ברור מה הם רצו.
"גינת", כותב בכר בתצהיר, "התקומם על הצגתו על ידי עיתון "הארץ" כמי שטען ששחיתות היא רק עניין פלילי והודיע כי אני אינני ‡מֵבִין‡ בתחקירים".
אבל שוב, אני חייב להודות – אינני ‡מֵבִין‡ בזה יותר מדי.
"אינני ‡מֵבִין‡ איך הגיעה המפולת דווקא לכאן", אמר קצין פקיסטאני, שביקש להישאר בעילום שם, בהתייחסו לבסיס הצבאי, ששוכן בעמק בין שני הרים גבוהים, בקרבת מקום לבית חולים צבאי.
"אינני ‡מֵבִין‡ מהיכן יכולה היתה לנבוע המהומה", הירהר הנשיא שיראק בקול.
"אינני ‡מֵבִין‡, אנחנו 'סיוויל סרוונטס' ותפקידנו לפתור בעיות ולא ליצור אותן".
"אינני ‡מֵבִין‡", אמר הבישוף מורהאוס.
אינני ‡מֵבִין‡ מושג זה.
כן, אני מכיר אותו, אף כי אינני ‡מֵבִין‡ אותו.
אינני ‡מֵבִין‡ כלום, רק במוסיקה הזאת של הטורים שנולדו בין עצי תפוח ואגס.
תוצאות הבדיקות מועברות בפקס לביתי, בנוסף לשליחתן לרופא המפנה, אבל אינני ‡מֵבִין‡ מה הן בודקות.
אינני ‡מֵבִין‡ מה זו תנועה רעיונית, כי כשארבל מכנסת רופאים זו תנועה אופרטיבית.
רישומיו של קוקושקה -אינני ‡מֵבִין‡ אותם.
מטרידה אותי העובדה שזה מה שקורה ואף אחד לא ‡מֵבִין‡ באיזה מצב אנו נמצאים.
אף אחד לא ‡מֵבִין‡ את המנהיג החדש
סחורות? אף אחד לא ‡מֵבִין‡ את התנהגות השווקים האלה.
הם רוצים לפרק את הקבוצה, ואף אחד לא ‡מֵבִין‡ מה הם עושים.
במהלך העונה האחרונה השתנו לא מעט דברים בכדורגל הישראלי, אחד מהם הוא התייצבותו של דרק בואטנג במשבצת של וינסנט אניימה על תקן "השחקן שאף אחד לא ‡מֵבִין‡ איך הוא עדיין משחק בליגת העל".
זה מה שאף אחד לא ‡מֵבִין‡.
אף אחד לא ‡מֵבִין‡ על מה לעזאזל הוא מדבר אבל תמיד ברור לאן הוא חותר בתוך זרם התודעה שלו.
"אני יודע שאף אחד לא ‡מֵבִין‡ איך אני עובד", אומר ג'אן.
"אף אחד לא ‡מֵבִין‡ פה כלום", מסכמת חברה ותיקה.
0 דירות ב-4 שנים׃ אף אחד לא ‡מֵבִין‡ למה כחלון מנסה להציל את הוועדה של לפיד
אף אחד לא ‡מֵבִין‡ מה יצא חוץ מבזבוז של מיליארדים ותקיעה של רפורמות חשובות...
אף אחד לא ‡מֵבִין‡ מה זה עבור סלובניה הקטנה להגיע למונדיאל.
"זאת סיטואציה הזויה ותהליך מטורף שאף אחד לא ‡מֵבִין‡ אותו", תוקף רועי סקר.
תל אביב הכאילו אדישה, לא אכפתית ומפונקת, שק האיגרוף של כל מי שמצד אחד לא ‡מֵבִין‡ למה העם הפלסטיני לא מתנער מהחמאס, ומצד שני תומך בממשלה שאין לה מושג מה היא עושה כדי להגן על הדרום ביד אחת, ומקפידה לקרוא למלחמה מבצע כדי לא לתת שקל לאותו דרום שהופקר ביד השנייה - תל אביב הזאת לא היתה נוכחת ברידינג 3 אתמול בערב.
מה שאני אומר זה שאף אחד לא ‡מֵבִין‡ עד כמה מקסיקו היא נבחרת חזקה וכמה היא מקשה על המשחק.
קירוש בחור מצוין, אבל אף אחד לא ‡מֵבִין‡ את המהלכים האלה.
אף אחד לא ‡מֵבִין‡ כמה.
על המתכון עצמו הוא אומר שהוא "סודי רק מפני שאף אחד לא ‡מֵבִין‡ אותו".
הן אוהבות אותה בגלל שאף אחד לא ‡מֵבִין‡.
אני ‡מֵבִין‡ את הרצון שלי להילחם, אבל אני גם מבין מאיפה הוא נובע.
אני ‡מֵבִין‡ לגמרי למה מסעדנים אצלנו הפכו את תפריטי הילדים לחלק הכי בנאלי וחוזר על עצמו בתפריט.
אני ‡מֵבִין‡ שאלפי טילים נורו על ישראל מהרצועה, כן.
עם זאת, אני ‡מֵבִין‡ שזה לא חכם לטפס על עץ, ושאני כבר לא יכול לשחק בקריקט שאני אוהב כל כך.
היום אני ‡מֵבִין‡ שהייתי מוביל בסיטואציות אלימות.
אבל מה אני ‡מֵבִין‡ בעולם האקדמיה: מה שאני יודע הוא שאני עצמי הייתי לא פעם הקורבן של עצומות כאלה המועברות מיד ליד באינטרנט, שקראו להדיח אותי, להחרים אותי, לרסק את פרצופי, לתלות אותי על עמוד חשמל, וכל זה על שום סיבות שהחותמים על העצומות נגדי חשבו אותן לצודקות, בדיוק כשם שעכשיו הם חושבים לצודקות את טענותיהם נגד הקמת אוניברסיטה בשטחים.
אם אני ‡מֵבִין‡ את נפש הסוציולוג של פוקו, הוא מחפש תשובה מעין זו: "זה נאמר מעמדתו של הגבר הבורגני המשכיל שהוא מהגר בחברת מהגרים והמנסה למזג בשיריו ערכים רומנטיים עם הבנה צורנית מודרנית".
אינני מבין את מהות הרפורמה - אבל אני ‡מֵבִין‡ שזכותו של הריבון ללכת לשוק תחרותי.
אני ‡מֵבִין‡ למשל, את אכזבתו של משה כחלון, שהיה המום מהסכין שגבאי תקע לו בגב כאשר פרש לפתע מהמפלגה ומהממשלה, ומתח עליו ביקורת בפומבי.
אני לא מקבל שקל על הפעילות החינוכית, כי אני ‡מֵבִין‡ שזה חלק מתפקידי כרב היישוב”, הוא מוסיף.
על רקע ההיסטוריה המוכרת, אמר וולש, אני ‡מֵבִין‡ את הספקות.
הו, כמה טוב אני ‡מֵבִין‡ אותו! תגיד, לשם מה הוא מתבזבז פה? מה הוא מחפש כאן?
במבט לאחור, אני ‡מֵבִין‡ שהוא ציפה ממני ומצעירים אחרים כמוני בניגריה לגבש אסטרטגיה לצמצם את השחיתות במדינה ולעשות משהו נגד הדיקטטורה הצבאית.
״אבל אתה ואנחנו לא קורצנו מאותם החומרים, אם אני ‡מֵבִין‡ נכון.״
העיקר שתירגעו אני ‡מֵבִין‡ שהכנסתי את ראשי למקום מסוכן.
מהטורניר אני ‡מֵבִין‡ שריאל מדריד זו הקבוצה שלך.
אני ‡מֵבִין‡ שאיקאה מציעה "פתרונות מגוונים לחג".
אני ביקורתי כלפי המדיניות שלו, אבל אני ‡מֵבִין‡ את המגבלות שלו.
לדברי בראל, "הדברים אכן לא נעשים בקצב הראוי והתוצאה היא נזק גדול, אך פרישה לא תפתור דבר", ולכן "אם מדובר בצעד טקטי של הזכייניות, אני ‡מֵבִין‡ אותן, אבל אני פונה אליהן ומציע לבדוק יחד את הנושא במסגרת הוועדה כדי להבטיח מערכת מדידה תקינה".
לדבריו, "אני ‡מֵבִין‡ שיש כאן מי שמסכים להגיון הזה ומי שמתנגד לו אבל איני רוצה לרמות אף אחד ואיני רואה הגיון טוב יותר לפעול על פיו ולבצע את המדיניות הנגזרת ממנו".
"איננו מזדהים עם מצעד ורדרד ומתקתק", נכתב בעלון שהופץ לקראת המצעד, "אם אתה ‡מֵבִין‡ שהמצעד הוא אירוע פוליטי ולא מסיבה של העירייה, אם אתם חושבים שחשוב לצעוד אבל חשוב לעשות זאת אחרת - הצטרפו לצועדים בשחור".
אתה ‡מֵבִין‡ שהוא לא מתאים לגור פה, אמר.
היום אתה ‡מֵבִין‡ זאת כהתנהגות הנובעת מביטחון עצמי מופרז או דווקא התגוננות?
אבל אבא שלי לא רצה שאלך לבריכה, בעיקר בגלל ?אנשים מסוכנים לציבור', אם אתה ‡מֵבִין‡ למה אני מתכוון.
ואז אתה ‡מֵבִין‡ שאתה נלחם מול ה"לא".
אתה מתעורר יום אחד ואומר לעצמך 'מה הפסדתי?' אתה ‡מֵבִין‡ שאתה לא היחיד בעולם שעבר את המסלול הקשה הזה.
אתה קולט? אתה ‡מֵבִין‡ כמה זה מזעזע?
זו הרגשה נוראית, אתה ‡מֵבִין‡ שאתה מאכזב את כולם - את האוהדים, את החברים שלך לקבוצה, את האנשים ששילמו עליך כסף.
אז אתה ‡מֵבִין‡ את מצבי.
אתה ‡מֵבִין‡ שבחולון אומרים שכל השיפוט שלכם היה לא הגון בעצם, שהיה חד צדדי באופן מוחלט.
אתה ‡מֵבִין‡ מה יקרה אם אני אגיש את העבודות שלי בכתב יד שלך? אני אעוף מבית הספר.
לא רק בשל הגילוי החדש ביחס לאדם שחשבת שהכרת לפני ולפנים, אלא בעיקר בגלל אותו רגע מפתיע, מוזר, מתעתע, מעורר, בלתי מתקבל על הדעת כמעט, שבו אתה ‡מֵבִין‡ עד כמה למציאות יש נטייה לסגור אותך בתוך קופסאות קטנות והרמטיות של דימויים עבשים והגדרות מצמצמות.
אתה ‡מֵבִין‡ מה הוא באמת חושב, מה הוא באמת יגיד, איך הוא יגיד.
בפעם הראשונה שאתה רואה את הילד שלך מיישם את זה בעצמו, או ניגש אליך להגיד שזה בסדר וכולנו בני אדם, אתה ‡מֵבִין‡ שאתה עושה משהו נכון.
ציקי סלע, אתה ‡מֵבִין‡ את אשר פיך שח?
אתה ‡מֵבִין‡ ארקדי, אין לך סיבה לחשוש, אוחנה המלך, נמני של ההרים, בעל הבית של היציע המזרחי, עושה קולות של חיית מחמד, כשצריך להתמודד ראש בראש עם הבוסים שלו.
אחרי שלוש פעמים אתה ‡מֵבִין‡ שהוא לא מתכוון לתת לך תשובה, זה לא מקרי.
"פתאום אתה ‡מֵבִין‡ שהם ילדים", הוא אומר לנו בשביל המרוצף, בדרך חזרה למשרדו.
חתמתי על חוזה בלנק, אתה ‡מֵבִין‡ אותי חוזה ריק לא היה בו כלום, רק החתימה שלי.
אבל הטענות שנשמעו, כאילו הוא אינו ‡מֵבִין‡ טקטיקה, חסר לו ידע או הוא אינו מנהיג אמיתי, הן טענות מופרכות.
האם גם הוא אינו ‡מֵבִין‡ בכלכלה?
התובעים השתמשו בתארים הללו כדי לדרוש עונש מאסר ארוך יותר עבור בלאק, בטענה כי הוא אינו ‡מֵבִין‡ שעבר על החוק, דבר המעיד על אפשרות שיעשה זאת שוב.
חלק גדול מהמשפט, כמו גם דיון המעצר שקדם לו, מתנהלים בשפה הטורקית, אשר אותה הוא אינו ‡מֵבִין‡ (ואינה מתורגמת גם לצופי הסרט).
אם הוא אינו ‡מֵבִין‡ בעצמו שעליו לתת לכנסת ולציבור תשובות ברורות, הכנסת תחייב אותו.
הוא אינו ‡מֵבִין‡ מדוע מגיע לילדיו, או לכל בני עשירים אחרים, להיות מיליארדרים רק משום שהם נולדו מיליארדרים.
הוא אינו ‡מֵבִין‡ על מה המהומה, כי אף שנשמט הגיליון מידי רחל, לא שירה הוא, שאם היה שירה היה כתוב כאן שְמה, ואילו שיר זה נכתב בידי איזה מיכאל ברנשטיין.
אלוני מציין כי הוא אינו ‡מֵבִין‡ כיצד בניגוד לכל לקח הגיוני עדיין קיימת האמונה באלוהים.
לכן, אמר נס, הוא אינו ‡מֵבִין‡ את התנגדותם הנחרצת של הפועלים ודיסקונט לתשלום השכר המבוקש על ידו.
הוא אינו ‡מֵבִין‡ את המתרחש באוניברסיטאות שהוא עצמו למד בהן.
הוא אינו ‡מֵבִין‡ למה אני כל כך רועדת, צורחת ובוכה, ושואל את אמא מה קרה לי, ואם אני מטורפת.
משפטיו הקצרניים מעידים כי הוא אינו ‡מֵבִין‡ מה מסמל התנור, או כיצד עיצבה הביוגרפיה והסביבה של דזר את חייו, וכי בעצם נדבק בתבוסתנות של גיבורו, ש"ההתעקשות אינה מהרגליו".
בעקבות כך החלה גם רשות ניירות ערך בראשות פרופ' זוהר גושן לבדוק את הנסיבות שגרמו לאורן להבין כי "הוא אינו ‡מֵבִין‡ מספיק בנדל"ן כדי לנהל חברה כמו דלק נדל"ן", כדבריו.
הוא אינו ‡מֵבִין‡ את תוכניות הייעור בנחל תבור שהוא אזור של עשביה ללא סחף קרקע, ונטול יער בעברו, והוא מביע תמיהה שגובלת בייאוש כשהוא מדבר על תוכניות הייעור בצפון הנגב, שאותן הוא מגדיר כמקרה אבסורדי של נטיעת יער ענק באזור שיער לא יודע להתחדש בו.
הוא אינו ‡מֵבִין‡ את השפה.
בראיון לעיתון א-שרק אל-אווסט, שנערך בתחילת החודש, אמר מוסא כי הוא אינו מתנגד לנורמליזציה עם ישראל, אולם לדבריו הוא אינו ‡מֵבִין‡ מדוע מדינות ערביות "מעניקות פרסים בחינם" לישראל בעקבות ההתנתקות.
האם הוא אינו ‡מֵבִין‡ שכל נאום של פרס בפורום עולמי, מול שרים ערבים, שהועבר בשידור חי למדינות רבות, הוא נכס אסטרטגי וכל אמירה קנטרנית וקטנונית של שרים מתוסכלים ומשועממים היא הנזק? היא זו שאינה מועילה?
הוא אינו ‡מֵבִין‡ בפוליטיקה, אינו מבין מה הצית את התבערה הפלשתינית ואינו מבין איך נהפכו החיים החלוציים בבקעה לסיוט.
בדיונים שנערכו בתוך ממשל טראמפ בשבועות האחרונים בשאלה האם על הממשל להודיע שאיראן מקיימת את הסכם הגרעין או לא, בנון חזר וטען כי הוא אינו ‡מֵבִין‡ איזה רווח צומח לארה"ב מפרסום הודעה כזו.
לכמה מנהיגות והשקעה אפשר לצפות מכדורגלן שעזב לפני כמה שנים את ארגנטינה ויצטרף בעוד כמה שבועות לקבוצה הרביעית שלו בחמש שנים? לכמה אחריות אפשר לצפות משחקן שמחלק בקבוצתו את בניית המשחק עם דייוויד בקהאם, רוי קין, פול סקולס וראיין גיגס? אם מאמן ארגנטינה היה צופה בכמה ממשחקי מנצ'סטר יונייטד העונה, הוא היה ‡מֵבִין‡ שחואן ורון לא הולך להביא לו אליפות עולם.
אנו משוכנעים שאם נציג מטעם האיגוד היה שומע את הדברים ממקור ראשון, הוא היה ‡מֵבִין‡ אותם לאשורם.
אילו הבין לוי קצת מן ההווי החרדי - היה ‡מֵבִין‡ את מעמד החתונה בלא קהל בגלל הנסיבות המיוחדות.
אלמלא כן היה ‡מֵבִין‡ לפחות חלק מהרגש שכיוון אותי לעבר המסדרון, משם לסלון - אפילו לא טרחתי להיפרד בנימוס מאורית או לדווח לה שעמוס מיד יצטרף אליה - לדלת דירתנו, לחדר המדרגות, אל הדלת של משפחת סירקין.
מנהיג המורדים הצ'צ'נים, אסלאן מסחאדוב, טוען כי אם פוטין היה רק מסתכל על הפרצוף של המועמד שלו בטלוויזיה אחרי הפיצוץ, הוא היה ‡מֵבִין‡ עד כמה הוא לא מתאים.
מי שמבין, אנחנו כאמור לא נמנים על המבינים, היה ‡מֵבִין‡ מיד שאין שום בעיה בכך שחברה פרטית, שראל, רוכשת את התרופות בעבור בתי החולים הממשלתיים.
הראל היה ‡מֵבִין‡ מקימי מפלגת הדרך השלישית, ושובץ במקום השני ברשימתה לכנסת.
מי שקיווה לקבל גרסה לינצ'ית־לייט ל"בית הקלפים", "משחקי הכס" או "שובר שורות" – התאמה לרוח ולאיכות הנוכחיות של המדיום – לא היה ‡מֵבִין‡ את "טווין פיקס" כששודרה במקור.
כן, אני זוכר אותו, הוא היה ‡מֵבִין‡ גדול ביין ובחיים.
בנימין נתניהו לא היה מקפיד לשקר אחת לכמה זמן לקהילה הבינלאומית ולומר שהוא מחויב לרעיון שתי המדינות, לולא היה ‡מֵבִין‡ שהעדר פתרון מדיני, סיפוח שטחים והחלת שלטון אפרטהייד בעקבותיו הם צפרדעים שלא ייבלעו.
אם הוא היה רואה את “הנורמלי החדש”, רומני כבר היה ‡מֵבִין‡ שהוא הולך להפסיד בבחירות הקרובות מסיבה אחת פשוטה: הגדרות הן לגמרי ניינטיז.
בשנת 1933 היה ‡מֵבִין‡ הפעילים הרוויזיוניסטים אשר בהנהגת מאיר גרוסמן פרשו מן התנועה הרוויזיוניסטית, והקימו את "מפלגת המדינה העברית".
משה ניסני היה ‡מֵבִין‡ הוגי ומיסדיי זרם העובדים בחינוך בירושלים ובתל אביב-יפו.
בקיצור, באופן כללי אני לא ממש ‡מֵבִין‡ בענף הזה, אבל בהתחשב במגבלה הזו, כדוריד הנשים לא נראה לי נלעג ומגוחך כמו שלפעמים נראים לי כדורסל או כדורגל נשים.
עם זאת, אף אחד לא ממש ‡מֵבִין‡ מדוע עולה לא יכול לעמוד בראש המטה הפונה לציבור העולים.
ענף הביטוח אפור, משמים, מלא בנוסחאות אקטואריות שאף אחד לא ממש ‡מֵבִין‡.
ואחר כך, כשבאיזה אימון בוקר איש מבוגר עם משרוקית זורק לעברך כמה מלים שלא כוללות "גדול", "אדיר", "אין כמוך" - אתה לא ממש ‡מֵבִין‡ מי זה התמהוני הזה, ומה בדיוק הוא עושה פה, במקום שבו נמצאים פאקינג 25 מיליון דולר + נייקי + דעות חשובות על החיים.
"אני לא ממש ‡מֵבִין‡ על מה נותר לשתוק" אחרי חודשים של חקירה משטרתית, אמר הינטון, שסירב להתראיין לכתבה זו.
לעתים דומה כי מי שמעלה רעיונות כאלה לא ממש ‡מֵבִין‡ מהי קונפדרציה ובמה היא נבדלת מפדרציה: אלה אינם דקדוקי עניות סמנטיים, אלא הבדלים מהותיים.
עמית: אני מודה שבשנים האחרונות אני לא ממש ‡מֵבִין‡ את המקום של מסעדות תחנות בדלק בסצנה המקומית.
זוהר לא ממש ‡מֵבִין‡ על מה מדברים כשאומרים שאלי כהן קשוח: אני לא נתקלתי בקשיחות ולהערכתי הוא היה אפילו טוב מדי.
ואז היא בטח תגיד, העלמה הזאת, שהוא כבר עשה עליה גוגל וקרא כל פיסת מידע עליה והיה קצת מוטרד מזה שאומרים שהיא עובדת בשיטות לא קונבנציונליות ותהה במה מדובר, הוא הרי אדם קונבנציונלי כל כך, וחוץ מזה שהיא נראית עשר, הוא לא ממש ‡מֵבִין‡ מה הגליק הגדול וכל הרעש שיש סביבה.
במאי ההצגה, איתי בלייברג, לא ממש ‡מֵבִין‡ מה רוצים ההורים הכועסים.
לא ממש ‡מֵבִין‡ את העיתונאים הישראלים שמבקשים שידקלם למצלמה איזה משפט על בלאט.
רציתי להגיד שגם אם אתה לא ממש ‡מֵבִין‡ כדורגל, באותה השבת בוולבו ידעת מה לענות.
אתה לא ממש ‡מֵבִין‡ מה השגת.
ובשנייה הראשונה אני לא ממש ‡מֵבִין‡ מה זה "הנורא מכול".
"אני לא ממש ‡מֵבִין‡ מה רוסיה משיגה מזה".
מנהל הכספים של החברה, מנהל התפעול, יו"ר הדירקטוריון ואני סברנו ששוק ההון לא ממש ‡מֵבִין‡ את מה שקורה אצלנו בחברה, ולכן הגזים מאוד בתגובתו.
האיש היה טיפש, את מבינה: איזה ברנש מסכן שאת פונה אליו בעודך נחנקת מעצם התרנגולת, ולפיכך הוא לא ממש ‡מֵבִין‡ על מה את מדברת.
לגבי ה-VOD אני עדיין לא ממש ‡מֵבִין‡ את המודל של הפקה במיוחד למדיום הזה.
עז לא ממש ‡מֵבִין‡ מה המטרה, וגם ענת לא מרוצה מהעיסוק הזה שלו שלוקח לו את רוב הזמן ונראה לה מוזר.
כל בר-דעת ‡מֵבִין‡ כיום כי קיים הבדל אידיאולוגי משמעותי בין שני המועמדים המובילים.
מי שאינו סבור שהאשמה תלויה בנו, משום שלא ויתרנו די הצורך, ‡מֵבִין‡ בוודאי שהוויתורים שוויתרנו הם-עצמם לב הבעיה ומקור כל הצרות.
כמי שהתעמק בתיק הרצח של ראש הממשלה, השופט אדמונד לוי ‡מֵבִין‡ אולי את עומק התהום המפרידה בין מחאה ציבורית לגיטימית, גם אם יוצאת דופן בעוצמתה, לבין התנקשות רצחנית בחיי יריב פוליטי.
כל מי ששכלו בראשו ‡מֵבִין‡ שלא ייתכן ששבע מתוך מאה בנות שסיימו איתו בי"ס תיכון (למשל) מסתובבות עם משקפי שמש בכדי להסתיר את הפנסים בעיניים, וששבעה מתוך מאה גברים שמשרתים איתו במילואים נוהגים להחטיף לנשותיהם מכות בגלל שלא הכינו קפה בזמן.
אני קורא סיפורים על המדינה הזאת, ולא ‡מֵבִין‡ כיצד היא טרם הושמדה, ולו רק כדי להגן על שמה הטוב של אירופה.
משה ‡מֵבִין‡ שעליו לפעול מהר ובתקיפות כדי לעצור את ההתדרדרות: עליו לעשות דה-לגיטימציה מלאה לעגל ולהעניש את המשתחווים לפסל הארור הזה.
ואמנם, מי שקצת קשוב לניואנסים של המחזה העומד להיפרש לפנינו, ‡מֵבִין‡ שכל ניצחון כזה הוא בעצם ניצחון פירוס; וכל בשורת שקט - שלא לדבר על "שקט מוחלט" - תתחלף עד מהרה בחיוורון גדול, באי נחת גוברת והולכת, שתהפוך בסופו של דבר לעצבנות של ממש, עם ריח של תבוסה.
הוא הרגיש איך שלא מרצונו גם שפתיו שלו נפשלות מעל שיניו במאמץ הנשימה הנעתקת: זה סתם, זה אמנות מודרנית: אבל עיניו כמעט יצאו מחוריהן עם עיני הסוס הנחנק, וכמו שטובע אולי ‡מֵבִין‡ שהים כולו נשפך לתוכו, הבין את התמונה הגדולה.
נונו, שאלת, וגילגלת את השם על לשונך, כן־כן, אמר, הייתי אז בגילך, ואמא שלי אמרה שזה תינוקי, אבל אני לא הסכמתי לתת אותו, והייתי לוקח אותו בילקוט לבית הספר, כדי שהם לא יזרקו אותו בהיעדרי, וכל הזמן פחדתי שהחברים שלי יגלו אותו אצלי, ומה היה הסוף, שאלתי, הסוף, צחק, הסוף שהרופא אמר שסמרטוט כל כך מלוכלך מביא חיידקים, ואמא שלי כיבסה אותו, והשרתה אותו במים רותחים, ואיבקה אותו באבקה מיוחדת, ואז, אתה כבר ‡מֵבִין‡.
הוא בלם פתאום באמצע המרפסת, ‡מֵבִין‡ על מה צומחת בו השמחה הזאת: על שבאמצע משבר הכתיבה המייסר הנה מצטייר לו סיפור שיש בו שורש אמיתי, חי, שואב, סיפור המצטיין בכוחות הישרדות אשר לבטח לא ייזרק לסל הניירות כמו עשרות מקרי הנפל הקודמים: זוג קרוע, ילד הגדל עם אמו בארץ רחוקה, תינוקת מתה, הילד חי עשרות שנים עם הידיעה השגויה שאביו מת עד שיום אחד, סמוך ליום הולדתו השלושים, מגלה לו אמו שאביו בין החיים.
הוא עמד מאחוריה אובד־עצות, חש את הכעס גואה בתוכו על שהיא מוסיפה לבחון את הכתמים, ‡מֵבִין‡ לפתע שכל מטרתה להתעכב כאן כדי להוריד ממחיר הדירה, הנמוך ממילא.
היא הסיטה את פניה בתנועה חדה והוא מצא את עצמו טומן פניו בצווארה, ‡מֵבִין‡ בחושי הסוחר החדים את מה שניסתה למסור, ומיד התרומם והבקיע לתוכה והיא קיבלה אותו ללא מחאה.
ד״ר זילברשלג באמת ‡מֵבִין‡ אותי.
כאשר קורה אסון לאדם פרטי והוא מגיב באופן קיצוני, ‡מֵבִין‡ כל אדם בר-דעת שיש להתמודד עם התגובה הקיצונית בלי להיות עוין לעצם רגשות הכאב והצער שהולידו אותה.
למי שחש, ‡מֵבִין‡ ויודע השטח מלא, מלא  "ביטויי מפתח נאמרים ביידיש", אתה כותב: "רמפה", "אקציה", "סלקציה", ואוסיף עוד "אומשלאגפלאץ", "אפל" ועוד.
התנהגותה של ארצות הברית במועצת הביטחון בפרשת הר הבית (נתניהו טוען שהאמריקאים אינם נבהלים גם מהרעיון לכנס לראשונה בתולדות אמנת זנווה את המדינות החתומות עליה), הנחישות שגילה הממשל בעניין הכוונת העולים והכספים לישראל בגבולותיה המצומצמים ייתכן שאלה עדויות ראשונות לכך שהממשל ‡מֵבִין‡ לא רק את אילוצי הקואליציה שלו עם המוסלמים האדוקים.
רבי נתנאל הכהן פריד (תרי"ח – ד' באלול תרע"ד) רב וראש ישיבה בבלמזויוורוש, מחבר ספר שו"ת "פני ‡מֵבִין‡".
בשנת תרע"ג הדפיס את ספרו "פני ‡מֵבִין‡", ספר שאלות ותשובות על אורח חיים ויורה דעה.
לאחר פטירתו נדפסו ספריו "פני ‡מֵבִין‡" על התורה (ברגסז תרפ"ז, ירושלים תשס"ט), "פני מבין" על סוגיות הש"ס (ברוקלין תשנ"ב), "ילקוט פני מבין" (בני ברק תשנ"ב) ו"כלי גמא" פירוש על ספר "תיבת גמא" להפרי מגדים (בני ברק תשנ"ב).
לאחר פטירתו נדפסו ספריו "פני מבין" על התורה (ברגסז תרפ"ז, ירושלים תשס"ט), "פני ‡מֵבִין‡" על סוגיות הש"ס (ברוקלין תשנ"ב), "ילקוט פני מבין" (בני ברק תשנ"ב) ו"כלי גמא" פירוש על ספר "תיבת גמא" להפרי מגדים (בני ברק תשנ"ב).
לאחר פטירתו נדפסו ספריו "פני מבין" על התורה (ברגסז תרפ"ז, ירושלים תשס"ט), "פני מבין" על סוגיות הש"ס (ברוקלין תשנ"ב), "ילקוט פני ‡מֵבִין‡" (בני ברק תשנ"ב) ו"כלי גמא" פירוש על ספר "תיבת גמא" להפרי מגדים (בני ברק תשנ"ב).
ובהתנגשות בין שיקולים של שפה רשמית שהרוב ‡מֵבִין‡ אותה לבין חופש הביטוי, אומר השופט ברק כי ידו של חופש הביטוי על העליונה.
האם הנוער הישראלי שבחמש עשרה השנים האחרונות זחל בין קוצים וסלעים עם רובה ביד, נלחם במטוסים ובאוניות משחית, בשתי מלחמות, ב-1948 במלחמת הקוממיות, וב-1956 במבצע קדש, ‡מֵבִין‡ פחות את בעיית העם היהודי מאלה היושבים זה עשרים שנה בקומה החמישית של הוועד הפועל או במקום אחר?
כל בר-דעת ‡מֵבִין‡, שאיסוף מידע הוא חיוני, וכי מי שעוסק בכך אינו בהכרח צדיק ובר-לבב.
סופוקלס מתאר צעד אחר צעד את גילוי התעלומה, שבסופה ‡מֵבִין‡ אדיפוס כי העבד השישי שנמלט מידיו בעת העימות עם אביו (שהרי בעימות הרג אדיפוס את ליוס וחמישה ממלוויו, ורק אחד הצליח להימלט ממנו), הוא למעשה הרועה שהציל את חייו בינקותו.
ל 67 / איני ‡מֵבִין‡ איך אתה מעז לקרוא לאנשי הציונות הדתית דוסים לאומנים, הם אלו שמוכנים למות למען זהותה היהודית של מדינת ישראל, והן גם מבין הלוחמים האמיצים ביותר של צה"ל ואני אומר לך את זה מניסיון שהיה לי בשירותי בצה"ל, ואתה יוצא עליהם כמו אחרון הערבים הישראלים שקוראים לעצמם בריש גלי פלסטינאים.
והשחור מטעם ‡מֵבִין‡ גם בערפאת.
יא בן דרור / חשבתי, שלאחר בתעלם ותכלם, היית ‡מֵבִין‡ קצת יותר טוב איך להבין ערבית.
אם היית טיפה פחות רדוד היית ‡מֵבִין‡ שאתה לא מחדש שום דבר לאף אחד / וואוו..
במלחמה הזאת אני בעצם ‡מֵבִין‡.
כל עוד מדברים על הכלה ונרתעים מכל אפשרות של מהלכים משמעותיים (ולא, הפצצת בתים ריקים של מחבלים לא נחשב מהלך משמעותי), הצד השני ‡מֵבִין‡ שאין לו סיבה מיוחדת להפסיק את הירי על ישראל.
למה כל כתב / עיתונאי חושב שהוא ‡מֵבִין‡ יותר מכל מאמן ומנהל מקצועי?
יעלון ‡מֵבִין‡ שמצבה של ישראל בעולם ישתפר אם יהייה הסכם וההערכה היא שהוא יתמוך בהסכם שיהייה מבוסס בין היתר על סידורי בטחון שיחזיקו מים לגבי חרמות, השמאל בארץ עדיין לא הפנים שמובילי החרמות כדוגמת פועלים נגד עצם קיומה של מדינת ישראל.
אנני ‡מֵבִין‡, מדוע לא נותנים להומ.
השופט האשם חטיב: ואני ‡מֵבִין‡ המאמצים שלך להרגיע או להחזיר את הצעירים לא...
השאלה שלי אם אדוני ‡מֵבִין‡, שברגע שסגרו את הצמתים, גם ואדי ע'רה וגם על יד פראדיס, האם ברור לאדוני שהמשטרה היתה צריכה לעשות איזשהו מעשה...
ישנו, עד כמה שאני יודע, ואני ‡מֵבִין‡, כלל אחד ברור.
פרופ' שמעון שמיר: אבל כך ‡מֵבִין‡ גם הציבור...
השופט האשם חטיב: מר עטיה, דיברת על הסתה במסגדים ואני ‡מֵבִין‡ שאתה מדבר על זה על סמך מידע שאתם מקבלים.
פרופ' שמעון שמיר: ואני ‡מֵבִין‡, מצומת מכר אתה ישר עברת לצומת ג'דיידה יחד עם הכוח שהיה?
השופט האשם חטיב: ואני ‡מֵבִין‡ שלא היית נוכח בשיחה שלו עם אחד הקצינים בג'דיידה שוב?
פרופ' שמעון שמיר: נשאלת על ידי השופט אור אם הייתה הוראה של חי לרוץ ולתפוס עצור ואז אמרת תשובה שאינני ‡מֵבִין‡ אותה והייתי מבקש שתסביר, אתה אומר כל יציאה היא לתפוס עצור...
הטייסים שפגעו במטוסי האויב, במידה רבה כזאת של דייקנות, עד שאין איש בעולם ‡מֵבִין‡ איך זה קרה ומחפשים לדבר פרושים טכנולוגים, בתחומי הנשק הסודי.
הרוב המכריע של אזרחי ישראל ‡מֵבִין‡ כבר, לא כולו בהתלהבות יתרה, מבין ויודע איך יראה המתווה לפתרון הסכסוך.
הרוב המכריע של אזרחי ישראל מבין כבר, לא כולו בהתלהבות יתרה, ‡מֵבִין‡ ויודע איך יראה המתווה לפתרון הסכסוך.
מי ‡מֵבִין‡ יותר את השני, אם לא מי שיותר אינדיבידואלי, בעל עצמות יותר כבירה ועשירה.
מנין אדע שהנשיא בוש כבר ‡מֵבִין‡ שמלחמתו היזומה תמה?
כל בר דעת ‡מֵבִין‡ שהסכם עדיף על כל סידור אחר שהוא חד-צדדי ביסודו.
זו הצעה שמובאת ממש ברגע האחרון, בראייה של זכות ושל שוויון שהמחוקק, למרות האיחור, ‡מֵבִין‡ שצריך לתת לכל אזרחי ישראל בבואם לבחור לכנסת ולראש הממשלה.
כמעט כל העולם ‡מֵבִין‡ – או כמעט בעיני כל העולם – שהקומוניזם תם, אבל בעצם כשכולם אומרים שהקומוניזם תם וחלף מן העולם, הכוונה היא לאותם אנשים שייצגו את הקומוניזם, או שהובילו אותו בעולם.
מתוך הנחה, כנראה, שהוא יכול להרשות לעצמו לזלזל בציבור הבוחרים שלו ובציבור הבוחרים בכלל, כאילו הציבור הזה איננו ‡מֵבִין‡.
אני חושב שהוא דווקא ‡מֵבִין‡.
אומנם יש בינינו חילוקי דעות, אבל כולנו כאן, בלי יוצא מן הכלל, רוצים את טובת העם, רק שאת טובת העם כל אחד ‡מֵבִין‡ אחרת.
כיוון שהוא ‡מֵבִין‡, אולי בגלל זה היא לא מתכנסת.
אבל מה שאני רוצה לומר הוא, שאם מחר בבוקר נסיים את הדיון בוועדה – ובאמת זה לא נפקא מינה אם זה יהיה כך או אחרת – אם באותו יום, מחר, נגמור את ההסתייגויות עם החלופין וחלופי חלופין מעתה ועד עולם ונסיים את הדיון בזה, נוכל להביא להצבעה, ואני ‡מֵבִין‡ שההצבעות הראשונות תוכלנה להיעשות רק ביום שני בבוקר – –
ממרחק נראה לעתים קשוח ומאיים, כמי שדבקו בו מוראות המלחמה, וכשנתפס לשיחת רעים, היה מביט, ‡מֵבִין‡ ומאזין.
רק אם מישהו היה מנסה יום אחד להחליף את עזאם עזאם בכלא, בטורה, הוא היה ‡מֵבִין‡ איזה עוול זה לשפוט אדם ללא זכות ערעור במצרים.
אז תגידו, חבר הכנסת אחמד טיבי הוא חבר כנסת פלסטיני, והוא פטריוט פלסטיני, שנאמן לעם שלו, והעם שלו בקונפליקט עם העם שלי, העם שלו אויב של העם שלי, רק שהוא בכנסת, ואני ‡מֵבִין‡.
יעקב ‡מֵבִין‡ שלעת עתה, מתוך ראיית העתיד ותחושת ייעוד ואחריות, עליו להיראות כנוע.
כלום ‡מֵבִין‡ אתה מהו טבעו של מקרה זה, או לפני מי הוא נידון?
אבל בשלב מסוים זה נהיה מביך, ואתה ‡מֵבִין‡ שאלוהים רואה כל דבר שאתה עושה.
השואל: אני חושב שאני ‡מֵבִין‡, אם יש אקראיות - אין משמעות.
שאלתי, ‡מֵבִין‡ שזאת הייתה בחירה נבונה לשבת לידו...
כל מי שנחשף לתחקירים שנעשו, לכתבות שנכתבו, מי שצפה בסדרה צל של אמת, בתוכנית עובדה ועוד בפרשה ‡מֵבִין‡ באופן חד משמעי שמשהו אינו כשורה.
הסתכלתי על המלצרית והיא  מה מקור המבט, החזירה לי חיוך ‡מֵבִין‡.
צ'זרה אנונציאטה, גיבור הספר, ‡מֵבִין‡ שאושר דורש מאמץ: העשייה דורשת משהו שלא לכולם יש: אומץ.
עמיתתה הפנתה אליה מבט ‡מֵבִין‡.
והוא בוודאי ‡מֵבִין‡, שלא כדאי להיתקע על נתיב הפילים של בוש בדרכו לעיראק.
איני ‡מֵבִין‡ איך שופטת לא כפופה לחוק.
תחילה נסחפו אליו המוני פועלים שהתרגלו להצביע ללה-פן ומהגרים המאמינים שהוא, שנולד במרוקו להורים ספרדים, ‡מֵבִין‡ למצוקתם.
"היא השאירה משהו?" בילי הציץ בו כלא ‡מֵבִין‡.
במאי הסרט, פרנסואה אוזון - בדומה לרנה קלמאן ב"לעין השמש", ארתור פן ב"חקירה באפילה", ואפילו אלפרד היצ'קוק בסצינת מטוס הריסוס ב"מזימות בינלאומיות" - ‡מֵבִין‡ שאור יכול להיות מאיים באותה מידה כמו חושך, ושטח פתוח אינו מסוכן פחות מסמטה מתפתלת.
כאדם שאוהב לטייל בין הכוכבים, ארצ'ר ‡מֵבִין‡ להיות קפטן זו חובה גדולה יותר מאשר להיות מנהל ואסטרונום.
"אני היחיד שבאמת ‡מֵבִין‡ איך עובדות מערכות מחשוב בבתי חולים".
לכן איני ‡מֵבִין‡ מפני מה הם מודרים ומופלים לרעה?
בסביבת בנט אומרים כבר חודשים כי יושב ראש הבית היהודי ‡מֵבִין‡ שלעולם לא יוכל להגיע לשיא הפוליטי שאליו הוא שואף, ברשימה אחת עם האיחוד הלאומי.
ההדגשים שונים והרטוריקה שונה, אבל אובמה ‡מֵבִין‡.
לדבריו, "השינויים האלה הכרחיים ביותר, והנשיא ‡מֵבִין‡ שהם הכרחיים, והוא אינו יכול להמשיך לנוע באותה הדרך בה נעה הרשות בתקופה הקודמת".
יחד עם זאת, דומני שהוא אינו מדייק מספיק כאשר הוא דן בהצלחתו של שלמה גרוניך להלחין שירי משוררים ומציין ש"גרוניך ‡מֵבִין‡ שירה באמת ובתמים".
נוויל ‡מֵבִין‡ שעתה סאם נדבקה בנגיף וממהר למעבדתו, בעודו פצוע, כדי לנסות ולרפאה.
קארי מתרצה ומגיעה לבית החולים, אבל מייק כבר ‡מֵבִין‡: אהבת אותי.
הציבור ‡מֵבִין‡ שמנסים לתרץ לתירוצים ושמנסים למסמס המאבק.
קרויף אמר לי שגווארדיולה ‡מֵבִין‡ כדורגל בצורה טבעית ושהוא איש מקצוע רציני מאוד.
היא נובעת מהצהרתו העצמית, כי איננו ‡מֵבִין‡ בעסקים אלה.
גם ענבר ‡מֵבִין‡ שמדובר בהשקעות עצומות.
הוא היה יותר ‡מֵבִין‡.
לדוגמא, ניקח רגש אשמה (אותו רגש שמתעורר כאשר האדם ‡מֵבִין‡ שאיננו עומד בסטנדרטים של עצמו).
זאת אומרת, אני יודע, אבל לא לגמרי ‡מֵבִין‡.
אני חושב שהציבור ‡מֵבִין‡.
פעם היתה החצר של הוריו בבת ים מוקד עלייה לרגל לחבורה צעירה שראתה בו ‡מֵבִין‡ גדול בהארלי, ומושא לשו"ת.
הציבור ‡מֵבִין‡, שהגיבוי הבינלאומי שישראל נהנית ממנו היום ייהפך בן-לילה למסע גינויים ולחצים כדי שנפסיק וניסוג, כך שלא יהיה ניתן אז להשיג שום הסכם ושוב הבנה, וירי המרגמות, הקטיושות, הרקטות והטילים יחזור במהרה, כמו שקרה לאחר מבצע "עופרת יצוקה".
מחשבי אפל נוטים להתקלקל פחות, אין להם וירוסים, ומערכת ההפעלה הידידותית יוצרת אצל המשתמשים תחושה שהמחשב ‡מֵבִין‡ אותם.
מצליחן ‡מֵבִין‡ בגיל צעיר יחסית במה הוא מצטיין ובמה הוא בינוני, ומתמקד בכיוונים שבהם הוא מוכשר יותר.
הסיפור נגמר בכך שד"ר ב' ‡מֵבִין‡ שבגלל הסבל שחווה בשבי הנאצים הוא לא יוכל להמשך לשחק שחמט בעתיד למרות איכות משחקו הנדירה.
נראה שהאיחוד האירופי ‡מֵבִין‡ שסין הופכת בהדרגה למעצמת החלל השלישית בגודלה בעולם.
המועדון ‡מֵבִין‡ שהפעולה של ניקולה גרמה צער ללא מעט אנשים, והשחקן הסכים לא לחזור על כך בעתיד.
רק אז ‡מֵבִין‡ ג'ירו שהצבא שראה על ראש ההר לא היה אלא הטעיה.
הוא מהסס אבל ‡מֵבִין‡ מיד, והגאווה שבה ומציפה אותו והוא שב ומבצע אותה קשירה מיומנת.
שאר היקום בוודאי תוהה, ובצדק, האם טראמפ ‡מֵבִין‡ בכלל שהוא משחק באש, ושמהלכים לא זהירים שלו עשויים להוביל לפיצוץ.
אני חושב שראש הממשלה ‡מֵבִין‡ שזה מסוכן לא להשתלט על התקציב.
אחרי מה שקרה לאחיו (שנהרג בתאונה בחודש שעבר), מי שראה אותו ‡מֵבִין‡ שהכאב שלו אמיתי.
התעריפון כולו תואר כמסמך ש'רק מי שכותב אותו ‡מֵבִין‡'.
בשבועיים האחרונים אבו מאזן ‡מֵבִין‡ שהיד החופשית שניתנה לחמאס בגדה מסכנת גם אותו.
הציבור האמריקאי ‡מֵבִין‡ שהגירעון בתקציב יגרור אחריו גירעון גדול במאזן התשלומים, פיחות ואינפלציה.
ראש הממשלה אהוד אולמרט ‡מֵבִין‡ שזוהי סוגיה בוערת, אבל הוא לא רץ שוב לבחירות.
שרוב הציבור ‡מֵבִין‡ שההצבעה השבטית הזו היא לא גזירה משמים.
האמן לי הוא התנשא ואיני ‡מֵבִין‡ על סמך מה ומדוע.
ומרגע זה ואילך מורגש איך המאהב עובר טרנספורמציה וכמו ‡מֵבִין‡ באינטואיציה מהי אותה יהודיוּת של המאהבת שלו.
אני הולך לישון כשאני ‡מֵבִין‡ שמה שעשינו בתרגילים הארוכים והממצים האחרונים יכול לחזור במציאות.
מקס ‡מֵבִין‡ שיש קשר בין ההזיות לשידורים, הוא מגלה גידול בראשו שנגרם כתוצאה ישירה של אותות הטלוויזיה שמוקרנות מתוכניות הווידאודרום.
"המגזר הערבי ‡מֵבִין‡ שההתנדבות לשירות האזרחי פותחת דלתות ומאפשרת להשתלב בשוק העבודה", אומרים בכירים במינהלת.
היום לא רק שהוא ‡מֵבִין‡, הוא המנהל כדורגל מספר אחת בישראל.
"אני בהחלט ‡מֵבִין‡ ללבה של המשפחה", אמר בואל.
היום יותר מבעבר תלם ‡מֵבִין‡ שקשה לשכפל הצלחות בשרשרת והוא כבר צופה לעצמו כישלון קטן.
גם נתניהו ‡מֵבִין‡ שבסוף התהליך המטרה היא שני עמים שיחיו זה לצד זה בשלום וביטחון.
ומעבר לכך, לוי עדיין ‡מֵבִין‡ משהו עמוק על הגיטרה שאתו - היא אומרת קצת יותר ממה שאומרות המלים; היא מצלצלת בעומק שלעתים חסר במלודיות.
בנט ‡מֵבִין‡ שבמציאות כזאת, בלי מחויבות אין (כמעט) כלום.
“בהתחלה כן, אבל הקולונל בחיט ‡מֵבִין‡ שצריך להתנהג באופן אחראי ולא ללכת לכיוונים האלה.
נתניהו ‡מֵבִין‡ שלדפי המסרים שלו אין קונים בעולם, שעייף מהסכסוך האינסופי ורוצה לראות בסיום הכיבוש והקמת מדינה פלסטינית בשטחים.
חפץ, אחרי מפגן ה-2 מ-15 משלוש של הפועל ת"א, ‡מֵבִין‡ ששחרורו של גיא גודס היה משגה ובריסקר הוא פתרון יעיל.
אסד ‡מֵבִין‡ שצה"ל חזק מצבאו.
לנדוי: איני ‡מֵבִין‡, סליחה, הלא זה לא רכוש פרטי של מישהו.
"עיני ‡מֵבִין‡ שמדובר במצב בעייתי שיש להביא לתיקונו".
גם משרד הבריאות ‡מֵבִין‡.
בניגוד ללפידים הצועדים לבד, מסונוורים מאורם, כחלון ‡מֵבִין‡ שלבד זה לא ילך.
ועל רקע דקלום הקרחונים, "מה שנראה לעין/ זה רק הקצה הקר,/ ומה שמתחת למים/ זה העיקר", ‡מֵבִין‡ האיש שמשימתו תמה, אף שקשה עליו הפרידה.
עדותו של יוצר על עבודתו אינה דומה לאופן שבו ‡מֵבִין‡ אותה מבקר או חוקר.
ושלישית: כילד אייטיז, אני סוף סוף ‡מֵבִין‡ ששירי אייטיז הם "שירים ישנים".
הימין של היום ברובו נכון לוויתורים, ורוב השמאל ‡מֵבִין‡ שמשהו השתבש בהסכמי אוסלו.
עכשיו, באיחור, ‡מֵבִין‡ הציבור שהחגיגה הגדולה שהתקיימה בוול סטריט בעשור האחרון היתה על חשבונו.
הרוב הזה ‡מֵבִין‡ שהסכסוך הישראלי-הפלשתיני לא יסתיים בעתיד הנראה לעין.
בעלה, מנקה הבריכות ג'רי קייזר (כריס פן), ‡מֵבִין‡ שאשתו מכניסה כך כסף, אך אינו מרוצה מעבודתה.
גם אני לא ממש ‡מֵבִין‡, אבל המחשבה על רוצח ראש הממשלה שמבלה היום 10 שעות של שכרון חושים עם כלתו, לא עוזבת אותי.
מי שחושב ברצינות על כביש חוצה ישראל ועל קבוצות האוכלוסייה שהוא משרת ‡מֵבִין‡ שהוא ממש לא "הכי חברתי שיש".
גברים, בחיי, מי בכלל ‡מֵבִין‡ אותם? אין בעיה, בסדר, אין מתנות בחג המולד הבא.
מנגד, מה החזאי ‡מֵבִין‡?
מי שקורא על אודות התודעה של הילד עמוס קלוזנר ‡מֵבִין‡ היטב איך נעשה לסופר.
אינני מומחה לטיהורים אתניים בעולם (אני מניח שמעט אנשים רואים בבלטמן מומחה כזה), אבל אני בהחלט ‡מֵבִין‡ משהו בנושא.
למרבה המזל אני קצת ‡מֵבִין‡ בפטנטים.
‡מֵבִין‡ שזה בכלל לא טיב הנתחים או שיטות העשייה, אלא משהו שנראה כמו צורך קדמוני שרק חיכה להתפרץ.
אובמה ‡מֵבִין‡, שמצרים היא המשענת הכי חשובה של המערב מול עלייתה של איראן, ופועל לחיזוק המשטר הנוכחי במקום לפנטז על דמוקרטיזציה.
מסתבר שראש אמ"ן איננו ‡מֵבִין‡ שלא מדובר במשחק סכום אפס, אלא במצב שבו שני הצדדים מפסידים, ולהיפך.
הוא נסע ועל המקום נפגע בתאונת דרכים, דרסה אותו מכונית: הוא הולך ולא שומע ולא ‡מֵבִין‡.
אני חושבת שנמצא שם, גם אצל נשות הימין, כתף חמה וגם לב ‡מֵבִין‡.
לאחר מערכת יחסים סוערת האישה והבעל לשעבר נפגשים, וכשהמיליונר ‡מֵבִין‡ שהאישה לעולם לא תסתכל עליו באותה צורה בה היא מסתכלת על בעלה לשעבר הוא גורם לה לעזוב אותו.
ערפאת ‡מֵבִין‡ לחץ מהקהילה הבינלאומית כשם שהוא פורח על הדשן של אהדתה.
באיזה מקום בלב אני אפילו ‡מֵבִין‡ אותם, מזדהה איתם.
יש להניח כי ראש הממשלה ‡מֵבִין‡, שאין לדעת כיצד יסתיים מבצע צבאי כזה.
אין שום כוח בעולם שהיה מונע מישראל להפסיד לספרד, וכלחוכמה שנגד מרציאנו היא חוכמה בדיעבד, אבל עמוק בפנים גם מרציאנו ‡מֵבִין‡ שמישהו כאן טעה.
אזרח מן היישוב המחזיק בטלפון סלולרי ובכבלים זוכה לחוזים דראקוניים שאיננו ‡מֵבִין‡ - אך להשתחרר מהם אינו יכול בלי קנסות גדולים, שגם הם אינם ניתנים להבנה.
מי כמוהו ‡מֵבִין‡ במופעי הונאה.
זאת ‡מֵבִין‡ שר הביטחון, אהוד ברק, אך הוא מסתפק בהסתייגות רפה מהכפיפות המוחלטת בפועל של המל"ל לראש הממשלה - בהציצו לעתיד, לקראת אפשרות לשובו לראשות הממשלה.
לעניין זה הגיב כי הציבור ‡מֵבִין‡ שאנחנו הצטרפנו לממשלת נתניהו לא על מנת לקבל כיסאות ותפקידים.
ללא נוכחותו של אייזק במקום, פיטר ‡מֵבִין‡ שהמעודדת שעליו להציל היא נערה הלומדת בתיכון בטקסס.
מקורה של הגישה שבה טופלו ב' והוריה הוא בפסיכיאטריה של גיל הינקות, ענף שהחל להתפתח בעולם המערבי משנות ה-80 ומקורו בגישה המתייחסת לפעוט בין יומו כיצור ‡מֵבִין‡ שעלול להיקלע למצוקה נפשית בתגובה לאירועים סביבו.
המקורות אמרו, כי שרון ‡מֵבִין‡ שהמשך ההתנהלות הזאת תיפגע בתמיכת הציבור בו.
לרגע, אולי בגלל השינה שלא נותרה לחלוטין מאחור, הוא לא בדיוק ‡מֵבִין‡ היכן הוא נמצא.
שרון מוסיף להאמין שערפאת ‡מֵבִין‡ שפה אחת בלבד.
וכשהוא ‡מֵבִין‡ יותר מכולם הוא גם האמיץ מכולם.
העונה מסתיימת בכך שמייקל ‡מֵבִין‡ שויסלר רק העמיד פני תמים, ונשבע לנקום על מותה של שרה.
אני לא באמת ‡מֵבִין‡ בזה.
ובן עמי פתאום ‡מֵבִין‡ אותם.
המבקר ‡מֵבִין‡ ומרגיש מיד, ששטח כזה, עם עמק השלום הנמצא בלבו, צריך להישמר ולא ליהפך לעוד שכונה שתיקרא, מן הסתם, בשם גבעת התורמוס או כלניות VALLEY, על שם הצמחים שיחוסלו כדי ששכונות אלה יוקמו.
אחרי שרשרת אירועים אלכס ‡מֵבִין‡ שדודו היה סוכן חשאי ומקבל הצעה לעבוד במקומו.
מי שקצת עוקב ‡מֵבִין‡ עד כמה התרחיש הזה לא סביר.
כך שאיני ‡מֵבִין‡ לשם מה התהליך הזה צריך לקרות.
כשהוא חושב על זה כעת, בובי ‡מֵבִין‡ שבביטוי 'יהודי העיירה' הוא התכוון לקהילה האשכנזית בלבד, אפילו שהייתה בעיירה גם קהילה של יהודים ספרדים.
ראש אמ"ן האלוף עמוס ידלין, אמר כי "החמאס ‡מֵבִין‡ ששבירת הרגיעה היתה טעות אסטרטגית".
הוא ענה לי: 'פעם תשמע אותי במשהו שאני באמת ‡מֵבִין‡'.
אשיטאקה ‡מֵבִין‡ שסאן נבלעה בתוך התולעים שעל אוקוטו.
בנק ישראל ‡מֵבִין‡ שהולכים לתקופה ארוכה של האטה וריבית נמוכה.
אין לי אלא לתמוה הכיצד דווקא חייב זה, המחשיב עצמו ‡מֵבִין‡ גדול בעניינים שברוח ו'ברומו של עולם', אינו טורח ליישם מושכלות אלה על עצמו תחילה, ולהביט באורח אמיתי וכנה במעשיו שלו.
איש העסקים ‡מֵבִין‡ שהוא בשדה הקרב.
בלייר ‡מֵבִין‡, שהדרך להתמודד עם הסכסוך הישראלי-הפלסטיני היא מלמטה למעלה.
הגוף ‡מֵבִין‡ שעשו עליו סיבוב.
כשהסברתי זאת לתורם, הוא אמר שהוא ‡מֵבִין‡, אבל לא יידע כלום לפני ינואר.
"זה זז מהר יותר ממה שמישהו מאיתנו ‡מֵבִין‡", אמר הגורם המקורב לנשיא, שגם טען כי טראמפ מוכן לענות על שאלות הנוגעות לנושא קשרי הקמפיין שלו עם הקרמלין.
לפי מה שאני ‡מֵבִין‡, יש טיוטות חוזה של הסכם העברה של הקבוצה.
״כן, אין ‡מֵבִין‡, זו ואס, עכשיו אני לארוז, עכשיו אני לארוז הכול, דויטשלנד, פלסטינה, מלחמה צודקת, לא צודקת, צריך לארוז.״
בכיר במחנהו של יו"ר הכנסת אמר ל"הארץ" כי במהלך הזה יש לראות "עוד ניסיון לירות ברגלו של המועמד המוביל, ניסיון שלא יצלח כי הציבור המפלגתי ‡מֵבִין‡ שהעבודה צריכה מנהיגות ולא פוליטיקה של מריבות אישיות וקטנוניות".
החולה ‡מֵבִין‡, תופס, ומייד חוזר לסורו.
אמיל ‡מֵבִין‡ שיהא עליו לפעול בתוך מסגרת המוסכמות הכפרית.
הוא אמר להם כי המנהיג הרוסי ‡מֵבִין‡ שמערכת ההגנה האמריקאית לא נועדה נגד רוסיה, אלא נגד מדינות שלישיות, אך פוטין חושש שהקמתה תפגע במעמדה של רוסיה.
המסבאה נמצאת בסביבות התחנה השלזית, סביבה שבה מתרחשת עיקר העלילה הכמעט בלשית הנפתחת כשאל המסבאה מתפרץ, כושל ומתנשם, החייל הצעיר יואכים לאזן והמוזג ‡מֵבִין‡ מיד שהוא זקוק למקום מסתור.
בעומדו על חורבות בית ראשון ‡מֵבִין‡ אלוהים כי כמיהתו לעם נבחר לא תתממש בדרך זו.
קרניאל ‡מֵבִין‡ ללבם של אנשים שייפגעו משימוש לרעה בטכנולוגיה.
אנני עוברת לגור עם מפיק הוליוודי (פול סיימון), אך אלבי ‡מֵבִין‡ שהוא אוהב אותה, ומחליט לנסוע להוליווד ולהחזיר אותה.
האם בשאר ‡מֵבִין‡ שלא יהיה פיתוח כלכלי ממשי ללא שלום עם ישראל?
כעת הנשאל ‡מֵבִין‡ שעליו להתאמץ למצוא תשובה ממצה יותר.
האדם השפוי ‡מֵבִין‡, שהוא כמעט לבד במערכה.
ונניח שיש באנגליה עיתונאי ספורט שבאמת ‡מֵבִין‡ משהו בליגה הישראלית.
ויזל ‡מֵבִין‡ שעסקי ההלבשה הרבים שלו, ובראשם פוקס, נכנסים לתקופה לא קלה.
בערב י' ‡מֵבִין‡ שהיא כבר לא תבוא ומתחיל לבכות.
הציבור ‡מֵבִין‡ היום שלפיד הוליך אותו שולל ו'יש עתיד' אינה יותר מתרגיל שיווקי מוצלח.
"רק ליברמן ‡מֵבִין‡ ערבית?" גם לא עברית.
אדם ‡מֵבִין‡ שזה לא מהלך פשוט, שזו אופרציה שלמה.
החברתי האמיתי ‡מֵבִין‡ שהשיטה היחידה להשגת משק צומח, רמת חיים גבוהה ומקסימום רווחה לפרט היא כלכלת שוק תחרותית, ולא ניאו־סוציאליזם.
אבל גם נתניהו יודע מה לפיד רוצה, והוא ‡מֵבִין‡ שזאת מלכודת.
ינוקוביץ' ‡מֵבִין‡ רק כוח.
יו"ר מועצת יש"ע, דני דיין, ‡מֵבִין‡ ללבם של הפלסטינים.
איני ‡מֵבִין‡ איפה אני חי.
לאנשים יש בעיה להבין שניתן לתקוף ברמה האפליקטיווית, אבל מי שרואה איך זה נעשה ‡מֵבִין‡ מיד במה מדובר.
עד היום אני עושה מילואים, כך שאני קצת ‡מֵבִין‡ איך עובד צבא.
"אני נוסע לרמאללה לנגן, אך ‡מֵבִין‡ שזהו צעד שמשמעותו מעבר למוסיקה".
מפני שעד כמה שאני ‡מֵבִין‡, זו הדרך היחידה שלי לצאת מכאן בחיים.
מי שמתמצא בהתנהלותה של מערכת החינוך ‡מֵבִין‡ היום, שדווקא החזרת מפעל ההזנה תסייע ליציאת אמהות חד הוריות לעבודה.
גוגי ‡מֵבִין‡ בדברים האלו.
למרות ניסיונותיו, ‡מֵבִין‡ שאין דרך החוצה והוא כלוא במה שהוא יצר.
סיינפלד ‡מֵבִין‡ שאותם אנשים בדיוק אולי שמחים לאידו, כשהם רואים אותו - מי שהיה סמל הרווקות - באדרתו החדשה כאדם נשוי באושר.
בנק ישראל ‡מֵבִין‡ שמדובר במגמה עולמית, לכן ההתערבות שלו נעשית לפי ערך השקל מול סל מטבעות שקבע הבנק, ולא רק מול הדולר.
לא קלפים, אבל אולי מישהו ‡מֵבִין‡ בטארוט?
האם המחשב באמת ‡מֵבִין‡ אותי?
עופר רון, עוזרו של אדלשטיין באוסישקין דאז, מספר: ארז החזיק מליאור מנהיג, חכם, ‡מֵבִין‡ משחק.
גם נתניהו ‡מֵבִין‡, שהמינהל הוא צוואר הבקבוק שגורם להתייקרות הקרקע והדירות.
מערכת הארץ ממוקמת בתל אביב, זה נכון, אבל מה המשמעות של "חי בבועה של מדינת תל אביב", אני לא בדיוק ‡מֵבִין‡.
הוא לבטח ‡מֵבִין‡ שמדובר בתחרות נבובה של שיווק עצמי, שרק מתעטפת בגלימה לאומית מתחסדת.
"זה משקף מנטליות שאני לא ממש ‡מֵבִין‡", אמר.
נניח החלום המוכר על נסיכה יפה שפוגשת נסיך עשיר, ‡מֵבִין‡ ומפרגן.
אולי גם טראמפ ‡מֵבִין‡ שמדובר בטירוף הדעת.
הציבור ‡מֵבִין‡ שאנחנו פושעים וחוטאים בקשר עם הלוביסטים.
גם יו"ר ההתאחדות, גברי לוי, ‡מֵבִין‡ משהו ביחסי ציבור ובניסיון למכור מוצר.
"ההסכן הסכנתי לעשות לך כה?" טוענת האתון ובלעם ‡מֵבִין‡: "ויאמר: לא".
ומה שנוצר הוא מחקר לא מהודק, מלא סייגים כגון "מן הסתם חשב", "היה ודאי ‡מֵבִין‡" ו"היה יכול להיות", וכן ספקולציות ממש – לפעמים של המחברים עצמם.
הציבור כולו ‡מֵבִין‡ שראוי לכונן משא ומתן ישיר ורציני בין נציג העולים לנציגי אנשי המסורת בתוכנו, ולהפסיק להתנגח ולהתנצח.
כאפלטון ותומאס מור, שמהם הושפע, קמפנלה ‡מֵבִין‡ שהמפתח ליציבות חברתית אינו הפחד.
התעריפונים הפומביים תוארו על ידי אנשי העמלות שנחקרו ככתובים ב"סינית" ועל התעריפון אמרו, כי "רק מי שכותב אותו ‡מֵבִין‡".
עונה 7 (2009): לארי ‡מֵבִין‡ ששריל יכלה לשהות במחיצתו רק כאשר עבד ויצר כי אחרת הוא היה בלתי נסבל.
שרים בקבינט סבורים כי התוכנית נגנזה למעשה, משום שנתניהו ‡מֵבִין‡ שמרבית חברי הפורום לא יסכימו לאשרה.
הצופה ‡מֵבִין‡: בים, באוויר וביבשה דוהרים האויבים אלינו.
מה רון כחלילי ‡מֵבִין‡ בכלל במחאה
כשהאיכר נופל ונחבל ונכדו הפעוט נשלח לשמור עליו בשדה החיטה שלא ייחבל שוב, האיש ‡מֵבִין‡ בעומק לבו שהיפוך התפקידים אינו טבעי ואינו ראוי, ובערב הוא נשכב במיטתו ואינו קם עוד.
מי שרוצה תל"ג גבוה, ‡מֵבִין‡ שכדאי שזה יקרה.
מקדונלד ‡מֵבִין‡ מהמגעים שרק הפגנת מנהיגות בזמן אמת תביא להארכת חוזה.
עכשיו הציבור הרחב ‡מֵבִין‡ שאין זה כך.
שרון ‡מֵבִין‡ שהמערכה העיקרית של ארה"ב באזור מתנהלת בעיראק.
לדבריו, אף שמדובר במשימה חשובה וחיונית מאין כמותה - השבת גופות חיילים לישראל - צה"ל ‡מֵבִין‡ שיש קו אדום לנכונות לסכן חיילים חיים כדי למצוא גופות.
בזמנו חשבנו שהוא נורא ‡מֵבִין‡.
אנשים מדברים אתי בשפה שאיני ‡מֵבִין‡, ופתאום מתייצב לצדי המתורגמן, מודאג.
יונה ‡מֵבִין‡ שיראו בו נביא שקר: “וַיֵּרַע אֶל־יוֹנָה, רָעָה גְּדוֹלָה”.
עם זאת, גורמים ביהדות התורה העריכו כי ימצא פתרון, כי נתניהו ‡מֵבִין‡ שהן לא יוכלו לאפשר שינוי בסטטוס קוו לגבי השבת.
פרשנים׃ מילושביץ׳ ‡מֵבִין‡ שעליו לאמץ קו פרגמטי יותר
נדמה לי שראש הממשלה ‡מֵבִין‡ היטב אחת משתיים: או שעומדת מאחוריו קואליציה המאפשרת לממשלה לפעול עד סוף 2013 (מועד הבחירות הרשמי).
הסרטון מסתיים בהסבר להצלחת המועמד בפעילותו - "רונן שובל ‡מֵבִין‡ שמאלנית".
נוער מרצ כן ‡מֵבִין‡.
אבל מי שחושב (כמוני) ששידור ציבורי משופר עדיין חיוני, ‡מֵבִין‡ שאין סיבה להילחם על זכותם ההיסטורית של חובבי הכדורגל לראות בחינם משחק זניח בין קונגו לטוגו, ודווקא בערוץ 1.
בניגוד לאמריקאים רבים, שנוטים לראות הבדלים אלה "כמו שיש הבדלים בין בפטיסטים למתודיסטים", גאלבריית ‡מֵבִין‡ שמדובר במשהו שהוא אנלוגי להבדלים בין קתולים לפרוטסטנטים באירופה, אבל במאה ה-17.
מי שכנראה ‡מֵבִין‡ שהזמנים משתנים הוא ריצ'רד פולד, המנכ"ל לשעבר של ליהמן ברדרס פושטת הרגל.
הקהל ‡מֵבִין‡ פתאום שאני גם אוהב לנגן בגיטרה.
"פורז", אומרים גורמים בלשכתו, "‡מֵבִין‡ עתה ששגה טקטית, כשלא נאבק דיו נגד הקיצוץ בתקציב משרדו לפני אישור תקציב המדינה בממשלה".
דן ‡מֵבִין‡ היטב במתמטיקה ובעל זיכרון צילומי חזק ביותר.
למשל, היום לא הייתי יכול לביים סרט שעוסק בצעיריה של דנמרק כי כבר איני מכיר אותם, איני ‡מֵבִין‡ אותם.
באמריקאית מדוברת וגם כתובה פירושה "מומחה", ומקורה בהיגוי היידישאי של המלה העברית "‡מֵבִין‡".
הסערות וחוסר השקיפות בבנקים יוצרים חוסר ודאות בקרב הציבור, שלא תמיד ‡מֵבִין‡ מתי קיימת סכנה מוחשית לכספו, וחושש מסערות במוסדות שאמורים להגן עליו ועל כספו.
כבר מסוף השנה הראשונה לחייו ‡מֵבִין‡ התינוק שאיננו מחובר גופנית לאמו ולשאר האנשים והחפצים בחייו.
אבל גם אולמרט ‡מֵבִין‡ שבלי העבודה מצבו הפוליטי והציבורי יידרדר עוד יותר.
"העבודה" על הפנים עקב ויתורה על הנושא החברתי ובחירתו של עמיר פרץ, מגן מעוטי האמצעים, בתיק שהוא הכי פחות ‡מֵבִין‡ בו.
חיזבאללה ‡מֵבִין‡ היטב היכן מצוי הציבור הלבנוני.
האזרח הגלובלי ‡מֵבִין‡ שלא חייב להיות מתח בין תחושת החובה הלאומית לבין מחויבותו המוסרית כלפי יתר העולם.
מי שצפה בסרטון של Isis ומי שצלל לעומקו של הארנק ‡מֵבִין‡ שהקרב אינו רק על כסף, אלא גם על כוח ועל שליטה.
לודו ‡מֵבִין‡ יוונית עתיקה כבר בגיל 4 וצופה באובססיוויות ב"שבעת הסמוראים", סרטו של הבמאי היפאני אקירה קורסאווה.
הטלפון שלי ‡מֵבִין‡ ממקומו בכיס שלי כמה פעילות אני עושה וכמה מדרגות טיפסתי וכו', אמר ברנרס לי בראיון עם הגרדיאן.
מעבר לכך, פרץ ‡מֵבִין‡ שבמלכוד הזה יש יותר מאשר פינוי כמה מבנים, אלא משום הצהרה אידיאולוגית.
האם מנכ"ל המדינה ‡מֵבִין‡ בכלל לאן הוא חותר ומה הוא רוצה להשיג?
"אין בעיה", השיב האיש, ‡מֵבִין‡ עניין, "אין בעיה".
מפינלנד ועד ניו זילנד, הן הבינו שמי שבאמת ‡מֵבִין‡ בחינוך הם המורים.
לאחר מערכת יחסים קצרה אמט ‡מֵבִין‡ שדרו בשלבים ראשוניים של יציאה מהארון וצריך לחוות חוויות מסוימות, עד שיוכל להתבגר, לראות עיניו.
צ'ארלי ‡מֵבִין‡ שריימונד חש אהדה כלפיו ושהפגישה ביניהם הייתה נחוצה גם לריימונד.
- מה אבא שלך בכלל ‡מֵבִין‡ במחלות כאלו.
איני ‡מֵבִין‡, ולכן מספר אני לך זאת, כי סבור אני שתבין.
אני מניח שהציבור ‡מֵבִין‡ שזו לא תישאר הריבית בטווח הארוך.
לרוב הנער ‡מֵבִין‡ שהוא נמצא במצב בעייתי, אך אין בידו כוח לצאת ממצבו.
במונחים של ג'ז מסורתי, מה שהנקוק עושה כאן אינו ג'ז, אבל האיש ‡מֵבִין‡ ג'ז על בוריו.
אמרת שמשהו בך ‡מֵבִין‡.
"שרביט קסמים" - רמז דק מן הדק לקסאם - ו"כיפת ברזל" ו"מסך פלדה" - חומה מילולית שאין לחודרה, בתנאי שהאויב ‡מֵבִין‡ עברית.
היא הבן-אדם שאני הכי ‡מֵבִין‡ אותו והוא אותי.
הכלב איננו ‡מֵבִין‡ שהוא קורבן תמים לגחמותיהם של פוליטיקאים רדופי אגו ופופוליזם.
נראה שכמו בעליו, גם הכלב ‡מֵבִין‡ גרמנית ועברית.
פולק ‡מֵבִין‡ ללבו של זהר.
‡מֵבִין‡ עניין, רטן לורן.
האזרח ‡מֵבִין‡ שיש בעיה.
אני רב עם אשתי על ה"דה מרקר" למרות שאיני ‡מֵבִין‡ חצי מלה ממה שכתוב שם.
אין אני צריך לציית למסורת בשעה שהנני ‡מֵבִין‡ אחרת.
אני עדיין נדהם ולא ‡מֵבִין‡ איך זה שאין יותר חיילים המתקוממים נגד המשימה הנוראית שאליה נשלחו.
אבל מי שבאמת ‡מֵבִין‡, יצביע חד"ש.
הנגבי ‡מֵבִין‡ היטב שכחלון באמת לא טיפש ושהוא החוליה הקריטית של הממשלה.
טראמפ ‡מֵבִין‡ איך לבנות פרויקט.
שאול זילברשטיין, מנכ"ל רשת "טרקלין חשמל" העריך שתנועת הקונים תגדל היום: "עם ישראל ‡מֵבִין‡ שלוקח לפחות יום לעדכן מחירים".
טרדי ‡מֵבִין‡ ללבו של קותלאי.
התשובה הרשמית היתה שאין בכך שום צורך, כי יש כניסה מסודרת ובטיחותית מאוד, ומי שלא משתמש בה ‡מֵבִין‡ היטב מה הוא עושה.
כאשר הוא מדבר על תיקון הבורסה, יש לקוות שגם האוזר ‡מֵבִין‡ שמחזורי המסחר הם לא הסיפור, ואפילו הבורסה עצמה היא לא הסיפור.
לוי ‡מֵבִין‡ ויודע שהסגל שלו צריך להיות מורכב משחקנים שיגיעו לשיאם בעוד כשלוש־ארבע שנים, אך למרות זאת הנבחרת בנויה היום על שחקנים שיהיו כבר אחרי שיאם — לפחות על הנייר — בקמפיין הבא של הנבחרת.
פישמן התייחס לוועדות התכנון בהומור ואמר שהוא פשוט ‡מֵבִין‡ שזה לוקח עשר שנים.
מי שחשב שהאפשרויות המוניטריות מוגבלות, ‡מֵבִין‡ כיום שהוא טעה.
וואלה מוכרת פרסומות והיא למעשה עיתון, כך שאני פחות ‡מֵבִין‡ עסק מהסוג הזה - כך אמר אתמול אבי גבאי, מנכ"ל בזק בינלאומי ויו"ר וואלה.
אבוקסיס מצא שההצעה בלתי מתאימה, המועדון ‡מֵבִין‡ ומאחל ליוסי אבוקסיס הצלחה.
לא שאני ‡מֵבִין‡, אבל לכי על זה.
אבל רק מי שנולד טורקי ‡מֵבִין‡ שזאת מעין פסאדה רשמית שנועדה לשוות חזות של איפוק גברי לרגש עמוק ואמיתי יותר של שמחה על התחדשות הידידות בין שתי המדינות.
אז מה קרה כאן? פשוט מאוד, אנה היא נקודת מפגש נדירה בין ידיים חכמות ומיומנות של שפים – מושיקו גמליאלי ונמרוד נורמן, עם מוטו של יצירת מטבח מקומי עכשווי שלא מנסה להתחכם ולהתכחש לכשרות, אבל ‡מֵבִין‡ שהמטבח האיטלקי עליו הוא בנוי מספק לא מעט אפשרויות גם בלי לשלב בשר בתפריט.
חלקם חתומים על החדרת מושגים כמו צדק חלוקתי ואחריות חברתית לשיח המשפטי, שאיננו ‡מֵבִין‡ היום איך היה יכול להסתדר בלעדיהם.
הקהל ‡מֵבִין‡ ועונה: "ארץ ישראל".
אני מקווה, שהיום לפיד ‡מֵבִין‡ כמה נמהר ואסוני היה הצעד הזה.
אבל מה אני כבר ‡מֵבִין‡, גם צביקה הדר לא.
הקורא ‡מֵבִין‡ שמדובר במספר בלתי מהימן מאחר שהצעתו מנוגדת לערכים המוסריים בהם הקורא מחזיק.
במצב של מלחמה עלינו להיות מאוחדים, וממשלת אחדות השנואה על אלדר היא התשובה שרוב העם (כולל מצביעי מפלגת העבודה כמוני) ‡מֵבִין‡ ככורח המציאות.
באשו ‡מֵבִין‡ מיד בתחילת היומן שאין במסע יציאה מן הזמן, אלא דווקא כניסה אליו, התחככות מתמדת בו, כלומר השתנות בלתי פוסקת.
אני לא מסכים עם הטיעון הזה, אבל אני בהחלט ‡מֵבִין‡ אותו.
כאשר נדב ‡מֵבִין‡ שיש חשש שתוקפיה של אורנה יחזרו להתנקש בה, הוא נמלט מהמעצר.
וסקולארי ‡מֵבִין‡ משהו בהתשה.
לפעמים אחרי שלשנייה נולדים ילדים, הבעל ‡מֵבִין‡ שהוא עשה טעות וחוזר לאשה הראשונה.
היא באמת מציירת הכי יפה שראיתי בחיים שלי, אבל לא נראה לי שבראד פיט כזה ‡מֵבִין‡ בציור.
בניגוד למופעי העבר, ניכר הפעם שבניון ‡מֵבִין‡ היטב כיצד לתקשר עם הקהל, מתי ללחוץ על מיתרי הקול ומתי להרפות.
אני מעדיף לנהל משא ומתן עם ויצמן, אמר סאדאת לשר החוץ ואנס, אבל ‡מֵבִין‡ שדיין חשוב יותר במערכת הישראלית.
רק בן 11 וכבר ‡מֵבִין‡ שכדי לברוח לאמריקה, שבה גדל ושאליה הוא כמה לחזור, הוא צריך כסף, ולא מעט.
מי שממשיך להתנגד ‡מֵבִין‡ שאין לכך סיכוי.
ספק שיושב איתי ‡מֵבִין‡ איפה יתפתח ולאן יתפתח.
רק עכשיו אריק ‡מֵבִין‡ שהגבר הבלונדיני הוא מפקח המשטרה שהעיר אותו משנתו לפני פחות משעה.
הציבור ‡מֵבִין‡, הוא לא מטומטם.
11.12.05 לאחר שברקוביץ' ‡מֵבִין‡ שהוא לא פותח בדרבי, מבשר מספר 9 על מחלה עלומה.
וודס המדורג שני בעולם אחרי מקילרוי, ‡מֵבִין‡ שהזמן שלו להוביל הוא כעת.
אפילו אדם פשוט כמוני ‡מֵבִין‡ שזו טעות.
אף שהוא רואה חשבון בהכשרתו, רייטבלט ‡מֵבִין‡ היטב בשיווק ובקמעונות וניחן באף רגיש לשינוי בטעמי הצרכנים.
הגולש שנכנס לאתר "ניחוח ישראלי" לא ממש ‡מֵבִין‡ לאן הוא נכנס.
בניגוד לכותרות המוקדמות שיצרו רושם שרודריגס ‡מֵבִין‡ שעשה טעות גדולה, הצפייה בראיון כולו היתה מביכה.
גם זו דרך לשמור על עליונות: להביא מרואיין המונחה על ידי רגשות, המדבר עברית רצוצה במקצת, ולשבת מולו בארשת של מורה ‡מֵבִין‡ ומתחשב.
מצד שני, גם קרמן ‡מֵבִין‡ שהפעילות למען ההנצחה משתלטת על חייו.
לא פעם, לוחש לי חולה סרטן שהוא ‡מֵבִין‡, בדיעבד, כי סדר העדיפויות לפיו חי לפני שאובחן כחולה - היה מעוות.
בעונה השלישית נחשפים רמזים נוספים על רד ג'ון, כשבמהלכה ‡מֵבִין‡ ג'יין כי לרד ג'ון ישנה חפרפרת בתוך ה-CBI.
רוב הציבור ‡מֵבִין‡, שישראל זקוקה לתיקון.
כשמדובר בחיזוק כוחו מבפנים ומבחוץ, בנט ‡מֵבִין‡ שלפעמים עדיף לפעול בדרכי שלום.
לכאורה, לאוסון דווקא ‡מֵבִין‡ שהוא פגע ופוגע בה.
שלב זה מכיל משבר, "משבר ההתקרבות מחדש", שבו הילד ‡מֵבִין‡ שלא תמיד רצונותיו חופפים לאלה של אמו.
עובד הארכיון ‡מֵבִין‡ שמרגע ששלף אותו מהקופסה, חייו השתנו.
שביל דחוק מוביל בין המכונות הנוהמות בשפה שאיני ‡מֵבִין‡.
בעונה השנייה טיי ‡מֵבִין‡ שהוא רוצה להיות ראפר ומפסיק לרקוד.
לקוח מחפש יציבות, וכשהוא ‡מֵבִין‡ שיורים על האתר באמצע יום עבודה והעובדים רצים לממ"דים, זה מדע בדיוני מבחינתו.
לאורך דיוני הוועדה נוצר רושם שפלסנר, למרות היותו אדם חילוני, ‡מֵבִין‡ ללבם של החרדים ומנסה לגבש פתרון שיהיה מוסכם עליהם.
ממה שאני ‡מֵבִין‡, המאמן בונה עליו והוא מסוג השחקנים האהוב עליו.
ומורכבות זו, בעבור קהל ‡מֵבִין‡ עניין, אינה מפחיתה מעומק החוויה המוזיקלית, אלא להיפך, מעשירה אותה.
במקום להשקיע בבניית קהל ‡מֵבִין‡ ומתעניין, מוכרים יוקרה מזויפת.
מי שמשוחח עם עריקים צפון קוריאנים כאן, בדרום קוריאה, ‡מֵבִין‡, עד כמה הבידוד והבורות מסייעים לשלטונו של "המנהיג הגדול".
אבל עדיין הוא איננו ‡מֵבִין‡ מנין הגיע הברנש ההוא, ודווקא היישר מולו, ודווקא עם "בסראבץ"?
הציבור ‡מֵבִין‡ מי לא מוזמן אף פעם לחתונות האלה.
‡מֵבִין‡, אבל חבל לי.
במצב כזה ‡מֵבִין‡ אולמרט, ישי ינסה לחלץ ממנו אמירה שלפיה ירושלים היא מחוץ לתחום.
הוא לוקח מודל שעובד במדינות אחרות ולא ‡מֵבִין‡ שאנחנו לא מדינה סטנדרט.
NBA׃ כרמלו אנתוני ‡מֵבִין‡ שהיה שווה לחכות
‡מֵבִין‡ אותי?	סטולר נותן בי מבט פגוע.
מי שמפחד להישאר מאחור - ‡מֵבִין‡ עניין.
אז הוא החמור והלא-‡מֵבִין‡-כלום והאהבל והטמבל, כי ככה גנבו אותו.
המורה והנהג משכנעים אותו שהספרייה הלאומית של ישראל היא בעצם קופסת גפרורים וכשאינו ‡מֵבִין‡ מלגלגים על טיפשותו ומכנים אותו בשמות גנאי.
מי שחושב שצריך לעצור אותה ‡מֵבִין‡ שצריך לשים מחסום לחופש הביטוי ולחופש המידע, אמר ליבאי.
אבל כפוליטיקאי מנוסה, שזכה שלוש פעמים בבחירות וכיהן עשור כראש ממשלה, בלייר ‡מֵבִין‡ שעליו לצאת לדרך בהילוך נמוך.
השר פרידמן איננו ‡מֵבִין‡ במשפט ציבורי, אמר.
פליישר אמר כי הנשיא ‡מֵבִין‡ שיש לישראל זכות להגן על עצמה.
כעת, כשהחקירה מתרחבת ומספר הנחקרים וכתבי האישום מטפס, נראה שגם הנשיא עצמו ‡מֵבִין‡ שמולר לא הולך להיעלם.
אני חושב שהשילוב של סוכן ופרשן הוא פשוט גאוני, התגלמות המקצוענות והאתיקה, ולא ‡מֵבִין‡ איך לא חשבו על זה קודם.
כשחרדות המיתון השתלטו על השיח הציבורי, נתניהו נהנה מתדמיתו (המוצדקת) כמועמד שהכי ‡מֵבִין‡ בכלכלה.
בניגוד למופעי העבר, הפעם ניכר שבניון ‡מֵבִין‡ היטב כיצד לתקשר עם הקהל, מתי ללחוץ על מיתרי הקול ומתי להרפות.
ריבלין ‡מֵבִין‡ בוודאי, שהצעתו לתת שוויון מלא למיליוני פלסטינים בגדה אינה מתיישבת עם שימור הרעיון הציוני, שבבסיסו בית לאומי לעם היהודי.
הנשיא ברק אובמה היה חם, ‡מֵבִין‡ ואוהד.
עמוס מנסדורף ‡מֵבִין‡ ללבו של שטיינהאואר.
בתיירות ובפרט במכר מרחוק בתיירות, החוקים ייחודיים ושונים מעסקה לעסקה והצרכן לא תמיד ‡מֵבִין‡ אותם.
הרושם שקיבלתי הוא שנתניהו ‡מֵבִין‡, שלמען עתידה וביטחונה של ישראל עליו להגיע להסדר עם הפלסטינים.
וילסון ‡מֵבִין‡ כיום שהשנים השמנות היו תוצר לוואי של בועת הנדל"ן האמריקאית.
התנהלותו של ברק אובמה מול האיראנים מראה שהוא איננו ‡מֵבִין‡ מול מי הוא עומד.
מי שראה איך בכירי ארגון המורים באים לתמוך ברן ארז בעת הדיון בבית המשפט ‡מֵבִין‡ כמה חשוב שהתקשורת תתעסק באיש ובפועלו.
לפעמים אין אביגדור קליש ‡מֵבִין‡ איך מאורעות מסוימים קורים.
ורצברגר ‡מֵבִין‡ אותנו והולך לקראתנו.
לאחר מכן, ‡מֵבִין‡ טוני סטארק שעליו לחזור לתחילת הסיפור.
כבר ב–1964 הסביר הרברט מרקוזה בספרו "האדם החד־ממדי" כיצד המערכת הקפיטליסטית מייצרת "צרכים כוזבים" שנכפים באופן מלאכותי על הפרט שמזדהה עם הצרכים האלה, ולא ‡מֵבִין‡ שהם משרתים אינטרסים חברתיים וכלכליים.
כולל היועץ המשפטי לממשלה, שחושד שאולי מדובר באמת בהסתה, ולא ‡מֵבִין‡ שהיה כאן ניסיון למחות נגד הסתה.
ממה שאני ‡מֵבִין‡, היום הוא בליגת העל בתחום של האסטרטגיה.
אובמה ‡מֵבִין‡ היכן אנחנו נמצאים
קבלת הפנים הידידותית שאובמה העניק לנתניהו בבית הלבן, ביום שלישי השבוע, הראתה שהנשיא ‡מֵבִין‡ פוליטיקה.
הוא יושב אתי, הוא חם והוא ‡מֵבִין‡.
בזמן שצריך להבין מהו הסיכון - שוק ההון ‡מֵבִין‡ בניירות ולא בסיכוני אשראי.
החידוש הוא בכך שסוף סוף מתקיים דיון ציבורי מעמיק על עצם קיומה של הרשות הזאת, והציבור הסעודי, באמצעות התקשורת הקונוונציונלית והאינטרנט, ‡מֵבִין‡ שגבולות הדיון הציבורי התרחבו.
הוא צודק: לא ציינתי שם הכסף לא בא מאורוגואי אלא מא"י, כי חשבתי, כנראה בטעות, ששגב ‡מֵבִין‡.
למרות המציאות הנוחה כרגע - אין פיגועים, אין לחץ בינלאומי, אין אופוזיציה - נתניהו ‡מֵבִין‡ שהאדמה רועדת מתחת לרגלי הפרויקט הציוני, וגם הוא יודע לחבר מספרים.
אני דובר שלוש שפות, אבל ‡מֵבִין‡ ומסתדר בחמש-שש.
הטענה שכנגד פשוט אומרת שהאדם כן ‡מֵבִין‡ סינית או שפשוט האדם וספר החוקים שלמד ביחד מהווים מערכת שיודעת סינית.
סייקלופס ‡מֵבִין‡ שקפטן אמריקה לא יקבל תשובה שלילית כאופציה ומתקיף אותו.
"הפעם לא מדובר בדרישה לתוספות או הטבות", אמר ליאון מורוזובסקי, יו"ר הסתדרות הפקידים, "השביתה היא על העניין הכי טריוויאלי שיכול להיות - תשלום משכורות העובדים - וגם הציבור ‡מֵבִין‡".
נכון, המשיך אותו ‡מֵבִין‡ עניין, ישנם עוד אינספור גורמים אחרים כמו עישון, השמנה ומחלות תורשתיות, אבל מה שהורג אותנו, הגברים, זה מה שאנחנו לא מצליחים להוציא לעצמנו מהראש.
תומאס ‡מֵבִין‡ עוד משהו.
מי שלא מכיר אותו ולא ‡מֵבִין‡ אותו, ובוחן אותו בסטנדרטים הרגילים, לא יידע איך לעבוד איתו.
אין ספק שאבו מאזן, שמאזין היטב להתבטאויות ראשי חמאס, ‡מֵבִין‡ שעתה הגיע הזמן ללחוץ עליהם שיאמרו בפירוש כי הם מוכנים להיות גמישים יותר במישור המדיני.
גם לוזון ‡מֵבִין‡ שזה הסוף.
כי אני אמנם אוהד מכבי חיפה אבל אני מקווה שעטר ‡מֵבִין‡, כמוני וכמו ירוקים רבים, שהיה עדיף לא להגיע לאירופה השנה.
היום רוב הציבור ‡מֵבִין‡, בזה אני משוכנע, שהקמת מדינה פלשתינית בראשות ערפאת יביא למבצע של טרור, המכוון להשמיד אותנו.
דרוקס נראה תחילה כיהודי מתפלל, עד שהצופה ‡מֵבִין‡ שמה שנראה כמו רצועות תפילין הוא למעשה רצועות של מצלמות על מצחו ועל זרועותיו.
צ'ייס ‡מֵבִין‡ אותם אבל לא מתרשם.
ממסד זה ‡מֵבִין‡ היום שתנועתו אשמה במידה רבה, וכאן צודק הרב לאו, להצטמקות הקהילה היהודית בשיעורים מבהילים.
ג'מאל ‡מֵבִין‡ שבית הספר רוצה לסחוט אותו, והוא לא מוכן שיעשו זאת.
במהלך הסרט כשטרזן מציל אותם מהציידים קרצ'ק ‡מֵבִין‡ שטרזן אכן שייך אליהם.
ביחידה עם ציון נמוך הייתי ‡מֵבִין‡ שלמנהל יש סגנון ניהול מאיים, וצריך היה לטפל בזה.
הוא נראה בחור הגון, נחמד, אינטליגנטי, ‡מֵבִין‡ עניין.
במהלך הלוויה של ננסי, ניל ‡מֵבִין‡ שוב בנזירה המסתורית.
לוי ‡מֵבִין‡ ש"בית לחם" יוצר סוג של תקדים והוא פוחד מהשלכותיו.
גם הציבור העובדים הישראלי ‡מֵבִין‡ שהוא צריך לשאת בנטל.
אבל קורא לא-תמים ‡מֵבִין‡ לאורך השנים שהוא מנסה לעתים לדחוף עוד כמה דברים.
בורג הוסיף כי איש איננו ‡מֵבִין‡ מהם יעדיו של מבצע "חומת מגן".
מדינאי, בניגוד לפוליטיקאי תאב הישגים מיידיים, ‡מֵבִין‡ שהחלטות מרחיקות לכת בהשלכותיהן העקרוניות והפוליטיות מוכרחות להתקבל בהסכמה לאומית רחבה.
וקולהאס ‡מֵבִין‡ ולא תופס, אין זמן להרהור עצוב,
אני בן אדם מקבל, חומל, ‡מֵבִין‡.
אלה מצדם מצקצקים בלשונם לנוכח האלימות הגסה והגלויה הזו, אומרים "סורי" זה לזה בחיוך ‡מֵבִין‡, וממשיכים בקרב.
ראשית, גם הצבא ‡מֵבִין‡ עתה, שאין פתרון צבאי כוחני לאינתיפאדה.
בעצם, הוא לא בדיוק ‡מֵבִין‡ איך זה קרה.
במאי הטלוויזיה הצרפתי ‡מֵבִין‡ עניין, אין ספק.
קוראים לו וורן באפט, והוא הראה כבר הראה שהוא ‡מֵבִין‡ דבר או שניים בהשקעות וניתוח חברות.
עם ביילין עצמו ניהלתי שיחות ממושכות, אך מן הסתם השתמשתי בדבריו בהתאם לסיפור כפי שאני ‡מֵבִין‡ אותו, ואין לו שום אחריות לנאמר בספר.
עניתי לה בצרפתית, אף שאני ‡מֵבִין‡ עברית, אבל אין לי ביטחון לדבר בשפה, והיא אמרה בגסות, 'הצרפתים האלה, קודם שילמדו עברית לפני שהם באים לארץ'.
"אני גאה באובמה שהוא ‡מֵבִין‡ קצת את שפת הסימנים", כתב אחד מהם.
היא מצדה זיהתה שאוצר המילים שלי רחב יותר משל רוב האנשים הבוגרים, ובכל זאת דיברה אל קרול מעל ראשי כאילו איני ‡מֵבִין‡ דבר.
בניגוד לדמותו של שלדון קופר ב״מפץ הגדול״, ג׳ים פרסונס אוהב ספורט ולא ‡מֵבִין‡ במחשבים
צריך רק לחזור לתמלילים המדהימים של שיחות נתניהו עם מו"ל "ידיעות אחרונות", נוני מוזס, כדי להיזכר שנתניהו ‡מֵבִין‡ היטב בעסקים ובאינטרסים כלכליים.
הסמל מסתכל באמצעי ומיד ‡מֵבִין‡ שהוא לא איום.
ביג'וי ג'יין רואה בגרסה האדריכלית של הג'וגאד סממן למודרניות כפי שהוא ‡מֵבִין‡ אותה, "כי מהו המודרני אם לא תחכום, כושר המצאה, הישרדות וכל דבר ברוח הזאת, חדש או ישן".
אלכס תמיד מדבר איתו וגם ‡מֵבִין‡ אותו, בגלל שהוא בעצמו נהיה קצת משוגע.
"אנחנו מאוד נרגשים, זו הרגשה מאוד מיוחדת, כל זוג שהפך לזוג הורים בפעם הראשונה בוודאי ‡מֵבִין‡", אמרו השניים לעיתונאים והוסיפו כי כשיהיה גדול יותר יספרו לבנם על גבורת התקשורת בזמן ההמתנה ללידתו.
אז חשבתי שאני ‡מֵבִין‡ אותו.
בשיחה ביניהם ‡מֵבִין‡ גדי כי רונן בחר לחסל את אבו חאלד באמצעות מטען.
לכן אין דבר מצליח יותר מהבינוניות, כי כל אחד ‡מֵבִין‡ אותה היטב.
"זה הדור הבא שבו כל גוגל מאוחד משום שהוא ‡מֵבִין‡ אתכם ואת הקשרים שלכם, וכך כל השירותים משתפרים".
הוא בא ללשכת המס - ואין איש ‡מֵבִין‡ אותו ואת שפתו...
ג'ו לי נראה מבולבל וגם נעלב, ואני ‡מֵבִין‡ ששכחתי להוסיף את אחת מההפְסקות הקטנות האלה במקום שהיה מופיע בו פסיק אילו מה שאמרתי היה כתוב.
בצרפתית אלוהים זה Dieu, וגם זה השם שלו; וכשמישהו מתפלל לאלוהים ואומר Dieu אז אלוהים ‡מֵבִין‡ מיד שמי שמתפלל הוא צרפתי.
"לא כל כך ‡מֵבִין‡."
אבל נחמה הוא איש זהיר שעוקב אחר ההתפתחויות מסביבו, והוא ‡מֵבִין‡ שהמעמד הזה יכול להיגדע בין לילה, במידה ומשפחת אריסון תחליט לחסל את עסקיה כאן.
לדבריו, "משגיח הכשרות אומנם יודע בדיוק מה הם כל המרכיבים במוצר, אך הוא איננו טכנולוג מזון ואיננו ‡מֵבִין‡ או מתערב בשיקולים תזונאיים-טכנולוגיים גרידא".
יאיר ‡מֵבִין‡, כולל כללים בתורת חז"ל, ונושאי כליהם, ראשונים ואחרונים.
דנה מסתכלת עלי במבט ‡מֵבִין‡ ועגול להפליא ואומרת בהרבה חמלה, אמא, חבל על המאמץ שלך, החולצה שאני רוצה זאת החולצה שאין לי.
כל ילד ‡מֵבִין‡ שההצעה הזו נועדה לפגוע בח"כים הערבים ובעלי האולמות במגזרם.
כך החליף קשוע ערוץ תעמולה אחד בערוץ תעמולה אחר ואינו ‡מֵבִין‡ כנראה את ההבדל ביניהם.
"אתה קולט על הקרח יותר ממה שאתה ‡מֵבִין‡ שאתה קולט".
גם אני איני ‡מֵבִין‡.
לדבריו, "המחבל עם המעיל השחור היה חריג, ביום חם, עם מעיל שחור מנופח, בצורה שכל מי שיש לו קצת ניסיון ‡מֵבִין‡ שבמציאות הביטחונית יש חשש כבד שהמעיל לא מנופח בכיס אוויר, אלא יש חשש גדול לחגורת נפץ או מטענים".
הוא היה ‡מֵבִין‡ שמי מהם בדרכו לחוץ לארץ, וזה מפני המזוודות ומפני הבגדים המקופלים בהן למשעי, ועוד היה שם לב כי כולם נרגשים לכבוד הנסיעה, ואולי פיותיהם חולקים ציפיות משותפות.
דווקא ההרצאות בגני הילדים לימדו אותי דבר חשוב: אם נראה לך שאתה ‡מֵבִין‡ משהו, נסה להסביר אותו לילד בן חמש.
סקוט תמיד ‡מֵבִין‡ אותי.
אדו לא היה בטוח לגמרי שהוא ‡מֵבִין‡.
אכן, רק נס יוכל להציל אותה בעולם שהולך ומתרוקן מבני אדם, ממראית העין השלווה שלו, מאב מומחה לזרמים, שהקורא ‡מֵבִין‡ לאט-לאט מה טיבם, ומאם שוות נפש, שכל עניינה באופנה ובטיפולים קוסמטיים.
מי ‡מֵבִין‡ אותך, גבי, יותר ממני
כשאתה ‡מֵבִין‡ שהבחור מאוהב ודבר לא ישכנע אותו, אתה כבר מרים ידיים.
לדעתו אמנם קאוקג'י איש גאה ובטוח בניצחונו, אך עם זה הוא איש ‡מֵבִין‡ ונוח ומוכן לפתור את שאלת ארץ ישראל לאו דווקא בכוח.
כן, שר הבריאות החדש בהחלט ‡מֵבִין‡ ש"העיקר הבריאות".
כל אזרח ‡מֵבִין‡ היום היטב את חשיבות ההשקעה בביטחון כאמצעי להגנה על חייהם של אזרחי ישראל.
אבל בצבים אני קצת ‡מֵבִין‡ ואני מוחה על הזלזול "מה אקזוטי בצב?"
וכשהוא ‡מֵבִין‡ לבסוף מי נגד מי ולמה - ובקווים כלליים, מבלי לחשוף את הפרטים והסוף, מלחמות קיימות בעולם כדי לשרת את האינטרסים של סוחרי הנשק (ולכן אף פעם לא יהיה שלום, כי זה לא משתלם) - הוא נחוש בדעתו לעשות את הדבר הנכון.
הוא הוסיף כי בתנועה מקווים שהציבור שיצא להפגין בשבת למען הגיוס לכל השפיע, ראש הממשלה ‡מֵבִין‡ שבקהל היה לא מעט מהאלקטורט שלו ושיש פה דרישה שחוצה גבולות של שמאל וימין.
כשהם נכנסים למיטה, והיא עדיין לא מדברת, לא מביטה, אורי ‡מֵבִין‡ שקרה משהו, משהו קשה, שקשור אליו.
אני מבין ברפואה ובמדע כמו ששרגא ‡מֵבִין‡ בעסקים.
‡מֵבִין‡ שצריך לשנות כיוון, אבל בחופזה.
ויש בהחלט מה לחפש בערוצים הצרפתיים והאיטלקיים, גם אם אינך ‡מֵבִין‡ ממש את השפה.
"אני דווקא ‡מֵבִין‡ אותם לגמרי", אמרתי.
"איני ‡מֵבִין‡ אנליטית את פסק דין רמון", הוא אומר.
מדוע, לכל הרוחות, אני תמיד מתערב בנושאים שאינני ‡מֵבִין‡ בהם כלום?!
איננו ‡מֵבִין‡, ולפיכך עלי להסביר לו, עלי להכריחו להקשיב ולשמוע,״ חשב הנסיך הזקן.
אתה מהסס, וזיכרון העבודה שלך חופר בכספת של הזיכרון העדכני שלך כדי להיזכר שהמראיינת הצביעה על המכונית שלה - שהוחנתה ברוורס במקום החניה שליד שער היציאה - בזמן הריאיון, ואתה ‡מֵבִין‡ במהירות שהיא היתה רוצה שתחנה במקום שבו היא חונה, אז אתה אומר: "הייתי חונה ממש ליד היציאה."
ייתכן שטראמפ, כפי שאומרת רבינוביץ', הוא "אדם שלא הירהר באסטרטגיה גרעינית מימיו", אבל בכל הקשור למשא ומתן הוא ככל הנראה ‡מֵבִין‡ דבר או שניים.
מי שקרא את יצירותיה של אידה פינק ‡מֵבִין‡ מיד כי פייר קורלניק רומז בתמונה לאחד מסיפוריה היפים "הגן המפליג למרחקים", שבו תיארה בעמוד וחצי את תחושת השבר של העולם הישן, העולם ש"לפני", ואת רישומה הראשון של תחושת האימה והתלישות, עם ההבנה כי כל המוכר עומד בפני חורבן.
"נראה כי אפילו שר האוצר, הדוגל בכל הזדמנות בצמצום אחריות המדינה לאזרחיה, ‡מֵבִין‡ הפעם כי יש לדאוג לתעסוקה לאזרחי ישראל ולא לאזרחי סין", אמרה.
"כדאי שהרבי ידבר על דברים שהוא ‡מֵבִין‡ בהם", כותב "איתי"; "פשוט פתטי", כותב "המשקיף".
גבריאל הסמיק וכבר עמד לקמט את מצחו, כלא ‡מֵבִין‡, והנה הטיחה בו: - הו, כבשה תמימה!
זה טוב ויפה שפוליטיקאי דבק כל כך בדעתו, אולם כשהמציאות טופחת שוב ושוב על פנינו, הגיע הזמן לומר בקול רם: אין ספק שהוא פוליטיקאי מצוין, ‡מֵבִין‡ בנבכי הדיפלומטיה וברזי הפוליטיקה, משכיל ונעים הליכות, אבל מנותק מהמציאות.
ואמא שלי היתה עונה: ואתה ‡מֵבִין‡?
בתום שנה מיום שעיברת את שמו, ‡מֵבִין‡ מידן שזהותו הראשונית והשורשית לא מאפשרת להינתק ממנה לחלוטין: החלפת מקום מחיה ושינויי תרבות החיים אינם מאפשרים לו ניתוק מוחלט מהזהות הבדואית שלו.
אמנון ישיב ‡מֵבִין‡ בדברים כאלה, ויש לו מן הסתם משנה סדורה מה כדאי לעשות במצב הזה, אבל יוסי לא ייתן לו את העונג לשמוע אותו מבקש עצה.
אבל פרופ' ביהם אומר שהוא ‡מֵבִין‡ היטב מדוע שטרית אומר ששיטת שמיר לא טובה מספיק.
העם המצרי ‡מֵבִין‡ שיש לקדם את התהליכים האלה, אבל הוא דוחה את הניסיונות לכפות אותם מבחוץ.
דודיק ‡מֵבִין‡ היטב על מה המטפלות מתלחשות כשהוא עובר במסדרון בית הכיתות עם אמא שלו בדרך לכיבוי אורות, וזה גם לא פעם ראשונה ובטח לא האחרונה.
האשראי שניתן לחוקרים כאשר הם עוסקים בפרשות סבוכות, שמא משקיף חיצוני ‡מֵבִין‡ בחומר פחות מהם, מתאפס כאשר ברור לכל מי שמצוי בתחום הנחקר שאין להם בו שמץ מושג.
"אבל מאז, תמיד התעניינתי בדברים יפניים — תה ובודהיזם וחרבות ואני ‡מֵבִין‡ איך יפנים חושבים, שזה לא דבר פשוט לאדם מערבי".
אני לא בטוח שאני ‡מֵבִין‡ אותך.
גילי לוסטיג, ראש היחידה לספורט הישגי, הסתובב סביב עצמו כמו אדם שחטף פצצות לגבות ולא ‡מֵבִין‡ מדוע זה מגיע לו.
אחיה של ליילי הרי קטן ממני ולא ‡מֵבִין‡ בדברים כאלה.
מי בארץ סרות-הטעם ‡מֵבִין‡ שללטף ביד מפה רקומה בתך סאטן ממרוקו, תוניס או הונגריה יכול לרומם את הלב יותר ממיצג וידיאו או קשקוש צילומי אחר המתקרא אמנות, הממלאים את מוזיאוני האמנות בהבליהם.
אז התברר לי כי מערכת יחסיו של שייח' מוסא עם אבו עלי כוללת מורכבויות שאיני ‡מֵבִין‡, ומן הסתם גם לעולם לא אבין; שאסב לו מבוכה עמוקה אם אבקש ממנו לעזור לי למצוא מגורים בבית אחר, או אצל משפחה אחרת.
מכאן נוצרות תחושות גמול ועונג והאדם מקבל חיזוק חיובי, ‡מֵבִין‡ שביצע פעולה "רצויה" ובהמשך יחזור עליה.
גדי לבן מונח לו על ברכיה של גמולה ועוף השמים מרחף על תלתליו של הזקן והם משיחים, פעמים בנחת ופעמים במהירות, פעמים בפנים שוחקות ופעמים בפנים של אימה ואני שומע ואיני ‡מֵבִין‡ מלה, עד שגילתה לי גמולה שלשון בדויה היא שבדו להם לשעשע את לבם.*
"שמע, אחי," אמר לגמבל, "אני מקווה שאתה ‡מֵבִין‡."
ובכל זאת, הוא לא מבין מה נכון או בריא בלהתקיים על רבע מילקי ושניצלון תירס אחד ביום, אחד הקטנים האלה בצורת כוכבים, ועל גלונים של דיאט קולה כדי לסתום את התיאבון, ולא ‡מֵבִין‡ איך רונית לא נבהלת מזה שהילדה ירדה כבר, הוא מעריך, איזה שלושה קילו לפחות בשנה האחרונה.
חזי ‡מֵבִין‡ שתאי מוחו המשובחים של עודד כבים אט אט, וברגע אחד של בהייה רחוקה זה מזכיר לו את ארבע שורות עמודי התאורה מסביב לבריכת הקיבוץ, אלה שהם כל כך אהבו לכבות בתום ההתגנבויות הליליות.
הוא אוזר אומץ, רצונו מתבהר, והוא ‡מֵבִין‡ - הזדמן לכאן כדי לקרוא קריאת תיגר היסטורית, לא כדאי להחמיץ.
הוא כנראה ‡מֵבִין‡ שהקישור בין ניו ג'רזי לחשד - שאותו בוסטרום לא הוכיח - לקציר איברים של פלסטינים עלול לספק חומר בערה לחוגים אנטישמיים.
היא מציינת לעצמה שהכלב ‡מֵבִין‡ מיחסו של אדונו כלפיה שהיא אחת מהלהקה, הוא אפילו לא התנגד שאנהג בג'יפ שלו - התקבלתי.
רק פנאטים יכולים לעמוד קצת בפרץ, לא חוקרים שמסתכלים על התופעות הצורמות במבט ‡מֵבִין‡ ואובייקטיווי וזורמים עם המציאות.
בטח של המפקד, זה חלק מחובתו לבדוק אותנו, אפילו שגם הוא עצמו ‡מֵבִין‡ שכנראה עוד פעם דוד השתולל עם היריות.
מי שצפה ביאניק נואה חובט בכדור הצהבהב תוך כדי תנועה ‡מֵבִין‡ מהי משמעות המילה "אצילות".
"הצורה שבה אני קורא את הדו"ח יותר מחמירה, הכישלון יותר גדול ממה שרוב הציבור ‡מֵבִין‡".
על הקו היה גבר שהציג את עצמו כשוטר, והתלונן על כך שהוא עומד בפתח הבית מזה זמן רב, דופק על הדלת, מצלצל בפעמון - ואינו ‡מֵבִין‡ מדוע אינני פותח.
יש אמנם כיום הבנה ורצון לשפר את המצב, כי הציבור הערבי ‡מֵבִין‡ שההתנהלות הזאת מעכבת את ההתפתחות שלנו כחברה, אבל רצון זה לא מספיק.
במוח האדם אין איבר היכול לחוש את חוסר החמצן, אך ישנו איבר היכול לחוש בעודף בפחמן דו-חמצני (ברגע שאותו איבר חש בעודף פחמן דו-חמצני המוח ‡מֵבִין‡ שישנו חוסר בחמצן ומעודד את רפלקס הנשימה).
את זה בוודאי גם ג'ון קרי ‡מֵבִין‡.
יש לי דעה, יש לי רגשות (כלפי הסכסוך הישראלי־פלסטיני), ולאט לאט אני חושב שאני ‡מֵבִין‡ אותו יותר ויותר.
איני ‡מֵבִין‡ למה שמתי לב רק לירייה אחת.
ואולם ברגר רכש את רובומטיקס כשהוא ‡מֵבִין‡ שחבות המס הזו, בסך 7.7.
שחר ‡מֵבִין‡ שהצו הראשון הוא התחנה הראשונה בדרך להפוך מנער לגבר, מטפיל לאזרח מועיל, מאסקפיסט מפונק לישראלי ככל הישראלים, כזה שיזכה לתת למדינה שלוש שנים ואולי אפילו את חייו.
השחקן זוכה האוסקר בן אפלק ‡מֵבִין‡ ככל הנראה שסלבריטאות היא חרב פיפיות - בעוד הוא משתמש בידוענות שלו על מנת למשוך תשומת לב למצב בקונגו, הוא מושך גם ביקורת מצד ספקנים שמזלזלים בכוכבים הוליוודים כמותו ובמטרות שהם מאמצים.
אני מביט במפה ומיד ‡מֵבִין‡; פריסת הכלים מורכבת, סיוע ממסוק, מספר רכבים, זה יותר מדי, ניחשף בשלב הכניסה.
בסופו של דבר כשאתה ‡מֵבִין‡ כניסות, יציאות, מהות הצמצום, מהותן של סצינות ארוכות, חשיבות המלה הכתובה - כשאתה מתרגם את זה לטלוויזיה גם לדרמה קומית, זה משדרג את היצירה.
סימטרייה אינה יכולה להיות כאן: כל אדם שפוי ‡מֵבִין‡, שבעזה אי אפשר להתנהג ולדבר כמו בתל אביב.
בחקירתו תיאר: חודש לפני ששרון קאין היה אמור להשתחרר אני מקבל טלפון מיוסי שאומר לי 'המניאק עומד להשתחרר' ואני ‡מֵבִין‡ שהמניאק זה שרון קאין...
קיבלתי עליי לאחד את התמונה כפי שאני ‡מֵבִין‡ אותה ולעשות זאת בקווים כלליים אגב הימנעות ממחלוקות שעוסקות בזוטות.
גם כאן הערכתי כי הוא לא בדיוק ‡מֵבִין‡ על איזה בניין אני מדבר, אבל בגלל הלחץ הנוראי שלו עלינו נכנסנו בסופו של דבר לתקיפה.
גנרל אחר התפאר שהוא ‡מֵבִין‡ גדול בתנ"ך ובידיעת הארץ.
באופן חלקי מדובר בבורות פיננסית, אבל זה גם משום שהוויכוח הציבורי כאן עגום ואני לא חושבת שראש הממשלה עצמו ‡מֵבִין‡ הרבה בכלכלה, אומרת אלרד.
המנג'ר הצרפתי ממשיך להישמע אופטימי כלפי חוץ, אך בתוכו ‡מֵבִין‡ ללא ספק שסידרת "משחקי יום הדין" עלולה לחרוץ את גורל העונה האירופית, לפגוע במעמד ארסנל בפרמייר ליג ולעורר אצל השחקנים (ואצל המנג'ר עצמו) הרהורי חרטה על ההתחייבויות העתידיות.
"אם היית באמת דואג למות הילדים", אתה כותב לי, "היית ‡מֵבִין‡ את הפעולה המלחמתית הנוכחית".
אם היית מדבר אנגלית, היית ‡מֵבִין‡ שהאמריקאים תמיד הופכים שמות עצם לפעלים.
הנה, העברתי את הכבלים של כל מרכיבי המערכת דרך קידוחים ברצפה, ואמרו לי שאני משוגע; אבל אם היית מקשיב להבדל העצום שנוצר בצליל, היית ‡מֵבִין‡ למה.
אם היית מכיר את ציון, השיב בלגלוג, היית ‡מֵבִין‡ שדיברת עכשיו סתם שטויות.
אם היית יודע כמה לוקחים מתיירים היית ‡מֵבִין‡ שזה יותר מסביר.
אם היית לומד בישיבה ליטאית שנתיים היית ‡מֵבִין‡ מה מקבלים שם, גם מבחינה רוחנית וגם מבחינה אינטלקטואלית.
ואם היית מגלה שמץ התמצאות בהליכי חקיקה, היית ‡מֵבִין‡ שאי אפשר להעלות הצעת חוק לוועדת שרים לפני עבודה יסודית בלשכה המשפטית ועוד 45 ימים שבהם על החוק להיות מונח על שולחן הכנסת.
אבל תמיד היית אשם, ונענשת משום שהוריך לא הבינו שלא היתה לך כוונה לגרום נזק, ולא תפסו שאילו היית ‡מֵבִין‡ מה יהיו התוצאות לא היית עושה את זה.
היית ‡מֵבִין‡ שאין סכום ששווה את זה
אם היית אישה היית ‡מֵבִין‡.
אם היית קורא את הכתבה היית ‡מֵבִין‡ ש:
אם היית רואה אותה היית ‡מֵבִין‡.
- אף אחד לא מבין כלום, זאת הבעיה שאף אחד לא מבין כלום וכולם מנסים להבין, אם היית ‡מֵבִין‡ את דברי היית מנסה להיות בלתי מובן כדי שאיש לא יבין.
ייתכן שאם היית פונה אליה, היית מגלה שיש שם מניעים נסתרים, בעיות נוספות או לחלופין היית ‡מֵבִין‡ שיש כאן באמת בעיה -והייתם חושבים יחד איך לפתור אותה.
ש:           אם היית ‡מֵבִין‡ שהוא מתכוון לירות בו מה היית עושה?
אסתי כהן אמרה בהספדה, ש"לו ראית את פירות האהבה סביבנו, לו שמעת את חבריך למחלקה, לבית הספר, את המורים שלך, היית ‡מֵבִין‡ אילו זרעים של יופי זרעת בחייך, ובוודאי היית מסמיק ממבוכה".
לצערנו אנחנו לא כאלה, כבוד האפיפיור, ואם היית רואה אתמול חדשות בישראל, היית ‡מֵבִין‡ גם אתה שאין לנו ארץ נהדרת ואין לנו במה להשוויץ.
"אם היית רואה היכן האנשים האלה מתגוררים היית ‡מֵבִין‡ מדוע צריך לנעול את המכונית".
נו באמת, חסרות עבודות מסריחות, מר קצ’אז’יאן? אתה עבדת פעם בניקיון בשירותים של הכנסת? לא? כי אם היית עובד היית ‡מֵבִין‡ ש...
לוּ היית יכול לראות את עצמך ברגעים מסוימים, היית ‡מֵבִין‡ לָמה הדברים שלך על עייפות נשמעים כל כך לא משכנעים.״
אריה כבר ‡מֵבִין‡ שהערב לא יספיק להדביק את השרפרף.
שנה חלפה, וספאחיה כבר ‡מֵבִין‡ שהבעיה לא היתה בשחקן, אלא בעצמו.
הגענו למצב שבו רק על פי אזכור שמם, הציבור כבר ‡מֵבִין‡ במי מדובר.
ואני? אני מצביע "פרפרים", מיכל אמדורסקי אמרה שהוא מיושן אבל מה אני כבר ‡מֵבִין‡.
פיונה הפגועה נוזפת בו "מה אתה כבר ‡מֵבִין‡ באהבה", אולם בסתר לבה היא מבינה משתיקתו כי הוא באמת אוהב אותה.
הוא כבר ‡מֵבִין‡ את המסר של הבוסים בערוץ 10 ושל הבוסים האמיתיים, הצופים שלו: ספר לנו מי הבקיע ואל תבלבל לנו את המוח עם הדעות השערורייתיות שלך.
ח"כ הורוביץ העיר כי ראש הממשלה נתניהו כבר ‡מֵבִין‡ בעצמו את הנזק שנגרם לאזרחי ישראל כתוצאה מהסכסוך המתמשך בינינו לבין הפלסטינים.
אילו איתרע מזלך והיית שוהה רק יום אחד, ואולי אפילו רק שעות ספורות, בגטו ורשה, היית כבר ‡מֵבִין‡ בעצמך עד כמה אין מקום למתיחת קו-ההשוואה שמתחת - והיית בוודאי נמנע ממנו.
בשלב השני הגיבור כבר ‡מֵבִין‡ שהאמת הכמעט-דתית שהוא מחפש אינה מצויה במזון ובמשקה כשלעצמם, אלא היא טמונה בו בעצמו, באיזה חיים מנטאליים שהתעוררו בו ואת טיבם עליו לברר לעצמו.
זה תמיד מבאס, אבל עם החוויות שאתה צובר, מתרגלים לכך שמדובר בעסק, ואתה כבר ‡מֵבִין‡ איך הכל עובד.
"נתניהו כבר ‡מֵבִין‡ שהליכה לבחירות עשויה להתברר כבלתי נמנעת", אמר מקור בסביבת ראש הממשלה.
והציבור הישראלי כבר ‡מֵבִין‡ שעדיף בחו"ל.
"יש לי הרגשה שהפעם, בניגוד לשתי מערכות הבחירות הקודמות, הציבור כבר ‡מֵבִין‡ שאנחנו לא קוריוז", אומר על כך וירשובסקי.
ויזל הגיע לפגישה כשהוא כבר ‡מֵבִין‡ שהמהלך של החתמת רפאלי כפרזנטורית ראשית תוך נימוק כי היא מהווה מודל לנוער בישראל הוא מהלך לא חכם - לא ערכית ולא עסקית.
מי שחווה על בשרו הפסדים כואבים במשבר הפיננסי האחרון כבר ‡מֵבִין‡ היטב את הלקח: תשואה של 0% עדיפה בהרבה על הפסדים.
אנצ'לוטי, זה שהצהיר לפני שבועיים שטורס בכושר מצוין, כבר ‡מֵבִין‡ שלא כך הדבר.
הפעוט בגיל הזה נמצא בשלב מרגש עבורו, הוא כבר ‡מֵבִין‡ שיש עולם מסביבו, חוויות והרפתקאות, והוא מרגיש במרכזו של העולם הזה.
המאמן אבי אשכנזי כבר ‡מֵבִין‡ שההחלטה להביא שני גארדים ביחד היתה אולי שגויה.
ואם תשאל: מה לי ולזה? מה אני כבר ‡מֵבִין‡ בנושא? מה כישורי? מה אני - הבי-בי-סי? במקרה זה תוכל תמיד למצוא מפלט בכותרת המשנה הפותרת-כל, שהיא מפלטו של כל שרלטן: "מבט בעיניים ישראליות".
אבל מה אני, גבר סטרייטי לבן ומבוגר, כבר ‡מֵבִין‡ במיניות של אשה צעירה, שאוהבת סקס, וצחוק וחיים ואוכל וסטנד־אפ ואלכוהול?
אמיר שבלי גירד בתלתליו האדמוניים, שלומקי, אני מקווה שאתה ‡מֵבִין‡ אותי.
הוא נותן לי הרבה עצות מנטליות, הוא עוזר לי לשפר את טכניקת הריצה, והכי חשוב: הוא ‡מֵבִין‡ אותי ומבין מה זה לעבוד קשה כדי לנצח.
אני מאמן שויקטור יונה ‡מֵבִין‡ אותי ולא יכריח אותי להישאר עונה נוספת בהפועל ירושלים בליגה השניה.
עודד מאוד ‡מֵבִין‡ אותי.
יהודה מאוד ‡מֵבִין‡ אותי.
אני חושבת שאני כנראה האשה הכי מזליסטית בעולם כי מרווין כל כך ‡מֵבִין‡ אותי וסבלני אתי, ושנינו אוהבים לעשות אותם דברים יחד.
המסר שעבר בתיאטרון הוא: ?מי שלא ‡מֵבִין‡ אותי ואת האמנות שלי, לא מעניין אותי'.
"את מבינה?" "אני מָבינה טוב מאוד, רק זה אתה שלא ‡מֵבִין‡ אותי".
"הוא אמר לי שהוא ‡מֵבִין‡ אותי לגמרי".
קאנט אומנם דחה את השגותיו על תורתו, אך שיבח את חריפותו של הכותב, ואף אמר עליו "בין כל המשיגים עלי, אין ‡מֵבִין‡ אותי כמותו".
חוק שני: אם מקללים אותי – לגרום לפחות למצב שבו השחקן ‡מֵבִין‡ אותי.
אבל ‡מֵבִין‡ אותך.
האמת היא שעלי להודות בפניך, הוי האויב, ימים ספורים לפני הבחירות הגורליות שלך, שאינני ‡מֵבִין‡ אותך.
״לגמרי ‡מֵבִין‡ אותך.״
זה הכל!' אבל כן, אני בהחלט ‡מֵבִין‡ אותך.
מי ‡מֵבִין‡ אותך יותר ממני, גבי אשכנזי, ואולי כעת תבינו גם אותי יותר; אנשים-אחים אנחנו למָפגע.
בשנים האחרונות נהפכו הבנקים לגופים שנואים בעיקר מכיוון שהציבור ‡מֵבִין‡ בדיוק איך הם מתפרנסים.
התוכנית שלו גאונית בפשטותה: כל אחד ‡מֵבִין‡ בדיוק מהו מחיר ללא מע"מ.
נראה שיעקב ‡מֵבִין‡ בדיוק את תחושתה של לאה, האחות שהיתה אמורה להיות מורחקת ועתה היא נשואה ברוב כבוד לקרוב שהגיע מכנען, ואולי משום כך הוא איננו מוחה אלא מסכים לעבוד שבע שנים נוספות בעבור האחות השנייה, רחל.
הוא ‡מֵבִין‡ בדיוק מי אני.
אבל כאשר מדובר ברשות השידור, ארגון שכל אחד ‡מֵבִין‡ בדיוק מה הוא צריך לעשות, כמה הוא עולה, מאיפה הכסף מגיע וכמה עמוק הבזבוז בו, לפתע כולם תומכים בשניהם.
חיות ‡מֵבִין‡ בדיוק על מה אברהם מדבר.
אפילו אם הוא לא הבין בכלכלה כאשר נכנס לתפקיד, וכך אמנם היה, עכשיו הוא ‡מֵבִין‡ בדיוק מה שהוא עושה.
"אם המנכ"ל ‡מֵבִין‡ בדיוק מה המידען נותן לו - אז המידען לא יהיה ברשימת המפוטרים, לפחות לא ברשימה הראשונה".
ומי שהצליח להסתנן בדרך לא דרך אל תוך האזור הסגור בהחלט בביתן 26 ‡מֵבִין‡ בדיוק מדוע התקשורת לא הורשתה להיכנס לכאן: לליכוד אין עניין שהציבור יראה כיצד פועל המעי הגס של הדמוקרטיה הפנימית שלו.
כך הוא ממרר את חייו של נתניהו ודוחק אותו לפינה, כי ראש הממשלה ‡מֵבִין‡ בדיוק את מה שליברמן מבין.
אני לא מכיר את החוויות שהוא מתאר בשירים, אך ‡מֵבִין‡ בדיוק למה הוא מתכוון.
הוא ‡מֵבִין‡ בדיוק מה אני מתכוונת, עם תפסיק להיות פלאפל.
גם איצ'קוביץ מודה שאינו ‡מֵבִין‡ בדיוק את כוונת שרון: אם באמת ובתמים אין כאן עוד ברווז כדוגמת תוכניות קודמות, יש כאן התקדמות מבחינתנו.
הוא ילד קטן, בן שבע, שלא ‡מֵבִין‡ בדיוק מה זה כשאין כסף.
קנטור אמר שבתור יהודי הוא ‡מֵבִין‡ בדיוק את העניין - בעיר מגוריו, פיניקס באריזונה, יהודי מבית כנסת אחד לא ידבר עם יהודי מבית כנסת שני.
* בחר רק חברות מעולות שצומחות לאורך זמן, שאתה ‡מֵבִין‡ בדיוק ממה הן מרוויחות.
הוא ‡מֵבִין‡ בדיוק מה המשמעות של לגדול בלי אהבה.
אינני ‡מֵבִין‡ כיצד ממעיט איתן בחשיבות המעשה המיוחס לבלומנטל.
אינני ‡מֵבִין‡ כיצד הדיפלומט הסורי הנודע פארוק א-שרע הסכים להצהרות כאלה על אף שהוא יודע שהערבים אינם רוצים ואינם יכולים לצאת למלחמה נגד המעצמה הגדולה ביותר בעולם למען תכול עיניו של האח הגדול סדאם חוסיין.
ראשית, אינני ‡מֵבִין‡ כיצד איש מדע יכול להסתמך על מנהגים דתיים/חברתיים כדי להצדיק מנהג עתיק יומין המבוסס על מסורת קדומה (כנראה על בסיס דומה למנהגים של העברת מקלות, עגילים ועוד חפצים שונים דרך השפה התחתונה, האוזן ועוד איברים שונים בגוף) בנימוקים בריאותיים מודרניים.
אתה מביט במבנה המפואר הזה ולא ‡מֵבִין‡ כיצד לפעול: לטבול את היד בעמבה כדי לבצוע מהלחם? לנסות לדלות נתחי בשר קרירים עם מזלג? אולי מוטב לוותר וליהנות מהוויזואליה החד פעמית של יצירת האמנות הזאת.
לדברי גורם באופוזיציה, בחדרי חדרים ראש העירייה זועם ואינו ‡מֵבִין‡ כיצד ועדה שמצויה תחת ראשותו בעירייה, תידון בפורומים אחרים.
זהו ויכוח עתיק, שזה שנים רבות איני ‡מֵבִין‡ כיצד הוא מתנהל.
אינני ‡מֵבִין‡ כיצד ייתכן, שבממשלה וכנסת שבהן מכהנים לא מעט "מנהיגים" שבעצמם עלו מברית המועצות, אין איש נאבק נגד גזירה אווילית זו.
אבל הידברות טובה מועילה רק אם הנגיד ‡מֵבִין‡ כיצד לטפל באינפלציה.
בחיי שאינני ‡מֵבִין‡ כיצד ערוצים 2 ו-10 מתנגדים (10 הגיש בג"ץ!) להקמת חדשות בערוץ 20.
לכן אינני ‡מֵבִין‡ כיצד קובעים ה"ירוקים" שיש בארץ יותר מדי כבישים.
יש לי חבר טוב שאומר שהוא מעריץ את ארבל, כי אחרי 40 שנות שידור גם איש שלא ‡מֵבִין‡ כלום בכדורגל כבר היה לומד.
אין לו מושג בניהול, הוא בור מוחלט בבישול ולא ‡מֵבִין‡ כלום במסעדנות.
לפנינו איש שאינו כלכלן ואינו ‡מֵבִין‡ כלום בכלכלה, אבל לא יעלה על הדעת שיש במשרדו כלכלן שמבין יותר ממנו.
מי שלא ‡מֵבִין‡ למה אני מתכוון, שישאל מה קרה לילדים באירופה.
איני ‡מֵבִין‡ מדוע שיראק לא מתח ביקורת על איטליה, ספרד ופורטוגל, שדעתן כדעתינו.
אך גם אם טרם הכירו בקיומנו, כטענת שביט, אינני ‡מֵבִין‡ מדוע עלינו לדחות את ההסתלקות מהכיבוש ליום שבו אחרון הפלשתינאים יחתום על הצהרת נוסייבה-איילון.
זה דור צדקן, נדיב בעיני עצמו אבל אכזר לאחרים, שאינו ‡מֵבִין‡ מדוע אלה אינם מכירים בצדקתו ומודים על נדיבותו.
אינני ‡מֵבִין‡ מדוע הכתב רואה בכך אירוע חריג.
כשראה שאינני ‡מֵבִין‡ מדוע יש הכרח בדומייה כדי להיטיב לראות, אמר: ״לך תאכיל את הציפורים.״
"אם את שואלת אותי אני לא משתגע על הטעם של זה ולא ‡מֵבִין‡ על מה כל המהומה".
הוא ‡מֵבִין‡ על מה הבחור מדבר, "אני אחד משלכם", הוא אומר.
לא שאינני ‡מֵבִין‡ על מה הרעש - אלא שאיני מבין את מה שהם מנסים לומר לי.
החלק השני לא בדיוק ‡מֵבִין‡ על מה כל המהומה.
מיקרוסופט, אורקל, HP ויבמ הן חברות בעלות ניהול מאוד אגרסיווי ותחרותי; מסעות הפרסום שלהן ראוותניים ויקרים, כך שגם מי שלא ‡מֵבִין‡ שום דבר בתוכנה, מכיר את השמות האלה.
והוא עוד מעיד על עצמו כאחד "שלא ‡מֵבִין‡ שום דבר בטכנולוגיה".
"אסד של סוריה, האם עדיין אינך ‡מֵבִין‡? האם לא ראית ולא שמעת מה קורה לאלה הדומים לך?", כתב מוסטפה א-סוואף.
כיצד הוא אינו ‡מֵבִין‡ את האג'נדה שקובעת שמי שקיבל 7.5 מיליארד שקל מחוסכים ומשקיעים צריך גם להתאמץ להחזירם.
אמנם הציבור הסעודי יודע שאינו יכול לצפות למתנות חינם, כמו העלאת המשכורת האוטומטית שאותה העניק המלך פאהד כשעלה לשלטון; אבל אותו ציבור ‡מֵבִין‡ איזו משמעות יש לצניחת ההכנסה לנפש מכ-28 אלף דולר לשנה ואף יותר ב-1999 לרמה של פחות מ-7,000 דולר לנפש השנה, לחוב חיצוני בגודל של יותר מ-140 מיליארד דולר, ולפער בין שיעור גידול האוכלוסייה, שעומד על 3.4%, לשיעור הצמיחה, שעומד על כ-2.2% (לפי נתונים משוערים).
השופט תאודור אור: פרט לאירוע בתמרה ב 1.10, אני ‡מֵבִין‡ שב- 2.10 אתם הייתם בכוננות במקומות שונים, האם אתה נטלת חלק באיזושהי פעילות נוספת באיזה שהוא אירוע בימים הראשונים של אוקטובר פרט ל- 1.10?
גם ילדי העובדים חוו זאת.מבעד לדלתות חדריהם הסגורות של ההורים הם שמעו את הצעקות והוויכוחים שנמשכו אל תוך הלילה.'הייתי בת תשע כשזה קרה, ואני זוכרת את התקופה הנוראית הזאת', סיפרה לנו רותי רדר-שוורץ.'אתה ‡מֵבִין‡ שקרה משהו נוראי, שקודם הכול היה יפה ונחמד.ימי תום.היינו הדור הכי מאושר, שנחסכו מאיתנו זוועות מלחמת העולם השנייה והשואה ומלחמת השחרור.הכול היה חופשי ומאושר.ואז, בום!
אבל אם יבוא מישהו ויטען, כי אם כריסוֹגוֹנוּס ייפגע, יינזקו שניהם - הוא עצמו והמשפט, אזיי ברור, כי אינו ‡מֵבִין‡ מהו המשפט המונח לפניו, וברור כי 'ידע להעריך' כהלכה את מצבו.
‡מֵבִין‡ בבהירות הולכת וגדלה שהמדינה הדו־לאומית בלתי נמנעת, כתב א.ב.
