היא זכתה עם ההצגה בפרסים רבים והייתה ‡אִתָּהּ‡ בסבב הופעות בעולם.
‡אִתָּהּ‡ שיחקו אסתי זקהיים, אודליה סגל-מיכאל, מיקי פלג-רוטשטיין ועדנה קדר.
אם זו הקבוצה בה גדל כילד או עלה בה לבוגרים; אם הוא שיחק בה שנים ארוכות או מזוהה ‡אִתָּהּ‡; אם הוא נחשב בה לסמל או אגדה; אם זו קבוצתו האהודה ותמיד היתה; אפילו אם זו קבוצה שתרמה משמעותית להתפתחות שלו כשחקן.
יחד עם חבריו יצא ‡אִתָּהּ‡ לטיול בטבע, לקטוף פרחים ולאסוף פרפרים נדירים.
"היה מאוד מפחיד להעלות את זה ולדבר ‡אִתָּהּ‡", אומר דאום.
בקיץ 2006 עבר לדיגאניס אקריטאס מורפו ‡אִתָּהּ‡ ירד ליגה בסיום העונה.
יש כמה בעיות רציניות ‡אִתָּהּ‡.
השוטר התקשר ואמר לי לרדת ‡אִתָּהּ‡ מהבית.
אני מתאמן ‡אִתָּהּ‡ בג'ים בקומה 29.
מיכאיל היה מאוד נחמד אליה, אל הזקנה, הביא לה אוכל וישב ודיבר ‡אִתָּהּ‡ במטבח, ואני תקוע בחדר המגורים.
קול פנימי כלשהו אמר לו שאין טעם להתווכח ‡אִתָּהּ‡ ולשכנעה.
ואכן, כמו שהמועדים הם פסגות בזמן, כך ירושלים היא פסגת הארץ – אך היא אינה מנותקת מכל יתר החלקים, ובזכות הקשר ‡אִתָּהּ‡ הם עצמם מתרוממים ועולים.
היא יכולה להפריד אותה לחלקיה, לתאר את המרכיבים ולדייק בכמויות, בדיוק כמו שהיא יודעת להכין קיש עגבניות ולהביא אותו ‡אִתָּהּ‡ לארוחת שבת בבוקר אצל נעמי ויהורם.
המציאות משתנה, ואתה חייב לרצות להשתנות ‡אִתָּהּ‡, ללמוד כל הזמן ולא לפחד.
וזה לא משנה באיזו תכיפות הוא ממש נמצא ‡אִתָּהּ‡.
כאשר הטורבינה מסתובבת המדחס מסתובב ‡אִתָּהּ‡ ומזין את המנוע בתערובת נוספת לבעירה.
גיטרת Flying V של חברת גיבסון שנת 1974 - הגיטרה ‡אִתָּהּ‡ הקליט את ארבעת האלבומים הראשונים של מטאליקה.
התגמול הנכון ביותר הוא משכורת שהעובד מרגיש ‡אִתָּהּ‡ בנוח.
לדבריה, בר כוכבא אכן הגיע להרצאה או שתיים שלה, ואף שוחח ‡אִתָּהּ‡ פעם או פעמיים על העבודה שלדבריו הוא עושה, אבל היא בשום אופן לא הנחתה אותו.
קשר רדיו רציף ורגיל פעל בין הנמל לספינה במאה הקילומטרים הראשונים מתחילת ההפלגה - מהנמל בערב הסעודית, אך לאחר מכן אבד הקשר ‡אִתָּהּ‡, בשעה עשר בערב בזמן המקומי (20:00 בשעון גריניץ').
קארל באצינגר הסתכן בתעלולים לשוניים מורכבים: ‡אִתָּהּ‡ הגיעו ישר לראסין, פּרוּסט ומלארמֶה.
החיים המשותפים ‡אִתָּהּ‡ הפכו לאחד הפרקים היפים בחיי.
הספר מתחיל ומסיים ‡אִתָּהּ‡, בניו יורק.
בשירות החוץ בלט בן נתן כשגריר במערב גרמניה - שלכינון היחסים הביטחוניים והמדיניים ‡אִתָּהּ‡ ולהידוקם תרם רבות - ובצרפת.
הרגליים שלי לקחו אותי לביתה של ידידה טובה, ואני כותב ידידה כי אני מתכוון להגיד שהכרתי אותה והייתי מעוניין בה ורציתי שנתקרב לא רק בדיבור, אלא גם בגוף, כלומר רציתי להתפשט ‡אִתָּהּ‡ ולהתעלס איתה, והיא - ידידה - לא היתה מעוניינת, ובזמן שעבר בניסיון לראות אם בכל זאת נוכל להתקרב, נעשינו ידידים והיו לנו שיחות רציניות מאוד, האמת.
הייתכן שמרסלו "אל לוקו" ביילסה, מאמן נבחרת ארגנטינה המושמץ כל כך, הרכיב נבחרת שהציבור יוכל לחזור ולהזדהות ‡אִתָּהּ‡?
ביקשתי פגישה ‡אִתָּהּ‡ ובפגישה - ביום חמישי שעבר - אמרתי לה את כל מה שאני חושב בפנים.
לכל אחד מהילדים אני מכינה ביום ההולדת שולחן 'גמדים' עם ברכה, מתנה ופרחים, כמו שאימא שלי הייתה מכינה לנו (ביום הולדתי האחרון ‡אִתָּהּ‡, יום ההולדת ה-18, קיבלתי סט צלחות וכוסות מ"דורלקס" חום).
במקום זאת נקבע שעל הגבר לחפש ולוודא את הסכמתה המפורשת של האישה לפני מגע מיני ‡אִתָּהּ‡, ואם לא ניתן אישור כזה, מדובר באונס.
בחקירה הנגדית הכחישה יניב את הטענה שהיא העידה נגד בן ארי משום שהסתכסכה ‡אִתָּהּ‡.
החברה הבת ‡אִתָּהּ‡ חתמה לייזר דיטקט סיסטמס מוכרת בהיקפים של 4 מיליארד דולר.
אנחנו נכנסים והם מצטרפים להילולה, ואני מחליפה כמה מילים עם אחת האמהות שאני מיודדת ‡אִתָּהּ‡, ויוצאת בחזרה בזריזות, לשמע צפצופי אימים.
כּוֹמוֹ משה רבֵּנו שאומרים אצלכם, כן, ככה זה מה שאני יודעת, והוא לא גבוה, קצת יותר נמוך ממנה, למה אמרתי לך היא גבוהה הרבה, רזה, ארוכה, ואיתם, זוֹתוֹמֶרֶת ביניהם שניהם, באמת הכל בסדר, כן, הוא ‡אִתָּהּ‡ איש טוב, בתוך הבית היא קוראת אותו אַחְזֵר, וכל אלה שגרים שם שומעים אותה מדברת אתו כי כולם יש אותם באותו בית, זה אתה מָבין איך זה?
סוגיה לא פחות קשה שיהיה עליו להתמודד ‡אִתָּהּ‡ מיידית היא מינויו של מנהל אמנותי לתיאטרון.
כשהייתי נשיא הטכניון נוכחתי בכך במו עיני כשישבתי ‡אִתָּהּ‡ בפאנל בכנס אקדמי בבוסטון.
שבי איתה, תהיי ‡אִתָּהּ‡ קצת.״
נתניהו עשה לאו"ם בדיוק את אותו טריק שעשה לתקשורת הישראלית בסבב המפגשים שערך ‡אִתָּהּ‡ בחודש שעבר.
בתום מסיבה של בכירים בעולם המוזיקה, בה בילי פוגשת את רפאל, זמר מצליח שמעוניין לשתף איתה פעולה מוזיקלית אך גם מעוניין בקשר אישי ‡אִתָּהּ‡, דייס רב עם בילי בדרכם חזרה.
שרית חדד כבשה את המקום השלישי ברשימה עם "למה לי" ושוב במקום ה-18 עם "היית ‡אִתָּהּ‡".
אדם שבדיוק נכנס מתחיל לרקוד ‡אִתָּהּ‡ וכשהוא מגזים מלורי מכה אותו, והמסעדה הקטנה הופכת לחורבות לאחר שמיקי ומלורי רוצחים את כל הנוכחים בה, למעט לקוח אחד שצריך להישאר ולספר לעולם שהם אלו שעשו זאת.
היא נוצרה בשנת 1899 על ידי זקן גליציאני, בעבור לקוח אשר ביקש לתפור אשה לפי מידותיו לפני שיהגר ‡אִתָּהּ‡ לארצות הברית.
לחזון הפרגמטי והמאופק של נציגי תנועת העבודה ההיסטורית, שהותשו בשנות דור של נשיאה בנטל בניין אומה ומדינה, לא היה סיכוי אל מול ההתפרצות המשיחית שחוללה המלחמה בקרב הצעירים הדתיים, ופריצת הגבול הפיזי שהביאה ‡אִתָּהּ‡.
נפתלי עצמו (הוא פוטוגני להפליא, וזו תכונה שנולדים ‡אִתָּהּ‡) נראה בתצלום הזה מרוכז, דרוך.
במערכת החליטו לא להתעמת ‡אִתָּהּ‡.
טוטו הוא כלבהּ של דורותי שמגיע ‡אִתָּהּ‡ לארץ עוץ, טוטו שונה משאר החיות בארץ עוץ מכיוון שהוא אינו מדבר כלל - לפחות כך מבין הקורא עד הספר השמיני בסדרה, שם טוטו מתחיל לדבר לראשונה וכאשר הוא נשאל מדוע הוא לא עשה זאת עד עכשיו הוא אמר "לא היה לי שום דבר חשוב לומר".
כשהרבנית רחלי שפרכר–פרנקל, אמא של נפתלי, אמרה לנערות שהתפללו ‡אִתָּהּ‡ בכותל "גם אם הם לא יחזרו בחיים אל תישברו, א-לוהים לא עובד אצלנו", חשבתי - ומה יהיה אם הם באמת לא יחזרו?
"כשיסתיים, הוא ישמש כלי עבודה מרכזי וחשוב לתעשייה הישראלית ולכל מי שמתעניין בהשקעות בה ובשיתוף פעולה ‡אִתָּהּ‡".
ג'וש אומר לה כי הקשר ‡אִתָּהּ‡ הוא הדבר היחיד בחייו כ"בוגר" שהוא לא רוצה שייפסק, ומציע לה להביע משאלה משלה מול המכונה, אשר תגרום לה להצטרף לחייו כילד.
אני לא מתכוון להתעמת ‡אִתָּהּ‡.
החבילה תצא בשנת 2017 ותביא ‡אִתָּהּ‡ מספר תוספות למשחק:.
הופעתי איתה במופעים ויש לי אפילו תמונות ‡אִתָּהּ‡ ביחד.
אחרי הלידה, אילנה ציפתה ממנה לחזור לעבודה במהירות, והתאכזבה מאוד כשרוטרדמסקי בחרה לקחת פסק זמן מהבלט, וגם מהיחסים ‡אִתָּהּ‡.
היו ‡אִתָּהּ‡ הבנות והסכמות בע"פ.
כל אוצרותיה עתה היו הזיכרונות שנשאה ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום, זיכרונות מהאנשים שפגשה לאורך הדרך.
דקה אחר כך מצאתי את עצמי מתכתשת ‡אִתָּהּ‡ במסדרון.
אני לא יודע מה ‡אִתָּהּ‡ בכלל, סתם עדכונים בפייסבוק, שזה לא אומר כלום, וגם הרוב היא כותבת באנגלית שאני לא מבין.
לפי הצפי של אדיסון, החברה עשויה להניב הכנסות עוד קודם לכן, מלקוחות שכבר עובדים ‡אִתָּהּ‡ על גרסת הבטא.
סהר שעדיין לא היה במצב כזה מנסה ככל יכולתו להתגבר על הבושה אך מיכל לא נותנת לו וכבר כשהוא מצליח לקבוע ‡אִתָּהּ‡ דייט הוא נאלץ להבריז לה וללכת עם החברים כדי למצוא מישהי לאייל.
זה הרגע בפגישה ‡אִתָּהּ‡ שבו האמנית, חזקה ואמיצה ועם זאת בפנים מחייכות תמיד, נשברת ובוכה.
בשנה זו גם פגש את אשתו תרזה פון הלפרסדורפר, ‡אִתָּהּ‡ הביא לעולם שמונה ילדים.
פעם, כשאמא יצאה לשדות בשעת בוקר מוקדמת ולקחה ‡אִתָּהּ‡ מעט אוכל להמשך היום, היא מצאה שם מישהו שמעשב בגו כפוף.
קודם אמרנו שלא נדבר עם הרשות, ועכשיו אנחנו מדברים ‡אִתָּהּ‡.
בראיון לעיתון פרנקפורטר אלמיינן סונטג צייטונג, אמרה טימושנקו הבת כי "גורלה של אמי וגורל ארצי זהים: אם היא תמות, הדמוקרטיה תמות ‡אִתָּהּ‡".
כל החומר הזה הוא רק המבוא למטלה האחרונה והחשובה ביותר שהתלמידים יצטרכו להתמודד ‡אִתָּהּ‡ כאן.
וככה כל יום לפני השינה הייתי יושב ‡אִתָּהּ‡ והיינו ממציאים שירים כאלה: 'הפועל קציצה, הפועל קציצה, אדום זה הצבע של סחוג על ביצה'.
היא האמינה שכל החיות שאי־פעם אהבה נמצאות ‡אִתָּהּ‡ בחדר - והיו רבות כאלה.
לא היתה בחורה שדיברתי ‡אִתָּהּ‡ שלא עברה הטרדה מינית בחייה.
הקהל שנכח באולם בלאס וגאס החל לשרוק בוז כל כך רועם, שבקושי ניתן היה לשמוע את הראיון שרוגן ערך ‡אִתָּהּ‡ באוקטגון לאחר הקרב.
יחד עם זאת, כאשר נתפסה על ידי הגרמנים, הרגישה איזושהי הקלה שסוף סוף יגמר המתח שסחבה ‡אִתָּהּ‡ בשנים בהם שימשה כקשרית.
אנחנו תמיד מתחלקות חצי-חצי ועכשיו היא התחילה להיעלב שאני לא נפגשת ‡אִתָּהּ‡, כאילו היא לא מבינה למה.
מייסד טק-קראנץ' הופתע לגלות שהחברה ‡אִתָּהּ‡ פיתח מחשב לוח מתכננת להוציא את המכשיר ללא המיתוג שלו.
שמישהו אחר יתחתן ‡אִתָּהּ‡, אמר לעסקן שארגן את העניין הזה.
היא יוזמת אינטימיות פיזית ‡אִתָּהּ‡ ואז מסבירה לה מה קרה אחרי השריפה.
“מפרשים קשים”, מאת יונתן ברג, הוצאת קשב לשירה	ספר שיריו הראשון של יונתן ברג מציג שירה בשלה ומעמיקה, שמבקשת מן הקורא לשוב ולקרוא בה, ומציעה כבר במגע הראשוני ‡אִתָּהּ‡ קול ברור וייחודי.
"הם היו החבורה הצמודה ביותר, הרגשנית ביותר והמשוגעת ביותר שאי פעם הסתובבתי ‡אִתָּהּ‡".
קבע ‡אִתָּהּ‡ ליום שישי.
אחר כך רציתי את הריגוש הזה שוב ושוב (אם כי לא ‡אִתָּהּ‡, כמובן - לעולם לא איתה) - ומאז אני רודף אחריו כמו סוס שרץ אל האסם עם סַכֵּי עיניים.״
נורא עניין אותי להתקרב לזה ‡אִתָּהּ‡.
כשמישהי לוקחת ‡אִתָּהּ‡ שמונה מזוודות של ניקוי יבש לחו"ל על חשבון משלם המסים - זה שובר את האמון הבסיסי.
חוה גרה בבית גדול ומפואר שלו גן מופלא, בעיר קטנה בפולין, והיא מספרת על בני משפחתה שגרים ‡אִתָּהּ‡ וגם על הזמנים שמשתנים לרעה וגורמים להם לעזוב את משכנם ואת ארצם.
C++ בגרסה מיוחדת שפותחה על ידי מיקרוסופט, עם הרחבות המאפשרות לכתוב ‡אִתָּהּ‡ תוכנות לפלטפורמת דוט נט.
עוד חודש אסע ‡אִתָּהּ‡ ללונדון.
כבעל מקצוע, אם תגיע אלי אשה שתדווח שהיא חווה אורגזמה נרתיקית, אני לא אתווכח ‡אִתָּהּ‡.
כאשר פרצה מלחמת יום הכיפורים ב-6 באוקטובר, כחודשיים לאחר קבלת הפיקוד על החטיבה, הצליח אור לארגן את חטיבתו במהירות ועלה ‡אִתָּהּ‡ לרמת הגולן, שם נערכו באותה העת קרבות בלימה קשים בין הכוחות הסדירים המעטים שהיו לצה"ל בקו (חטיבה 7 ושני גדודים של חטיבה 188) לבין 3 דיוויזיות הממוכנות הסוריות.
היום הוא משוכנע שיותר חשוב מה הוא עושה כשהוא נמצא עם הילדה, מאשר כמה זמן הוא מבלה ‡אִתָּהּ‡.
ראש הממשלה לשעבר והנשיא הנכנס הבטיח שבחירתו לא תפר את האיזון שארצו השיגה ביחסים עם  האיחוד האירופי, אליו שואף ווצ'יץ' להצטרף, ועם רוסיה, ‡אִתָּהּ‡ חולקת רוסיה שורשים ואמונה דתית.
היא נזכרה באדיבותה - האדיבות והחיבה שזכתה להם בשש־עשרה השנים שחלפו - כיצד לימדה אותה וכיצד שיחקה ‡אִתָּהּ‡ מאז הייתה בת חמש; כיצד הקדישה את כל מרצה לתמוך בה ולשעשע אותה כשהייתה בריאה; וכיצד טיפלה בה במסירות כשסבלה ממחלות הילדוּת השונות.
כנראה גם הלהקה הבינה זאת כשהחזירה לעמדת המפיק את טום אלום, שעבד ‡אִתָּהּ‡ בין 79'–88' ואחראי במידה רבה לנוסחה שתיארתי.
הקוסם ששמח על שובה של אלפבה ורוצה לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה, מוכן כאות הוקרה לשחרר את הקופים המכונפים מעבדות.
ריידר גילמה בו את דמותה של תלמידת תיכון שמרגישה מנוכרת גם לממסד בבית ספרה וגם לחבורת הבנות המקובלות שאיתן היא מבלה, דמות שתזוהה ‡אִתָּהּ‡ בסדרת סרטים בהמשך.
אני מתעכבת ‡אִתָּהּ‡ שנייה על הפרט הזה.
אולמרט: אין מדינה ערבית שאיננו רוצים בשלום ‡אִתָּהּ‡
היה חשוב לי שהיא תהיה נוגעת ללב כדי שהקוראים יזדהו ‡אִתָּהּ‡.
הממשל הפדרלי וכמה לקוחות ותיקים של חברת ארתור אנדרסן הודיעו ביום חמישי על ניתוק הקשרים ‡אִתָּהּ‡, יום לאחר שמשרד המשפטים הפדרלי הגיש כתב אישום נגד חברת ראיית החשבון בעוון שיבוש הליכי חקירה - השמדת מסמכים הקשורים לביקור הדו"חות של קבוצת המסחר באנרגיה הכושלת אנרון, שנגדה מתנהלת חקירה נפרדת בחשד להונאה חשבונאית.
"אז למה שלא תתחתן ‡אִתָּהּ‡?"
ילדותה המוקדמת, עד גיל 11, עברה עליה ביערות בצפון המדינה בשל עבודתו של אביה, שהיה אנטומולוג (אמה היתה תזונאית), ובראיון עבר שנערך ‡אִתָּהּ‡ סיפרה כיצד, "כשהיינו רעבים, אמי היתה יוצאת לרגע לנהר ותופסת דג לארוחת הצהריים".
יו"ר המפלגה הנוצרית-דמוקרטית פייר פרדיננדו קאסיני החל לנהל מערכת יחסים עם אשה צעירה ממנו בהרבה לאחר שנפרד מאשתו, ואף הוליד ‡אִתָּהּ‡ ילדים.
של ליטל ריצ'ארד ב"טוטי פרוטי" יכול להתחרות ‡אִתָּהּ‡.
כשישבנו ‡אִתָּהּ‡ בתחילת הקיץ, היא אמרה שהיא מוכנה להרוויח ברמלה פחות ממה שמציעים לה בטורקיה ובתנאי שנשחק ביורוקאפ, אז הלכנו ליורוקאפ.
ב-3 באוגוסט 2010, עוד בטרם נמסר על מציאת החומרים האסורים בדמו בטור דה פראנס, הודיעה קבוצת סקסו בנק כי קונטדור חתם ‡אִתָּהּ‡ חוזה לשנתיים לשנתיים (2011-2012).
מייקל ארינגטון: נושלתי מפיתוח מכשיר הקראנץ' פד / מאת בר בן ארי מייסד טק-קראנץ' הופתע לגלות שהחברה ‡אִתָּהּ‡ פיתח מחשב לוח מתכננת להוציא את המכשיר ללא המיתוג שלו.
"המצב מסובך הרבה יותר משהיה ב-2000", אומרים הדיפלומטים, "סוריה מעוניינת בהסכמה ישראלית לשרטוטי הגבול, מבלי לנהל ‡אִתָּהּ‡ משא ומתן ישיר".
עוד אמר כי אחד מהוריה ‡אִתָּהּ‡ וההורה השני עם אחותה ב"בידוד מרצון" בביתם בירושלים.
ואם להאמין לראיון שנערך ‡אִתָּהּ‡ באוניברסיטת הרווארד השבוע, יש לה גם פנטזיות ספציפיות מאוד.
אמה לקחה אותה ‡אִתָּהּ‡ לחזרות ולהצגות שכתבה וביימה, ומזי"א מספרת כי בזמנו הלכתי לראות כל הצגה שלה 20 פעם ובאמת חייתי את העולם שלה.
הסוכנים שעוברים ‡אִתָּהּ‡ יודעים שהיא צמחונית ולא לובשת עור, והיא מקווה לא להיתקל בעבודת דוגמנות שתיאלץ לסרב לה.
למרות התחושה שהוא משדר, כאילו בזוגיות שלו עם צרויה שלו הוא מהלך על ביצים, קוראים מודעים לא יכולים שלא לחשוב שיש בספר הזה גם התחשבנות ‡אִתָּהּ‡.
חשוב לי שזה יהיה ממותג, אבל אם אני מקבלת חולצה יפה ולא ממותגת אני עדיין אלך ‡אִתָּהּ‡.
מפקד מרחב מוריה במשטרה, נצ"מ חיים בלומנפלד, אמר בזירת הרצח כי היתה לנו עדה במקום - אחותה של האם שישנה ‡אִתָּהּ‡ במהלך הלילה.
ואם נסכם בשאלה ‡אִתָּהּ‡ פתחנו, הצורך בדיווידנדים עדיין גדול - אך היכולת לחלק אותם קטנה מתמיד.
הקלטה לשימוש עצמי מותרת וחוקית ואין שום בעיה ‡אִתָּהּ‡.
כשמתן, אחד המוחות המבריקים, הסכים לעבוד ‡אִתָּהּ‡ על המאסטר.
היא ולהקתה הגיעו לאימון בזירת הקרח של זמבוני והתוודעו למכונה, ולאחר שהני הזמינה מכונה עבור המופע שלה ונדדה ‡אִתָּהּ‡ ברחבי צפון אמריקה יצא שמעה של המכונה ברחבי היבשת.
דאן היה נשוי לשלוש נשים, המפיקה קייט פורטה למשך שנה, לשחקנית קארי לואל ‡אִתָּהּ‡ לדאן ילדה אחת ולאשתו השלישית והנוכחית אן בינגמן.
אל בלוך הגיעה דרך חברו טל קירשבוים, שלמד ‡אִתָּהּ‡ בתיכון ופנה אליה כשבלוך חיפש זמרת ליווי.
יו-אן-איי היתה ספקית ייצור של כרטיסים אלקטרוניים שעבדנו ‡אִתָּהּ‡ במשך שנתיים.
יו"ר ומנכ"ל באר, ברוס דאוני, אמר כי על אף שבית המשפט עדיין לא דן בכמה פטנטים התלויים ועומדים, ההסכם עם טבע מאפשר למקסם את ההזדמנות הגלומה בשיווק הגרסה הגנרית לאלגרה ולהתחלק ‡אִתָּהּ‡ בסיכון הקשור להתדיינות המשפטית.
לכן היא כותבת לה ולא מתקשרת, לא מסוגלת לדבר ‡אִתָּהּ‡ כרגע.
רוזן: היהודים הם הקבוצה הדתית היחידה שהוותיקן מקיים ‡אִתָּהּ‡ דיאלוג נפרד.
ובתור אחד שמושפע מסרטים ויודע שכולם מתים ובטוח שגם הוא הולך למות, התחלתי לכתוב עם האצבע את האות ס', האות הראשונה בשם של סיוון, ידידה שלי שרבתי ‡אִתָּהּ‡ שבועיים לפני כן ומאז לא דיברנו.
שוחחתי ‡אִתָּהּ‡ והבנתי שזה במקום לנעול נעליים של אמהות, היא משחקת ב"גדולה".
עד היום נשארו לה סימנים בכל גוף ממכות שפולני שלה היה מרביץ לה עד שמשטרה תפסה אותו על משהו אחר, איזה הברחות, וזרקה אותו לְפּוֹלניה, ושם כבר חיכתה לו רשימה ארוכה של חטאים, שבגללה הוא גמר בבית־סוהר, וזה גם היה סוף של סיפור שלו ‡אִתָּהּ‡.
כשסבתו האהובה רוכשת קלנועית, הוא שמח להצטרף אליה למסעות, אבל גם מסתבך כשחבריו לוחצים עליו לסחוב את הקלנועית ולעשות ‡אִתָּהּ‡ חארקות.
והם לא עושים כלום ‡אִתָּהּ‡.
הבעיה היחידה שלנו ‡אִתָּהּ‡ היתה הצורך לארגן לה חדר הלבשה משלה.
"ההצעה כפי שאושרה בוועדת השרים נושאת ‡אִתָּהּ‡ עלויות כבדות אשר, על פי תחשיבים של בנק ישראל, משרד האוצר והתאחדות התעשיינים, עלולות להגיע כמעט לאחוז מהתוצר, שהם כ-8 מיליארד שקלים", אמר נשיא התאחדות התעשיינים, שרגא ברוש.
מאוחר יותר קרלי מנסה לשכנע את סאם להציע לבראד לצאת ‡אִתָּהּ‡, אך סאם מכחישה.
נכון, לחלק מהתצרף הזה היה חשבון פתוח ‡אִתָּהּ‡, לעתים מר מאוד, אבל היא מעולם לא התכחשה לו או טענה שהוא לא חלק מהעסק.
באנגלית רצוצה הוא אומר לה שככה הוא סוף-סוף אוהב אותה, ולי הוא מסביר שהיא נראית כמו אחת שמוכנה לרצוח אותך אבל תיתן לך לעשות ‡אִתָּהּ‡ מה שתרצה, ושנינו מבינים שעכשיו, אחרי ששברנו את ההתנגדות שלה, היא תתנהג כמו הצעצוע המושלם.
לדבריה, כשחברתה קטיה רצתה להתאבד היא שוחחה ‡אִתָּהּ‡ ארוכות איך אפשר להתאבד ותיארה באוזניה איך פניה יתעוותו ולשונה תצא אם תעשה זאת בתלייה, עד שלבסוף שיכנעה אותה לא לעשות זאת.
ניסיתי בפייסבוק, ניסיתי את זה, ניסיתי את ההוא, זה לקח זמן ומאמץ ובסופו של דבר הצלחתי לאתר אותה ולדבר ‡אִתָּהּ‡.
כל לילה, יוצא הרווק הצעיר לצעדה של כשמונה ק"מ, וכשהוא מוצא בת-זוג, הוא נשאר ‡אִתָּהּ‡ בטריטוריה שלה.
האיש העצוב ביותר היה סרחיו רודריגז, שמול האקסית ‡אִתָּהּ‡ זכתה לפני שלוש שנים ביורוליג לא היה קיים.
זה נבע מתוך הזדהות גדולה שעורר בי הקטע הארוך והמפורט העוסק בניסיונותיה של הלינה, יפהפייה דמויית ריטה היוורת בעלת עיני-טורקיז, לחדול לעשן כדי לרצות את בעלה ואהובה הנכזב לאונרדו, שאותו היא רודפת עוד מפולניה ועד למותה מצפה שאולי, בכל זאת, יתחתן ‡אִתָּהּ‡ שוב.
לדברי דוכמן, 75 מ-120 הבנות שלמדו ‡אִתָּהּ‡ בשכבה בבית הספר "בית רבקה" בברוקלין נקראו כך.
החייל הסכים ‡אִתָּהּ‡ שמצבו של הילד לא טוב, אבל כל מה שהיה לו להציע, סיפרה השבוע, הוא שאני אעביר את הילד.
אם היא לא יודעת להתנהג כמו שצריך ולעצור ולספר לאנשים מה קורה ‡אִתָּהּ‡, שתלך, שתמשיך ללכת!
לאחר זמן־מה, גם הילד נמוג ‡אִתָּהּ‡ בתוך כור ההיתוך של הירח והיא נחה בין החבצלות, הגבעות והבתים, כשכולם מרחפים במעין הזיה.
אביו של קיית' נוזף בו על התנהגותו באירוע בעיר, וקיית' מחליט ללכת לביתה של בת' ולנסות להתפייס ‡אִתָּהּ‡, למרות הסערה הגדולה שמתחוללת.
מי שבוחר בטכנולוגיה מסוימת בוחר למעשה בדרך חיים המזוהה ‡אִתָּהּ‡.
זאת המגמה ‡אִתָּהּ‡ יצאו שחקני בני יהודה לבולגריה.
הניצחון מחזק את מעמד הנבחרת במאבקה על ראשות הבית עם צרפת, ‡אִתָּהּ‡ תתמודד ביום שלישי בהרצליה.
עלינו להיות אמיצים מספיק כדי לרכך את מה שנוקשה, למצוא את הנקודה הרכה ולהישאר ‡אִתָּהּ‡.
אז יש פה בעיה ורואים שהרגולטור לא מתמודד ‡אִתָּהּ‡.
איני יכול לשאת את המחשבה שתישארי רחוקה ממני, התחיל ‡אִתָּהּ‡ החתול ג'ינג'י, וצירף להודעתו תמונה שלו ליד מכשיר טלפון.
בשנת 1997, לאחר חמש עשרה שנים, בהן נעלמה מתודעת הציבור הישראלי ולא עבדה כזמרת, השתתפה כץ באלבומו של נתן כהן "תחנת דרכים", בביצוע מחודש לשירם של שלישיית הנשמות הטהורות "אחכה לך" (בראיון ‡אִתָּהּ‡, סיפרה כץ כי שמעה את השיר בשעת ספונג'ה, והבטיחה כי ביצוע משלה לשיר יהיה בעתיד).
בין האב ובין האם יש מתח מתמיד, חיי ההוללות של אשתו, שהבת מזדהה ‡אִתָּהּ‡ ומחקה אותה, מרגיזים את האב ומפעם לפעם מגיח בליווי בכורו אל משכנם ומכה אותם בנמרצות.
במשרדי האוצר והאנרגיה העריכו כי אם העתירה לא תימשך תיסוג ההסתדרות מהרפורמה שהתגבשה ‡אִתָּהּ‡ במשק החשמל ובעיקר בחברת החשמל.
‡אִתָּהּ‡ קיבלנו מבחר של קפסולות נספרסו מקוריות לניסיון.
גוטמן ולימור לא ביררו ‡אִתָּהּ‡ מה היה המניע של אלוקים.
סטראמר שהבין שכך לא יוכלו להמשיך לעבוד, לקח את הלהקה ויצא ‡אִתָּהּ‡ למסע הופעות מאולתר בצפון אנגליה ובסקוטלנד כאשר חלק מההופעות היו חינם והתקיימו בפינות רחוב ובברים.
הם ירדו ‡אִתָּהּ‡ לקומה ה-44, שם עצרה.
קפצה לידי הזדמנות לעבוד עם יעל ארד, שהיא חברה טובה שלי והיתה איתי מברצלונה, ואני שמח שגם את העבודה העסקית שלי אני עושה ‡אִתָּהּ‡.
“היה יום הולדת יפה מאוד, עם תוכנית שמחה”, אמרה אתמול נעמי פולני, ונפרדה ממי שיחד ‡אִתָּהּ‡ עיצב את דמותן של הלהקות הצבאיות.
הוספתי לריבה כמה זרעי משמש מתוך הגלעין ומקל קינמון; לא ידעתי שהמכונית מביאה ‡אִתָּהּ‡ את המרכיב הראשון במתכון לאהבה ולרצח.
"לא ראיתי אף משפט שכולל את השם שלי ואת המילה 'קול' עד עכשיו", כתבה על כותרת ראיון ‡אִתָּהּ‡ במגזין "אויסטר", או "אני מורידה סימס4 כדי להכיר חברים חדשים שלא ידחו אותי".
אנגליה ניצחה את שווייץ 0:3 וקרואטיה הפתיעה את צרפת כשסיימה ‡אִתָּהּ‡ בתיקו 2:2.
הנישואין בוטלו ב-9 ביולי 1540, והסיבה לך הייתה שהם מעולם לא מומשו – הנרי טען שהוא מוצא את אן מאוד לא מושכת עד כדי כך שהוא לא מסוגל לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסים.
אני מוכרח להוציא אותה מכאן ולהיות לבד ‡אִתָּהּ‡.
למרות המאמץ של כהן לדבר לא כפרקליט אלא כידיד ("באתי מתוך כאב"; "היכרותי האישית ‡אִתָּהּ‡", "אשה נפלאה, אם, רעיה מסורה", "מדברת אל העובדים בכבוד", "עובדים ממורמרים", "יש עיתון שמתנכל לה"), הוא לא הצליח להימלט מהגורל שלו - סניגור נשאר סניגור.
הדיילת הגרמניה מפחידה את הילדים הישראלים הטסים ‡אִתָּהּ‡, בעוד שבאל על הם נראים עולזים עם ליצן.
אתר האינטרנט של ג'יימס מקדם מוצרים וחברות שעימן הוא קשור בהסכמי חסות, ובראשן נייקי, שהחוזה ‡אִתָּהּ‡ ריפד את חשבון הבנק שלו ב-90 מיליון דולר.
תחת הדרכתו הפכה תכנית הגברים מכוח אזורי לכוח לאומי, אחרי שזכה ‡אִתָּהּ‡ באליפות המכללות ב-2003 והרוויח מקום בהיכל התהילה של הכדורסל.
שוב החלו שיחות שלום, שבסופן וינטר לוותה לשירותים על ידי מאבטחת, שהמשיכה ‡אִתָּהּ‡ אחר כך גם למזכירות בית המשפט.
שבועיים אחר כך נודע ששתי הבנות, החיות אצל אביהן — גיסה של ליז שבמשך שנים ניסה להתחיל בקשר רומנטי ‡אִתָּהּ‡, ונדחה — טוענות כי באותו שבוע נפלו קורבן להתעללות מינית מצד הארבע.
אלא שלסטפני היתה ״הרגשה״ שמשהו טוב יכול להירקם ביני ובין בחור שלמד ‡אִתָּהּ‡ בקורס דיבור בפני קהל - בחור שהיה לא רק מבריק, אלא ממש מחשמל, והיא היתה משוכנעת שהוא הנפש התאומה האמיתית שלי.
זה היה אתגר עבורי, אבל כל הקריירה שלי רצופה אתגרים וסיכונים", אומר פרנקו, "הלכתי בדרך שלי, שלפעמים אנשים מסכימים ‡אִתָּהּ‡ ולפעמים לא.
היא התחתנה עם סלבדור פטרילו, ונולדו להם שלושה ילדים: דורותי, גרושה ומורה מחליפה שסופיה עברה לגור ‡אִתָּהּ‡, פיל, קרוס-דרסר נשוי עם ילדים, וגלוריה, שנישאה לאיש עשיר, אך הפסידה את כל ההון שהוריש לה, הדרדרה לעוני ונאלצה לבקש את עזרתן של דורותי וסופיה.
הנכס החשוב ביותר שהביאה ‡אִתָּהּ‡ גיבסון היה המראה חיצוני המושך שלה.
סרוב אמרה כי ד"ר אילנה בלמקר, רופאת מחוז דרום במשרד הבריאות, היתה מעורבת אישית בכל מהלך העבודה, וגם הדו"ח שהוגש למשרד הבריאות נעשה בתיאום ‡אִתָּהּ‡, ולאחר שעשינו אינספור טיוטות כדי להשביע את רצונה.
היתה לנו עדה במקום - האחות שישנה ‡אִתָּהּ‡ במהלך הלילה.
היו בהם שהשתכנעו והלכו ‡אִתָּהּ‡, והיו שערכו השוואות בלתי נמנעות בין החיפושית המרופטת מודל 76' שהיתה לה בתחילת הדרך, לב-מ-וו הנוצצת של תלמיד שאביו היה בעל בסטה בשוק מחנה יהודה.
הן מיקי והן פיט מפלרטטים ‡אִתָּהּ‡, ופיט מנסה לחוטפה.
אליה: האם הייתה ביקורת שנמתחה על עיתון הארץ בשנים האחרונות שהסכמת ‡אִתָּהּ‡?
ראשי ממשלתה נהגו לציין בזיכרונותיהם, כי נהנו מניסיונה של המלכה ומחוכמתה, ולא הרגישו שהפגישות ‡אִתָּהּ‡ הן בזבוז זמן.
כשהם בתוך הבית, היא משקה אותו באלכוהול בניגוד לרצונו, משתפת אותו בחייה הפרטיים, חושפת עצמה בפניו ומציעה לו לנהל ‡אִתָּהּ‡ רומן.
טראמפ אמר עליה פעם שלולא היתה בתו, הוא היה יוצא ‡אִתָּהּ‡.
האם אנחנו מוכנים לקבל נורמה כזאת ולחיות ‡אִתָּהּ‡?
אחר כך יחזור לפלונסק: לא על מנת ״לטבוע שוב בביצה הזאת״, כתב, אלא כדי לקחת איתו את שושנה ולהתיישב ‡אִתָּהּ‡ בארץ ישראל.
מזכירו המדיני של בן-גוריון, יצחק נבון, היה מגיש לפולה רשימה מוגדלת של אורחים כדי שיוכל לנהל ‡אִתָּהּ‡ משא ומתן על רשימת המוזמנים.
בנאום באקדמיה הצבאית בטהראן, אמר ג'עפרי כי "מלכתחילה ארה"ב לא היתה בעמדת אמון והוכח פעם נוספת שאי אפשר לסמוך עליה ולנהל ‡אִתָּהּ‡ משא ומתן".
בקיץ 2007 הגיעה לרמת השרון הגדולה, ובעונה השנייה שלה בקבוצה זכתה ‡אִתָּהּ‡ באליפות.
הגירה חדשה מאפריקה וממזרח אירופה - וממדינות מוסלמיות רחוק יותר במזרח - יצרה מתיחות חברתית חדשה בעיר, שעדיין חסרה את הבגרות הפוליטית להתמודד ‡אִתָּהּ‡.
"אה, אלוהים," הוא אמר וקפא כנגד השמים מעליה, ואז נאנח בלהט אדי ויסקי והחל לנוע יחד ‡אִתָּהּ‡ ולהמהם.
עופרה מתקשרת אל שחרו ומזמינה אותו לארצות הברית (היא גם מספרת שהיא התחתנה עם ערן) ושחר טס ‡אִתָּהּ‡.
עם זאת, גם בסאראב השני החזיק את השלטון זמן קצר בלבד (עד 1443), ואיבד אותו בתוך שנה לוולאד דראקול, שחזר בתמיכת האימפריה העות'מאנית לאחר שחתם על הסכם ‡אִתָּהּ‡.
אימי מור-חיים, בת 62, ילידת מרקש, מספרת שבעלה התחיל ‡אִתָּהּ‡ בזמנו בקולנוע עדן.
ברצלונה, הקבוצה הספרדית השנייה בפיינל-פור, תביא ‡אִתָּהּ‡ בערך 800 אוהדים וצסק"א תביא מספר דומה.
בזק בינלאומי לא היתה החברה היחידה שהייתי ‡אִתָּהּ‡ בקשר לאחר פרשת hp.
כשאחד השחקנים הכי אמוציונלים בהיסטוריה של הכדורגל - מי שאמנם הגיע לקבוצה בגיל מאוחר אבל 11 עונות גדולות במדיה הפכו אותו למזוהה ‡אִתָּהּ‡ - ממונה למאמן, מדובר ביום חג לכדורגל.
לא הכרתי אותה הכרה ממשית, לא היה לי כל מגע ‡אִתָּהּ‡.
תסמונת אספרגר (צירוף מילים שלא מופיע בתוך הספר, אלא רק על גבו) זוכה לעדנה בשנים האחרונות, במגוון יצירות שמתארות אותה ואת אלה שחיים ‡אִתָּהּ‡: החל מ"המקרה המוזר של הכלב בשעת לילה" (מחברות לספרות, 2004), המתאר התמודדות של ילד גאון המתקשה מאוד בהבנת דינמיקות אנושיות בסיסיות עם תעלומת רצח ומניעיה, ועד ל"פרויקט רוזי" (אחוזת בית, 2013), סיפור קומי-רומנטי על פרופסור נאה ומצליח המפתח תוכנית מפורטת לאיתור הרעיה הנכונה עבורו ובמקביל מסייע לידידה לגלות את זהותו של אביה הביולוגי.
בסוף נשבר לי, ורבתי ‡אִתָּהּ‡ בגלל זה, אומרת מסלם.
נולאן למדה במכללת ג'ורג'יה והעפילה ‡אִתָּהּ‡ לגמר המכללות ב-99' ולפיינל-פור ב-2000.
אמר, וזאת שאתה מתחתן ‡אִתָּהּ‡?
רבים לא יודעים מה עושים ‡אִתָּהּ‡.
לאחר שלאורנה קיבלה מכתב סודי כדי לבצע חילופי שבויים בין בקריס לתניס, הסכים חלמיש ללכת ‡אִתָּהּ‡ לבצע את ההסכם.
השאלה היא מה יותר חשוב: האם אתה הולך עם האמת שלך ואז אתה יודע שאתה משלם על זה מחיר - אבל הולך ‡אִתָּהּ‡ וישן יותר טוב בלילה, או שאתה 'מתקרנף', הולך נגד האמת שלך ואחרי העדר.
הארי שואל אותה האם החרב אצלה, וזאת מבקשת ממנו שיעלה ‡אִתָּהּ‡ למעלה, והארי מסכים.
שעה הקדישה לסריקה קדחתנית של כל מכריה ומכוניותיהם ולהערכת הסיכוי שהבודדים מביניהם שנוהגים בכלי רכב ייצוגיים יותר משלה יאותו להתחלף ‡אִתָּהּ‡ לערב, והגיעה למסקנה שהמכשלה האמיתית היא הצורך להסביר למה ובאילו נסיבות.
זאת לא תחושה שחלקתי ‡אִתָּהּ‡.
״מרצ, שבבחירות האחרונות איבדה מנדט לעבודה בעקבות הסכם העודפים ‡אִתָּהּ‡, שמחה על כך שהיא לא תהיה זו שתעזור לנתניהו לקבל נציג נוסף בממשלה שלו וגם לא כדי לעזור ליחימוביץ׳ לקדם עצמה לתפקיד מיניסטריאלי על חשבון האינטרסים של כלל הציבור בישראל.
תגובתנו הראשונה היתה לפרוץ בצחוק מתגלגל, שרק הגביר את תסכולה, ולא נכנסנו ‡אִתָּהּ‡ לעימות כי זה היה כמו דמות קומית, ארצ'י-בנקרית, שגרמה לנו לצחוק יותר מאשר להיפגע.
נתי מצליח לשדך בין רעות לעזריה, מודיע לתהילה שעזריה מצא אישה אחרת, ומתחיל לצאת ‡אִתָּהּ‡.
בעוד שהקולנוענים האמריקאים והאירופים ניזונים מהמסורת הקולנועית שלהם ומתכתבים ‡אִתָּהּ‡, הקולנוענים הישראליים עסוקים בהכחשתה.
בגלל חוויית אונס מהילדות, משהו מוזר עם המציל של הבריכה בבית-ספר, היא הייתה חייבת תמיד להתקלח עם גבר, וכשסול, השותף שלו, לא היה, הייתה הטפילה מחייבת את יוני להתקלח ‡אִתָּהּ‡.
במתמטיקה, מרחב הוא שם כללי לקבוצה בעלת תכונות מוגדרות הנושאת ‡אִתָּהּ‡ מבנה נוסף.
עם זאת, היום הפחדים הללו כלליים הרבה יותר, מוּנעים מהמורכבות של האלמנטים הטכניים הרבים והחופפים של הסביבה ההולכת והופכת ליותר מהונדסת; הנדסה שאנחנו מסתמכים עליה, עובדים ‡אִתָּהּ‡ ומביעים את עצמנו דרכה.
מדינות רבות בעולם, בהן צרפת, ארה"ב ואוסטרליה, מתמודדות גם הן עם התופעה ומחפשות דרכים שונות ומגוונות להתמודד ‡אִתָּהּ‡.
ואמא שלה - מה כבר יכלה לעשות לילדה הזו, שמבט אחד מצמית מצדה היה גורם לה להתכווץ תוך שהיא ממלמלת לעצמה: 'ילדה מוזרה, אי אפשר ‡אִתָּהּ‡, שתגדל כבר.'
"ניהלנו איתה שיחות חמות ופתוחות שעסקו בעיקר בחיבור הממוקד שלנו לנשים - וזה גם הפך לחיבור החזק ‡אִתָּהּ‡".
למרות התמונה הקודרת שמצטיירת כאן, ולמרות הסיפור הקשה שהיא נושאת ‡אִתָּהּ‡, אלסקה היא בעיקר בחורה כיפית.
סיבה נוספת לתמיכתו הרבה של הציבור הפלסטיני בממשלת האחדות, הייתה העובדה שהממשלה תורכב מכל גוני הקשת הפוליטית, וכך רובו יוכל להזדהות ‡אִתָּהּ‡.
מורסדר ציין כי "אנחנו לגמרי לא מסכימים עם ישראל ואין לנו שום קשר ‡אִתָּהּ‡".
קרידד התרחקה מהקבוצה של שבעה נוסעים שעלו ‡אִתָּהּ‡ לסירה שהפליגה בנהר הגוואדאלקיוויר לכיוון סביליה.
היא ציפתה שלכל הפחות יחזור ‡אִתָּהּ‡ לתל־אביב באותו ערב, והם יֵצאו לבלות, והוא יישאר ללון, ויתפוס אוטובוס ראשון או שני לקיבוץ.
כולנו מאוכזבים מאוד מבחינה מקצועית, אבל גל בחור צעיר וצריכים להבין את ההחלטה שלו וללכת ‡אִתָּהּ‡.
שוב ושוב נהגה לספר על בת דודתה, מירלה, שהיתה בת חמש וחצי כשצעדה ‡אִתָּהּ‡ מרחק של 14 ק"מ בקור בדרך לגטו.
אז כתבתי לו על תמונה עם בחורה שהצטלם ‡אִתָּהּ‡ משהו כמו "בוא איתה ללונדון".
בקיץ 2003 חתם באראד הרומנית, הגיע ‡אִתָּהּ‡ למקום השני ולפיינל-פור הצ'לנג'-קאפ, המשיך לעונה שנייה, אבל שוב עזב בגלל עניינים כספיים.
לאחר מות לוסיה, חברתה אאידה, הבטיחה לה שהיא תדאג לסלסטה, ולכן היא מביאה אותה לגור ‡אִתָּהּ‡ באחוזת ויסקונטי שב-בואנוס איירס, שם פוגש אותה פרנקו, והוא נזכר במה שקרה איתה לפני המון זמן, והוא מתעלל בה, במחשבה שהיא רימתה אותו, אך בהמשך הוא מגלה את האמת, ושניהם משלימים.
במשטרה אמרו שהצעירים סיפרו ששתו ‡אִתָּהּ‡ אלכוהול.
בשלב מאוחר יותר, שחק בשערה, התגושש ‡אִתָּהּ‡ בשובבות.
ידיעות אחרונות פרסם כתבה גדולה תחת הכותרת "הנפילה", בה תקפו את ארזי שורה של אנשים שעבדו ‡אִתָּהּ‡ בעבר, בהם גברי מזור, שהיה יועצה האמנותי עד 1989, ואהוד מנור, שלראשונה בקריירה של ארזי לא כתב שיר לאלבום שלה.
אם הגושים צפים על-פני מאגמה זורמת, הגושים יינשאו ‡אִתָּהּ‡, כפי שמתרחש לדוגמה בהרי הגעש של הוואי, שם זרם תת-קרקעי של מאגמה ממוטט את התקרה באזורים בהם קיימות בסלע נקודות חולשה.
השיר משתווה באיכותו, שלא לומר כמעט זהה בתבניתו הכללית, לכל הלהיטים של "גארבג'", אבל יש בו הדחיסות השוגייזית הזאת בדיוק בצורה ש"קארב" ידעו לעלות ‡אִתָּהּ‡ השמימה בסערה שמצליחה להיות אווירתית, קליטה ותוקפנית בעת ובעונה אחת.
בשנת 2003 עבר לקבוצת הפועל כפר סבא, ולאחר שעלה ‡אִתָּהּ‡ לליגת העל בשנת 2005 הוחזר קקון לעונת פרישה בהפועל פתח תקווה, שבה לא קיבל דקות משחק רבות מהמאמן ניר לוין.
כן, כי בפעם הראשונה מדובר בהגנה יצירתית שגם הגולשים מזדהים ‡אִתָּהּ‡.
הם הקימו ביחד את להקת "כרומוזום", החלו להופיע ‡אִתָּהּ‡ בסצנת המועדונים של תל אביב והוציאו אלבום אחד בהוצאה עצמית.
מכבי חיפה פנתה אלינו רשמית וננהל ‡אִתָּהּ‡ מו"מ.
לדברי ענת סבאן, סמנכ"ל פיתוח עסקי בחבר הון אנושי, בתחום הכספים צפויים הביקושים לעובדים לעלות, וכך גם הביקוש לאנשי שוק ההון - מגמה שתביא ‡אִתָּהּ‡ עלייה הדרגתית ומתונה בשכר.
זה השתנה כשדוגמנית־על שיכנעה אותו להתגרש ולהתחתן ‡אִתָּהּ‡.
בנבחרת יוגוסלביה שיחק בוגיצ'ביץ' 47 משחקים, והשתתף ‡אִתָּהּ‡ במונדיאל 1974.
אם מדברים ‡אִתָּהּ‡ היא בקושי עונה או נושכת את השפתיים עד זוב דם, והשפתיים הסדוקות והפצועות שלה נעשות מוכרות לכול; בית הספר מתייג אותה כבעייתית והתלמידים קוראים לה מוזרה.
האלבום לא עמד בציפיות המעריצים וכתוצאה מכך הלהקה ערכה גל של פיטורים של אנשים שעבדו ‡אִתָּהּ‡.
מה שקרה זה שמשדרי החדשות בטלוויזיה יישרו ‡אִתָּהּ‡ קו ועכשיו חלקים גדולים מ"חמש עם רפי רשף", "שש עם עודד בן עמי", "המהדורה המוקדמת", "היום שהיה" והחדשות של שמונה בערב, הפכו לגרסאות ארוכות - אבל לא יותר מעמיקות - של "סיכום עולמי" (לצפייה בפינת ''סיכום עולמי'' המלאה).
כאן צפויה לכם כנראה אכזבה: לרוב המשקיעים המוסדיים בארץ אין דעה בעניין, רק מעטים מהם הקדישו לשאלה הזו תשומת לב, ובודדים בלבד התמודדו ‡אִתָּהּ‡ וניסו לספק לה תשובה.
כמה פסלוני אמי היו מגובבים בפינה ליד בובת פיתום, היקרה ללבו של סיינפלד יותר מהפרסים: “עשיתי ‡אִתָּהּ‡ מופע סטנד־אפ בכיתה ג’”.
זו לא בעיה שמדינות אחרות לא התמודדו ‡אִתָּהּ‡.
לפני שהיא מצליחה לחזור, מרקוס מתעמת ‡אִתָּהּ‡.
כל כך הרבה זמן אני רוצה להתחיל ‡אִתָּהּ‡, והנה היא כאן, חלפה מחשבה בראשו של הקצין.
"אני שלם עם ההחלטה שלי, הייתי שלם ‡אִתָּהּ‡ עד הסוף".
המלאך השומר שלה המשיך ‡אִתָּהּ‡ במסעה והביא אותה לגהנום, שם זיהתה פעם נוספת מכרים מהעבר.
האישה כל כולה – מחשבותיה, פעולותיה – נתונה רק להם, ואנחנו, הקוראים, ממשיכים ומסתובבים ‡אִתָּהּ‡ בסחרחרת הגברים, הגברים, הגברים...
מקום 15 זה מעבר למה שציפיתי", אמרה גלושקוב בסיום, "אני מתאמנת עם אינה כבר שנתיים והרגשתי מאוד טוב ‡אִתָּהּ‡ בתרגיל.
"אם היא חברה שלנו אז מותר להתנהג ‡אִתָּהּ‡ כמו בין חברים", מסבירה טל סבג, תלמידת השכבה, "בגלל זה היא קיבלה את המכה".
אם להיות לגמרי כן עם עצמי, ואתכם, זו סוגה שאני מתקשה ‡אִתָּהּ‡ בגדול.
הוא עלה ‡אִתָּהּ‡ לליגת העל והגיע איתה פעמיים לרבע גמר הפלייאוף.
היא כל פעם פתחה קורס נוסף, תמורת תשלום, וגרעין של אנשים המשיך ‡אִתָּהּ‡.
במשחקים החדשים ביותר בסדרה ניתן גם להתחתן, להקים משפחה ולבלות ‡אִתָּהּ‡, לשחק גולף, ללמוד לשוט בספינה פרטית ולסחור בבורסה.
ככה זה, אתה מביס קבוצה בבית שלך, וכשאתה קם ‡אִתָּהּ‡ בבוקר למשחק חוץ היא כבר יודעת את כל השטיקים שלך, כמו עם בחורה: איך אתה באחד על אחד, איך אתה מזמין סיטואציות בשביל לתת את הפאנץ' המוכן מראש, ובעיקר, איך אתה מתמודד איתה ביום שאחרי.
פרושאור השתתף בשיחה שקיימה לה־פן עם כמה שגרירים ואף הצטלם ‡אִתָּהּ‡.
הוא היה חלוץ לא רע בהפועל חיפה, ‡אִתָּהּ‡ עלה לליגת הבכירה, ובמכבי תל אביב.
"ואני מניחה שלכל אחת מהגישות האלה יש גם דעה אחרת בשאלה מה זו עובדה, ומה עושים ‡אִתָּהּ‡".
הצלחה של מאסק תעשה כמובן מהפכה בעולם החשמל והתחבורה, אבל תייצר ‡אִתָּהּ‡ טייקון שלא נראה כאן אולי מימי רוקפלר.
לגבי לבני אמר כי הוא לא מתעסק בבורסת השמות, אף על פי שבחודש מארס האחרון הצהיר כי לא ירוץ ‡אִתָּהּ‡.
יחד עם הלהקה, הוא הקליט חלקים מן האלבום Chinese Democracy והופיע ‡אִתָּהּ‡ בשנים 2001 - 2002.
זו לא השאלה שהתמודדתי ‡אִתָּהּ‡.
אוהבת אותי או לא אוהבת אותי, ידעתי שהיא היחידה שאני יכולה לדבר ‡אִתָּהּ‡ על מה שקורה, אם לא בשם האהבה, אז בשם חוש הצדק המפותח שלה.
המזרחים, ולענייננו יוצאי צפון אפריקה, לא רק שלא דחו בעבר את התרבות המערבית אלא שאפו לאמצה, להתקדם ‡אִתָּהּ‡ ולתרום לקידומה אם אפשר.
גם להוגו הייתה ידידה ומאהבת - ז'ולייט דרואה - שחקנית שפגש לראשונה ב-1833, ‡אִתָּהּ‡ התבודד בחיק הטבע והיה ביניהם קשר עמוק שנמשך 50 שנה.
לבסוף רקם תוכנית להיפגש ‡אִתָּהּ‡ ביחידות, אך לאחר שארב לה ועמד מולה - הסמיק, הפנה פניו ועשה עצמו כאילו לא הרגיש בה כלל.
הוא חשב על הילדה עם שער הפשתן על יד העציצים ורצה להבין מה קורה לכולם ואמר, אני בועז שניאורסון, וירד לטלפון ציבורי וטלפן לסבתו שבמושבה ודיבר ‡אִתָּהּ‡ שעה ארוכה ויכול היה לחוש בצחוק הזדוני שלה.
אם נבנה ‡אִתָּהּ‡ ארץ - נבנה גם את העם העובד היושב בארץ.
התקנת המצלמה והתוכנה שמגיעה ‡אִתָּהּ‡ ידידותיות, ובמחשבים שמריצים את חלונות XP העניינים יתחילו לרוץ תוך שניות.
אולם אנשי קלינטון הצליחו להציג את התוצאה כהישג בגלל היותו של צונגס ממסצ'וסטס הקרובה ובגלל פרשת ג'ניפר פלאוורס שטענה שהיה לו רומן ‡אִתָּהּ‡ ושהתפוצצה זמן קצר לפני כן.
בשווקים הפיננסים המקומיים אומרים כי "קיים חשש כבד כי האוצר מנסה באמצעות ניטרול סעיפים שונים מהכנסות המדינה להציג מצג שעלול להטעות את הציבור, ובמקום להביט למציאות בעיניים ולהתמודד ‡אִתָּהּ‡, יוצרים מצג כאילו מדובר בעלייה בגביית המסים".
מעולם לא חייתי פה, תמיד ביקרתי, אבל עכשיו פגשתי פה את נעה, בת הזוג שלי שחיה ביפו, ואני נמצא פה עוד יותר מאז שאני ‡אִתָּהּ‡.
כמו כן, אם השחקן אינו בוחר כל פעולה מהתפריט ופשוט לוחץ על נקודה כלשהי על המסך בעזרת כפתור העכבר השמאלי, מתבצעת הפעולה הטבעית ביותר עבור המטרה שעליה לחץ; לחיצה על אחת מדמויות-השחקן תסמן אותה, לחיצה על דמות אחרת תפתח בשיחה ‡אִתָּהּ‡, לחיצה על אויב תביא להתקפה עליו, לחיצה על דלת תביא לפתיחתה, לחיצה על תיבה או כלי דומה תגרום לדמויות לחפש בתוכו, ולחיצה על נקודה בקרקע תגרום לדמויות ללכת אליה.
בצהריים, לאחר שנודע לחזן שקצין הכנסת מחזיק בצילומים שלו, הוא החזיר את השקית ‡אִתָּהּ‡ נראה יוצא מהמחסן ליו"ר הכנסת ריבלין.
שניהם התחתנו בשנה זו, וקברילו חזר ‡אִתָּהּ‡ לגואטמלה, ושם נולדו להם שני ילדים.
31 ימים שבהם העולם האנלוגי משתלט על הרשת, ואתם יכולים ליהנות מאינספור איורים בטכניקה הישנה והטובה שכולנו גדלנו ‡אִתָּהּ‡: נייר ועט או עיפרון, וכל זה הודות ל-#InkTober.
בפגישה ‡אִתָּהּ‡ בדיסק כרוכה גם תהייה, משנית אמנם למוסיקה עצמה, אשר תידון כאן בהמשך.
השבוע, אחרי שחגגה את הגראנד סלאם השני שלה, גם הדרוג העולמי כבר יישר ‡אִתָּהּ‡ קו; היא סיימה את שלטונה של סרינה וויליאמס במקום הראשון אחרי 186 שבועות רצופים, ובגיל 28 הפכה לשחקנית המבוגרת ביותר שרושמת הופעת בכורה במקום הראשון בעולם מאז נוצר הדרוג הממוחשב.
בשנת 2009 השתתף בפרויקט של להקת אתניקס והוציא ‡אִתָּהּ‡ סינגל שנקרא "נשמה".
עליתי ‡אִתָּהּ‡ בחזרה לבית המשונה, מדרגות העץ חרקו והיא ייללה כמו משוגעת, מספרת עוד ועוד על רגעי הפחד, על הקור ועל הרעב.
מדוע במקום זאת לקחה אותם ‡אִתָּהּ‡?
‡אִתָּהּ‡ ובלעדיה, לאונרד היה שם כמעט כל הזמן, מפריע ודוחק – מה שבא לידי ביטוי סטטיסטי.
גם כשהיא ברחה בפעם הראשונה ואשתי שוחחה ‡אִתָּהּ‡ שלוש שעות כדי להרגיע ולהחזיר אותה, היא לא התלוננה על שום אלימות או שתלטנות מצידו.
שאולי כמה תאים שלך, חלקיקים מיקרוסקופיים מהדי־אן־איי שלך, נמצאים ‡אִתָּהּ‡ בכל פעם שהיא נוגעת במכתב ובמעטפה.
אך חזרה לישראל בינואר 2010 וחתמה באלקטרה רמת השרון, ‡אִתָּהּ‡ זכתה בדאבל (אליפות+גביע).
בינתיים נפגשנו עם האמא פעמיים, ומאחר שהיא היתה לחוצה ביקשנו עוד פגישה ‡אִתָּהּ‡, שרק לאחריה הסכמנו לראות את הילד.
אנשי היחידה, בעזרת נציגי השב"כ, העבירו אותו בתואנה כלשהי לכלא אשקלון, אחר כך הביאו את אשתו, איפשרו לו להתייחד ‡אִתָּהּ‡ ואמרו לו שזאת הפעם האחרונה שהוא רואה אותה.
לילה אחד, בו בילה ‡אִתָּהּ‡, התלווה אליו חברו סלים אל-מידאני, ובדרכם לבתיהם בשעה שתיים או שלוש לאחר חצות נעצרו יחדיו על ידי מפקד המשטרה של דמשק, שפנה אל צאלח ביי כך: ״אדוני, אתה איש השלטון [משפחת אל-עט׳ם היתה אחת המשפחות הוותיקות והחזקות בדמשק, ובניה החזיקו משרות רבות], ואתם יודעים את החוקים.
בעונת 1975/6 זכה עם הפועל חולון בגביע הליגה לנערים,[2] בעונת 1977/8 זכה ‡אִתָּהּ‡ ב"דאבל" - אליפות וגביע הליגה לנוער[3] ובעונת 1978/9 זכה איתה שוב בגביע הליגה לנוער.[4]
זו הבעיה הכי בוערת ‡אִתָּהּ‡ צריכים להתמודד.
חודורוב נצמד לכוכבת הענקית, תפס ‡אִתָּהּ‡ שיחה ערה ועשרות תמונות בלעדיות.
בביקור הנוכחי, שבו הוא מנצח על תזמורת קאמרטה וגם מנגן ‡אִתָּהּ‡ כפסנתרן סולן תוך כדי ניצוח (ההופעות בימים שלישי, רביעי, חמישי ושבת), התוכנית לכאורה שגרתית יותר: צונג מבצע את הקונצ'רטו מס' 1 של בטהובן, מנצח על סימפוניה של בטהובן (מס' 2) ועל קונצ'רטו של באך (הסולן הוא האבובן מוקי זוהר).
אני זוכרת את הלילה הראשון ‡אִתָּהּ‡ לבד.
לאחר שובם של הזוג ארצה, העלו הצגה נוספת של קישון, "הו, הו יוליה", ‡אִתָּהּ‡ הופיעו גם בגרמניה המערבית.
מה יעשה בן שמונים, בבוקר נטול מעש, ללא קבוצת תמיכה יומית לחלוק ‡אִתָּהּ‡ כריכים טובים ומיני מאפה מהבית וכמה כוסות עראק, אל מול היפות של הבריכה בדרכן לטבילה?
בעיית מעמדה ההלכתי של קהילת ביתא ישראל תיפתר רק כאשר הממסד הרבני יפסיק לכפות את דעתו עליה ויפעל ‡אִתָּהּ‡ בשיתוף פעולה.
האמריקאים לא השתכנעו וארצות הברית נשארה מחוץ לחבר הלאומים, אולם החזון הזה התממש באמנת הארגון, שקבעה כי מדינה שתפתח במלחמה תוך הפרת החוק הבינלאומי תיענש בניתוק מוחלט של כל יחסי המסחר ‡אִתָּהּ‡.
ובכן, תהיו בטוחים שלא עברו יותר מכמה שעות מהרגע בו נשלח חבר המערכת לפגוש לראשונה את אחת מהעובדות בבניין, החליף ‡אִתָּהּ‡ מספרי טלפון והתכתב איתה מעט בוואטסאפ ובמסרונים - ועד שפייסבוק הציעה לו להתחבר איתה, מבלי שיהיו להם חברים משותפים או שיחות כלשהן במסגרת הרשת החברתית עצמה.
הוא סיים את הקריירה עם 63 הופעות בנבחרת וזכה ‡אִתָּהּ‡ במונדיאל 1998 (כבש שער בגמר) וביורו 2000.
אף שהכיר את אמנדה שנים - היה רק בית־ספר תיכון אחד במחוז פמליקו, והוא למד ‡אִתָּהּ‡ רוב חייו - רק באביב של כיתה ט' הם החליפו ביניהם לראשונה יותר מכמה מילים.
באותה תקופה הכיר את רעייתו, מורה מבני ברק, ובזכות מלגת לימודים שקיבל נסע ‡אִתָּהּ‡ ללימודי תואר שני במנהל חינוכי באוניברסיטת סן פרנסיסקו.
בגלל שזה פסקול לסוף השבוע, החלטתי ללכת על פלייליסט של מוזיקה שאני אוהב להירגע ‡אִתָּהּ‡, שזה פחות או יותר המוזיקה שאני הכי אוהב בכלל.
בשיחה הראשונה הקצרה ‡אִתָּהּ‡ (שהסתיימה כמקובל, בניתוק) סיפרה שיש לה תואר ראשון במדעי ההתנהגות מבן גוריון ותעודת CBT, אותה אופנה מבאסת שמאפשרת לכאורה, לכל בר בי רב, לתת טיפול פסיכולוגי קצר טווח, גם אם אינו פסיכולוג.
נטלי, בוגרת ביה"ס, מספרת שגם אחרי גיוסה לצבא, כשרצתה להשלים בגרות, ישבו ‡אִתָּהּ‡ מורים מבית הספר אחרי שעות הלימוד הרשמיות כדי לסייע לה להשלים את החומר.
אבא בא אז לחופשה בת ארבעים ושמונה שעות ממצרים ואמא לא ידעה שבא להתחתן ‡אִתָּהּ‡.
כמו כן יש הטוענים כי השינוי מנוגד לחוק יסוד: מקרקעי ישראל ולאמנת קק"ל עם המדינה (1961); על פי ההסכם הקואליציוני של הליכוד עם שס[9], אם קק"ל לא תסכים לשינויים המוצעים ברפורמה, תיסוג מדינת ישראל מאמנה זו ‡אִתָּהּ‡, ובכך תאבד קק"ל את השפעתה על המדיניות הקרקעית בישראל.
"זו המזוודה של הדוירה, ‡אִתָּהּ‡ פאפא מסתובב כבר מעל חמישים שנה, וכשפותחים אותה, תראי, יש תמונה של מריה שראפובה, הטניסאית הרוסייה".
במשחק הזה פותחים את השלב בעולם שליו בשם עיר הדימדומים (Twilight town) הפעם מתחילים את המשחק עם ילד בלונדיני בשם רוקסס שדומה דמיון רב לסורה (בגלל שהוא הנובאדי של סורה אבל הם לא יודעים את זה בשלב הזה), במשחק רוקסס הדמות ‡אִתָּהּ‡ משחקים היא של נער שגר לבדו בבית בעיירה ונוהג לבלות עם חבריו מהעירייה (דמיות מיוחדות למשחק)ולאכול גלידת מלח-ים.
פרנצ'סקו ירד ‡אִתָּהּ‡, צלצל בפעמון ונשק ללחייה כשהמשרת פתח את השער.
אם בתחילת הסדרה, כשצדיק מטפח אותה, מרעיף עליה חום ומחזר אחריה בדרכיו הנכלוליות, אנו עוד משתאים מהכריזמה והחוכמה שלו ונסחפים ‡אִתָּהּ‡, הרי לקראת סוף העונה, כשהאמת מתגלה להגר, המבט מתהפך לקצה השני.
ובכן, תהיו בטוחים שלא עברו יותר מכמה שעות מהרגע בו נשלח חבר המערכת לפגוש לראשונה את אחת מהעובדות בבניין, החליף איתה מספרי טלפון והתכתב ‡אִתָּהּ‡ מעט בוואטסאפ ובמסרונים - ועד שפייסבוק הציעה לו להתחבר איתה, מבלי שיהיו להם חברים משותפים או שיחות כלשהן במסגרת הרשת החברתית עצמה.
ועדיין, בסופו של דבר, ברור שלא הייתי מתחלפת ‡אִתָּהּ‡.
במידה רבה הייתה זו ההצלחה של פורסט שאפשרה לו לחזור להרכב הנבחרת, לבצר את מעמדו בה, ולשחק ‡אִתָּהּ‡ בשלושה גביעי עולם.
הוא התאהב במוזיקה, אבל גם בכל מה שבא ‡אִתָּהּ‡.
מישהי שרבתי ‡אִתָּהּ‡ בתור לשירותים התחילה לדבר עם חברות שלה בקול רם מדי לידי ולהגיד דברים כמו, "אל תדאגי, חבר של בן דוד שלי שסיפרתי לך עליו כבר שמע עליה, בואי נגיד שזה בטיפול".
הפעם עשתה זאת מיקרוסופט בשיתוף עם החברות האמריקאיות Adobe ו-Autodesk, שהגישו ‡אִתָּהּ‡ תביעה נגד חברת נקסנס מיבנה בטענה כי במחשבי החברה הותקנו תוכנות ללא רישיון.
כשטלי מאיימת שלא תבוא ‡אִתָּהּ‡ לריאיון העבודה בעיתון, והן הגיעו מירושלים לתל-אביב בשביל הריאיון הזה, לאיילת אין ברירה.
מנהיגות שבטוחה בעצמה לא נבהלת מביקורת ופועלת להשתיקה - היא מתמודדת ‡אִתָּהּ‡.
בתקופה זו הדוצ'ה (כינויו של מוסוליני) היה נוהג להתקשר אליה מספר פעמים ביום, על מנת להתייעץ ‡אִתָּהּ‡ בנושאים שונים.
ריק מהורן, עוד אחד מהחברים הטובים אז, הוא עוזרו, אבל השחקניות והמאמנים חגגו באולם ג'ו לואיס, שבו משחקת קבוצת ההוקי קרח דטרויט רד וינגס ולא בפאלאס באובורן הילס, שם התקיימה הופעה של מריה קארי, אבל זה לא הפריע לאוהדי הקבוצה לעודד אותו ולחגוג ‡אִתָּהּ‡ אליפות.
אבל בכל זאת מצא־חן בעיני הרעיון שלה שאם היא לא באה לבית־קברות היא לפחות לוקחת משהו ממנו ‡אִתָּהּ‡, וכדי לחזק עוד יותר את הקשר שלי עם הגורל של הפגישה עם מיכל הורדתי גם כן כמה זרעונים מהשיח שעל הקבר ולקחתי אותם הביתה וקברתי אותם עמוק בתוך העציץ הגדול בסלון שלנו שיש בו צמח שכבר מת מזמן, אבל אמא שלי מתעקשת להמשיך להשקות אותו כל יום, ובשום אופן לא מסכימה לזרוק אותו אפילו שהוא כזה מת ומדכא.
יש לציין עם זאת שזו רמת פרטים ‡אִתָּהּ‡ מרבית המשתמשים היו מעדיפים שלא להתמודד.
סיפורו של מסע המחקר של בר-יוסף הובא בראיון שערכה ‡אִתָּהּ‡ נרי ליבנה מעל דפים אלה ביוני 2003, וכך נוצר הקשר הראשון בינינו.
בכתב האישום נטען עוד, כי במקרים אחרים הזמין אטיאס נערה אחרת לביתו וקיים ‡אִתָּהּ‡ לפחות 15 פעמים יחסי מין.
חבר שלך נוסע ‡אִתָּהּ‡?
קבוצת אביב הודיעה היום כי קבוצת LR נכנסת ‡אִתָּהּ‡ כשותפה בפרויקט המשרדים "רוטשילד 22" בתל אביב, הנמצא כיום בשלבי בנייה מתקדמים בשלבים מתקדמים של הקמה ומתוכנן להסתיים בסוף שנת 2013.
עד שהגיעה כבר לא היה ‡אִתָּהּ‡ כובע הקש עם הסרט השחור הגדול.
כדאי לנגב מעט מהחומר בשימוש ראשון, כי המברשת סוחבת ‡אִתָּהּ‡ המון חומר מחיר: 122 שקל ציון: 8.5.
החלומות, הצבעים, המתים שדיברו ‡אִתָּהּ‡ בילדותה לפני שנרדמה וסיפרו לה על העתיד להתרחש, כולם היו חלק מאותו עולם שלראשונה ראתה בבהירות.
אשדוד היתה האופציה הראשונה אבל לא היחידה — אליצור חולון ניהלה ‡אִתָּהּ‡ מו"מ רציני.
יש בחוברת שיחה קצרה ‡אִתָּהּ‡ שהקליטה לארכיון המשק חיה חגי, אשתו של דוד חגי, ארבע שנים לפני מותה.
היא המתינה עד ששיירת החיילים נעלמה בין ההרים וקראה לי לעלות לעגלה ולנסוע ‡אִתָּהּ‡ למערת המצורעים.
לאחר מכן וויל לוקח את סילביה (אמנדה סייפריד) כבת ערובה וחוזר ‡אִתָּהּ‡ לגטו.
בשנת 2004 הופיעה לאה שבת עם מרסדס סוסה ב"היכל התרבות" בתל אביב ושרה ‡אִתָּהּ‡ ביחד את השיר "קומה לה סיגרה" (כמו הצרצר).
תבחר את דרכך ותלך ‡אִתָּהּ‡ לאיבוד.
ידעת שהסיפור שלך לא היה טוב עד כדי כך אבל מצא חן בעיניה שדיברת ‡אִתָּהּ‡ אחרת בזכות החוויה שלך בספריית הברייל.
והנה עודד קטש מצא קבוצה חדשה שאפשר לשמור ‡אִתָּהּ‡, כמו גליל/גלבוע שלו בעבר.
מי שסבל שנים מחרדה, התעסק ‡אִתָּהּ‡ רוב הזמן, היא הפכה להגדרתו את עצמו.
לדבריו, הקנס שהוטל על תנובה קרוב למה שדרשה הרשות, והופחת במסגרת המשא ומתן ‡אִתָּהּ‡ שנועד להגיע לצו המוסכם.
כשמוכרים באינטרנט אפשר לדעת שמדובר במישהו שמעוניין דיו כדי להוריד את התוכנה, לנסות אותה ולעבוד ‡אִתָּהּ‡, אומר פונדק מינץ.
זמן קצר לאחר שנכתבו התסריטים הראשונים של "מסע בין כוכבים", ג'ין רודנברי החל לדבר על דמות חדשה - קצינת תקשורת, והוא הציג בפני הרב סולואו ורוברט יוסטמן את נישל ניקולס, ‡אִתָּהּ‡ עבד יחד בעבר.
"אני חושבת שהפקנו תועלת רבה מהעובדה שהיא התמקדה בנו כשהיינו ‡אִתָּהּ‡, כשהיא היתה לצדנו", אמרה לי מאיה, "כתוצאה מכך, ההיעדרויות הכאיבו פחות".
רוסיה חולקת גבול עם צפון קוריאה, ומקיימת ‡אִתָּהּ‡ קשרי מסחר שנים רבות, וכך גם עם עיראק ואיראן.
"נכנסת לכולנו ללבבות", שרה נתניהו אומרת לנטע במפגש ‡אִתָּהּ‡.
קשה לבצע את החומר הזה היום ברצינות (בעולם האוהב טלנובלות, וחלק מהקהל הגיב לעלילה ממש כך אה, אז זה הוא שיש לו רומן ‡אִתָּהּ‡), ובעיקר על הבמה המוגבלת של תיאטרון הספרייה.
גיבורת הסיפור היא מיה, ששמיכתה האהובה הולכת ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום ואין היא מוכנה להפרד ממנה.
ביום הולדתה ה-14 של לילי, רוזלין הולכת ‡אִתָּהּ‡ לטיול בעיירה, במטרה להירשם בבנין העירייה, כדי שרוזלין תוכל להצביע בבחירות הקרובות.
הגרלת הבתים לקראת המונדיאל התחשבה בנו כביכול, אך בפועל סיבכה לנו עוד יותר את ההתמודדות ‡אִתָּהּ‡.
בזכותם השמיים היו מעל והאדמה מתחת, והם חייכו אליה ודיברו ‡אִתָּהּ‡ כאילו היתה אחת מילדיהם שלהם.
הרבה היסטוריה ודם רע היו על השולחן ביניהם, הוא לא חשב שאי פעם ישב ‡אִתָּהּ‡ לקפה שוב, אבל זו היתה פגישת חירום – המעצר של זאקרברג יצר רעידת אדמה בעמק הסיליקון (קונאן אובראיין התבדח בסרטון יוטיוב שרעידת האדמה הפיזית שהתרחשה ערב לפני כן היתה איתות אזהרה שחברות הטכנולוגיה שלחו לממשל האמריקאי).
אומנם יצאנו ‡אִתָּהּ‡ בתחילת ינואר לכן היא טרם השפיעה על התוצאות  אך להערכתנו היא תגדיל את ההכנסות בהרבה מוצרים אשר בהם משתמשת הארכיטקטורה בעתיד.
כץ אינה ממהרת לחרוץ את דינו של האיש, שהיה ‡אִתָּהּ‡ בקשר בשנים האחרונות.
אמנם איתה זה גם לא היה קל, אבל הייתי לוקחת את הסיכון של השינה ‡אִתָּהּ‡.
מלכה דיברה על הזוגות, ואני מסכימה ‡אִתָּהּ‡ כי גם הגברים נפגעים מזה.
בטיסה מתחיל ‡אִתָּהּ‡ מישהו ("טייס חתיך בשם דני") והיא מצמידה אותו אליה בתור מגן אנושי מפני האיש שמחכה לה בניו יורק.
מור (חנה רטינוב) (עונה ראשונה) - חברתה הטובה של סיוון, הלומדת ‡אִתָּהּ‡ יחד בתיכון.
העונה הוא בבני השרון ואתמול עלה ‡אִתָּהּ‡ לגמר שלישי שלו ושלישי של הקבוצה, אחרי ניצחון 69-61 בחצי הגמר על עירוני אשקלון.
אחרי שחי לבד זמן מה התחבר עם בורמה, ויצא ‡אִתָּהּ‡ למסע לאסוף את כדורי הדרגון בול הקסומים.
באותו מדור מופיעה גם תמונתה של מיכל, לבושה בשמלת כתפיות, מחזיקה בידה כוס עם משקה, מחייכת לעבר בחורה בשמלה שחורה שמשוחחת ‡אִתָּהּ‡.
במידה והצדדים יגיעו להבנה, גרייב יחזור לקבוצת נעוריו, ‡אִתָּהּ‡ עלה בשנה האחרונה מהליגה הלאומית לליגת העל.
היא, ואני הסכמתי ‡אִתָּהּ‡.
בראיון שהיה ‡אִתָּהּ‡, סיפרה דיקסטרה כי הפרויקט החל כאשר שברה את הירך ונאלצה לשחות מדי יום, ואז החלה לצלם את עצמה מיד עם תום השחייה.
‡אִתָּהּ‡ עולה גם מניית החברה האם,      פריורטק   בכ-2%.
אני מוכרחה לומר שכשהיא נבחרה ליו”ר העבודה התפקדתי למפלגה ונפגשתי ‡אִתָּהּ‡ והתרשמתי שהיא לא תעשה כלום ובוודאי לא תביא לדיון בכנסת עניינים ביטחוניים”.
אז נאנח ואמר, ״לא דיברתי ‡אִתָּהּ‡ הרבה שנים.
בעקבות האובדן הפתאומי היא ביקשה מהמתכנתים בחברה בה עבדה לייצר תוכנת בינה מלאכותית שתהווה העתק דיגיטלי מדויק ככל הניתן של רומן, אשר יוכל ״לתקשר״ ‡אִתָּהּ‡ ולענות לה.
אתם יכולים לומר לי שזו רק נבחרת לטביה, אבל בקמפיין הקודם ישראל הפסידה לה בבית, וסיימה ‡אִתָּהּ‡ בתיקו בחוץ.
בשנה האחרונה היא קיימה הופעות אקוסטיות קטנות עם שירי האלבום ולאחרונה מופיעה עם הרכב נגנים חדש שגם ניגן ‡אִתָּהּ‡ באלבום: עינב ג׳קסון כהן - פסנתר, נמרוד לביד - בס, אילן טננבאום – תופים.
בנו, אלכסנדר הראשון היה ביקורתי כלפי צרפת ונלחם ‡אִתָּהּ‡ בסדרת מלחמות, החשובה ביניהן היא מלחמת רוסיה-צרפת (1812) במהלה הובס הגרנד ארמה הצרפתי ונגרמו לו אבדות בהיקף של מאות אלפי חיילים - תבוסה זו שברה את העצמה הצרפתית ושנתיים לאחר מכן התפטר נפוליאון בפעם הראשונה מכסאו.
על רקע סבל בל יתואר, אנה פרנק הפכה לסמל לנעורים, דמות אנושית ‡אִתָּהּ‡ קל להזדהות, ואוטו פרנק הפך דמות אב ששיתף את מאזיניו בכאבו על אובדן משפחתו.
בסדנה ‡אִתָּהּ‡ עבדנו כמו עם מורים אחרים, התחלקנו זוגות זוגות, עשינו סצנות ואחר כך העברנו ביקורת אחד על השני.
נלי שהיתה מבוגרת ממני, עם הגוף המפוסל היפה ביותר שראיתי אי פעם, ‡אִתָּהּ‡ רציתי להתחתן למרות התנגדותו של אחד מאחי.
וצריך ללמוד לחיות ‡אִתָּהּ‡ עכשיו.
וונדר וומן לא מצאה את הוריה או את משפחתה, ולכן לקחה אותה ‡אִתָּהּ‡ לאי פרדייז, שם ניתנו לצעירה כוחות-על.
שאני אתה; שריצ'רד גיר מתגורר ‡אִתָּהּ‡ ומטפל בה - וזאת היתה ללא ספק חלופה מבורכת לאמת המרה שלפיה בנה הסתמי והלא־יוצלח הוא המטפל הצמוד שלה.
חברת התעופה ישראייר נאלצה להפעיל במוצאי שבת טיסה מישראל לרוסיה בקוד של חברת תעופה המתחרה ‡אִתָּהּ‡ בקו, סאן דור - חברה בת של אל על לטיסות שכר - בגלל סכסוך בין מינהלות התעופה של שתי המדינות.
זו תוכנית ששרון לא התנהל ‡אִתָּהּ‡ בצורה דמוקרטית, וזאת בהחלט תוכנית שנכון היה לבוא איתה אל הציבור, כאשר מדובר במהלך כל כך היסטורי ומשמעותי.
החברה דיברה על המוכרת בגלידרייה כמו על שעון שהיא מנסה למכור לי מהמעיל שלה בסמטה: "היא הכי חמודה, היא עובדת פה כל הזמן, חרוצה, לכי דברי ‡אִתָּהּ‡".
בראשון עושים הוועדים — שהוא לא טורח לפטר, לקנוס או לפזר — צחוק מהמשטרה, ומשחקים ‡אִתָּהּ‡ במשחק חתול ועכבר ילדותי.
כמו כן, רצוי לבחור חברה ‡אִתָּהּ‡ ניתן יהיה להמשיך גם בפרויקטים עתידיים.
'יום אחד קמה, הכירה אשה ברשת והלכה ‡אִתָּהּ‡'.
שנים ספורות אחר כך הוא הופיע ‡אִתָּהּ‡ בפסטיבל וודסטוק, נודע בשמו - קרלוס סנטנה - וקנה את עולמו כאחד היוצרים הגדולים של הפיוז'ן.
מצד אחד צריך לקחת אחריות ולנטוש את הספינה, אך מנגד, לקחת אחריות ולנסוע ‡אִתָּהּ‡.
ומה עשיתם ‡אִתָּהּ‡ בקפריסין?
גוגל יכול לסייע לך למצוא את אמא, אבל לא להסתדר ‡אִתָּהּ‡
עכשיו אני מרגיש הרבה יותר טוב ‡אִתָּהּ‡.
בשלב מסוים לקחתי כלבה והייתי יוצא ‡אִתָּהּ‡ תשע פעמים ביום.
תוחלת החיים התארכה, איכות החיים השתפרה והרעיון לחלוק חיים עם אדם אחד מגיל 20 עד 80, בחיי נישואים, ורק איתו או ‡אִתָּהּ‡, "נחשב למשהו כמעט משונה", אומרת נלסון.
המפלגה הגישה עתירה לבית הדין של התנועה הציונית (בראשות השופט העליון בדימוס, משה בייסקי) בדרישה לאכוף על תנועות "גשר" ו"מימד" להישאר מאוחדות ‡אִתָּהּ‡ בברית פוליטית, כפי שרצו בבחירות האחרונות לכנסת.
קבעתי עם א' שהיתה אמורה להיות הפגישה השלישית שלי ‡אִתָּהּ‡.
פס הנורות של הפונטיאק היה כקרן אור באפלה בכל פעם שאיבדו קשר עין ‡אִתָּהּ‡.
היא מספרת על אשה נוספת ‡אִתָּהּ‡ שוחחה, אם לשלושה שנחטפה מאסמרה, בירת אריתריאה.
שנות האימונים ‡אִתָּהּ‡ הפכו אותי למתחרה.
התרבות הזאת היא שלנו – היא לא שלכם ואתם לא יכולים לקחת אותה ולעשות ‡אִתָּהּ‡ מה שאתם רוצים.
לא, אמרה איזבל, זה רק סיפור; מה שקרה באמת זה שהוא הכניס להיריון משרתת ונאלץ להתחתן ‡אִתָּהּ‡ ולקחת אותה לקנדה.
לאחר מכן, זכה באליפות (ללא הפסד ליגה) עם מכבי חיפה בעונת 1993/1994 ואף הגיע ‡אִתָּהּ‡ לשלב שמינית גמר מחזיקות הגביע בו הפסידה לפארמה בפנדלים, הפסד שמנע ממנה עלייה לשלב רבע הגמר.
היא המשיכה לבחוש את המרק במטבח כמה דקות, ואז לקחה את סבא ‡אִתָּהּ‡ לדירתם, שהיתה ברחוב המקביל לשלהם, או שעזבה לבדה.
מיקי הירשמן היה מכוכבי הפופ הגדולים בישראל של שנות ה‑90 כסולן להקת "נוער שוליים", שהוציאה שלושה אלבומים ומספר לא מבוטל של להיטים בהם "ציירי לך שפם", שאולי מזוהה אתם יותר מכל שיר אחר, "אמסטרדם", "ענוג" ו"לך ‡אִתָּהּ‡" של אילנה רובינא.
אסטנה מתחרה גם ללא אלברטו קונטאדור ואלכסנדר וינוקורוב, חסרונו של סמואל סאנצ'ס אינו מפריע ליוסקלטל, וליקוויגאס מככבת בדרוג הכללי למרות שאיוון באסו, אלוף הג'ירו ד'איטליה, אינו ‡אִתָּהּ‡.
מילוא מדגיש כי "רומניה הרשמית איננה אנטישמית ואין לנו בעיות מדיניות ‡אִתָּהּ‡ כפי שיש לנו, למשל, עם מדינות האיחוד האירופאי".
ויכול להיות שחלק מזה הוא שאתה נמצא בתוך שיירה ואתה נאמן לה, אתה מזדהה ‡אִתָּהּ‡.
לא יכולים להתמודד ‡אִתָּהּ‡ עוד.
שלושת הילדים הנוספים גרים ‡אִתָּהּ‡ בנצרת עילית.
אז ג'ון הבטיח שיתחתן ‡אִתָּהּ‡ למחרת היום.
דיל מבקשת ממנו להישאר ‡אִתָּהּ‡ והוא מציית.
הוא אף ברא דמות של "סבי נחמן", ומופיע ‡אִתָּהּ‡ בפני ילדים.
אותו מעריצים, ‡אִתָּהּ‡ מזדהים.
בחלק השני של העונה השנייה, רונה חוזרת למחנה מלונדון וציפתה שדורי יחזור אליה ויטוס ‡אִתָּהּ‡ ללונדון אך דורי לא חיכה לה והתאהב בדפני.
בטלנובלה היומית "לגעת באושר" גילמה קפטה את דמותה של דנה, ידידתו של נדב סופר (דן תורג'מן), שמנהלת עמו רומן ובסוף הוא עוזב ‡אִתָּהּ‡ והולך עם בחירת ליבו האמיתית.
המתמטיקה צריכה להילמד רק עד שלב מסוים (נניח, חטיבת הביניים) ובהמשך - על ידי הבוחרים בה בלבד, וטעות להציק ‡אִתָּהּ‡ לכלל התלמידים במקום לפתח את התעניינויותיהם האחרות.
נשארתי לבד ‡אִתָּהּ‡, אחותי כבר היתה בצבא.
דיברתי ‡אִתָּהּ‡ על כך שאנחנו בתחילת הדרך, וקבענו פגישה לשבוע הבא.
גמר ליגת המשנה בוומבלי היה אירוע משעמם שנראה בדרכו להארכה, עד שבדקה ה-90 צץ דייויד הופקין ועשה את זה כדי להעלות את קריסטל פאלאס לפרמייר-ליג; לא שהוא ישחק שם ‡אִתָּהּ‡.
בעונה השנייה מכניס את סיגי להיריון וכמעט מתחתן ‡אִתָּהּ‡ אך לבסוף היא מתה בתאונת דרכים והוא מדמיין אותה משתגע ונכנס לאשפוז לבסוף מתאהב ביעל חברתה של סיגי ונהייה בן זוגה .
המדינה מעוניינת לפתור את הבעיה ביצירת הכנסות לישראל – ולא להכניס את טיסנקרופ לרשימה השחורה של החברות, מהלך שימנע ממשרד הביטחון לבצע ‡אִתָּהּ‡ עסקות בעתיד.
על רוב הלחנים באלבום חתומים בן יצחק ולזר יחד עם טייב, והשניים גם עיבדו והפיקו את האלבום ‡אִתָּהּ‡.
דרייק, בנו של דמיאן דרייק, מאבטח החולם להיות פעלולן, מפוטר מעבודתו כמאבטח כיוון שהציף את האולפנים בעודו מנסה ללוות את דאפי החמקמק מחוץ למתחם; קייט מנסה לעשות את הסרטים של באגס באני יותר חינוכיים, אך הוא מסרב לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה אלא אם תחזיר את דאפי; האחים וורנר מאיימים עליה שאם לא תחזיר לעבודה את דאפי דאק עד יום שני הם יפטרו אותה; אביו של די.
אם לא ארגיש שמתבצעת באיגוד רפורמה שמתייחסת לכדורסל הישראלי בכל הגילאים, זה לא מעניין אותי רק לקבל נבחרת לחודשיים ולנסות להצליח ‡אִתָּהּ‡.
במפגש הראשון ‡אִתָּהּ‡ אן מתוארת כילדה מכוערת ממש, בעיקר על רקע השדרות הירוקות והמקסימות באבונלי, וברור שהיא תצטרך לעבוד מאוד קשה כדי להשתוות ליופי הזה.
בגיל 20 הוצע לה חוזה עם הבלט הסקוטי בניהולה של גלינה סמסובה והיא הצטרפה אל הלהקה ורקדה ‡אִתָּהּ‡ שלוש שנים.
אף שחברו ממאן לעזוב את הבית, צ'רלי פותח לו פרופיל בטינדר, בחר עבורו פרטנרית, משוחח ‡אִתָּהּ‡ בשמו וקובע איתה דייט.
לרותה עצמה אין חברות בכלל ואת האשה היחידה שהיא באה ‡אִתָּהּ‡ במגע דרך קבע, גיסתה דליה, היא מתעבת.
בתחילת הדרך יצרו יחד השניים מספר פרודיות על שירים ודמויות של זמרות מפורסמות, ביניהן גרסה גסה שמעולם לא הוקלטה לשיר "הצילו (מי יציל את הבית שלי)" של דפנה דקל, שהפכה אצל אינטרנשיונל (וגם אצל הזמר נתי נתן שהופיע ‡אִתָּהּ‡ במועדוני גייז) ל"מי יציל את התחת שלי".
כשהודיעה לנוכחים בקהל שגם להם מותר לדבר, ביניהם או ‡אִתָּהּ‡, ניצלה מישהי את ההזדמנות וירתה "אבי מהמם!"
בשנת 1990 התחתן עם סינדי דנבר ‡אִתָּהּ‡ גר בבית ב-Fallbrook.
הרגשתי שאני נעשית קלילה ואוורירית יחד ‡אִתָּהּ‡.
כמו מחאת הקיץ הקודם, שהוספדה בתקשורת וגומדה לדו"ח טרכטנברג (אשר גם המלצותיו הדלות מוסמסו ברובן), או פתרונות הדיור שהתגלו כדיור מוזל לחרדים בשטחים ודיור ציבורי שהוסב לבתי כנסת, כך גם יש מי שמנסה לחסל את מחאת הקיץ הנוכחית - להרכיב אותה על פגוש רכב השרד של "המחנה המשותף" או "הפראיירים" - ולהתנגש ‡אִתָּהּ‡ בקיר.
ההסתדרות כבר הכריזה על סכסוך עבודה, והאוצר יישב ‡אִתָּהּ‡ כדי להגיע להסכם - שפירושו ויתור על עוד "גזירות".
האלבום יצא במקור תחת חברת האחים וורנר, אבל מאוחר יותר הופץ תחת החברה ‡אִתָּהּ‡ עבד כהן, קולומביה רקורדס.
ההחלטה מה יהיה ‡אִתָּהּ‡ בעתיד היא כבר העבודה שלנו.
יש ריצוד עכשווי חמוד בשיר "היית ‡אִתָּהּ‡", שהפיק ג'ורדי מתהילת סטטיק ובן אל.
ירון ניסה ליצור ‡אִתָּהּ‡ קשר, באמצעות שאלה עניינית כביכול לצורך כתבה על ״כוכב השנה״, אך לא נענה.
קלוני אמר השבוע בראיון למגזין "אסקווייר" כי היה בין הראשונים שקנה את מכונית הרודסטר של טסלה, אך "כל הזמן הייתי תקוע ‡אִתָּהּ‡ בצד הכביש".
בראיונות ‡אִתָּהּ‡, סיפרה אינטרנשיונל כי בחרה את השם "דנה" לזכר חברה הטוב דניאל, שנהרג בתאונת דרכים, ובחייו נדָר לה נדר שיהיה זמר מפורסם, ובזכותו היא זמרת.
לכל הרוחות, למה לא לקחה ‡אִתָּהּ‡ את הרובה שלה, או לפחות את הסכין?
דיבר ‡אִתָּהּ‡ כאילו הוא אבא שלה או איזה דוד שדואג.
וזה מקום של הקשבה עצמית עמוקה, שגורמת גם לקהל להקשיב, להאמין, ולהיות ‡אִתָּהּ‡.
הוא נפגש ‡אִתָּהּ‡ והחל לספר לה את קורותיו של אביה ולשבח אותו בפניה, אך אלישבע החווירה, קמה בקפיצה ממקום מושבה, ברחה מהחדר ולא שבה.
אולי יכולתי להעריך אותה יותר, אבל לא יכולתי לבלות ‡אִתָּהּ‡ זמן רב.
הכתיבה, שעולה כאן בהקשרים שונים היא קרש הצלה, אבל גם ‡אִתָּהּ‡ החיים הם מסכת של אומללות שבהם הזהות האישית מטושטשת, וההתאבדות היא אפשרות מפתה.
ובשל החמצה זו יצטרכו ישראל להמשיך ולהסתובב ולאתר את האמונה במדבר הצחיח, שכן רק ‡אִתָּהּ‡ אפשר יהיה להיכנס לארץ המובטחת.
לאחר שהיא אוזקת אותו, הוא, ביודעו שקלריס נוהגת בתמימות, כורת את ידו כדי לא להתעמת ‡אִתָּהּ‡ (אפילו שהיה יכול לכרות את ידה דווקא), ובכך משתחרר מהאזיקים.
"השהייה של השב"חים פה גוררת ‡אִתָּהּ‡ שורת עבירות"
את הדגלון השלישי תקע חסארמה עם קרית שמונה, קבוצתו אליה הגיע ב-2006 ועימה סיים במקום השלישי בליגת העל בעונה שאחרי העפלתה לליגה (הישג פחות רק משל בית"ר שלקחה אליפות אחרי שהעפילה לליגה הבכירה - גם עם אותו אוחנה) ועלה ‡אִתָּהּ‡ למוקדמות גביע אופ"א.
שיתוף פעולה ‡אִתָּהּ‡ הוא תמיד תענוג!.
רעייתו של בר זוהר, גלילה, היתה חברתה של סוניה, ושוחחה ‡אִתָּהּ‡ שלשום.
לאחר מכן, הכנופיה נמצאת במרדף אחר המדליון, הנמצא אצל אליזבת', על ה"מיירטת" וויליאם ‡אִתָּהּ‡.
כשיש למשטרה בעיה לדבר עם אחת מהן, נותנים לי לשבת ‡אִתָּהּ‡ ואני מצליחה איפה שהשוטרים לא.
ככה אני עומד ‡אִתָּהּ‡ בתור, והיא לפי החיוך שלה אני מבין שהיא מרוצה עד הגג, וכשהגענו למקומות ישיבה היא החזיקה לי את היד ואמרה לי בשקט, שימון נשמה, זאת מתנה גדולה בשבילי והעיניים שלה נצצו מדמעות וזאתי לא בוכה בקלות.
מהמסמכים שהגיעו לידי סוכנות הידיעות "רויטרס", עולה שטהראן לא מתייחסת להצעתו של נשיא ארה"ב, ברק אובמה, לקיים דיאלוג ישיר ‡אִתָּהּ‡ בנושא.
בנוסף לכך יש להביא לאימוץ מלא של התקינה האירופאית ליבוא מוצרים בכדי להפחית את העלויות והבירוקרטיה ‡אִתָּהּ‡ נאלצים להתמודד יבואנים, בעיקר קטנים והפחתות מכסים.
ב-1993 הגיע יורק עם רדיוהד ל-3 הופעות ברוקסן המיתולוגי בתל אביב, אחר כך חזר ‡אִתָּהּ‡ להופעות ב-1995 באצטדיון רמת גן וב-2000 ל-3 הופעות, 2 בסינרמה ואחת באמפיתיאטרון קיסריה.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש הבוקר (שני) כתב אישום נגד יחזקאל יאיר, בן 59 מגבעתיים, המואשם ברצח אשתו הרצליה, ‡אִתָּהּ‡ ניהל הליכי גירושין.
הז'נדרמריה הוא גוף המחזק את המשטרה, ופועל ‡אִתָּהּ‡ בשיתוף פעולה.
ראינו אותה עם בחור ששוכב ‡אִתָּהּ‡ בים.
"הנה תשתי, תשתי," הפצירה גברת ברזאני והגישה לאמי כוס מים, ואני חשבתי לעצמי איך אמא שלי לא רואה איזו אישה טובה היא גברת ברזאני, ואיך אפילו שאמא שלי שונאת אותה היא דואגת לה ומגישה לה כוס מים, אפילו שאמא שלי כבר שנים לא החליפה ‡אִתָּהּ‡ מילה.
לא יכול לאהוב אותה כמו פעם, לא יכול לשמוח ‡אִתָּהּ‡ כמו פעם, לא יכול להזדהות עם אף שחקן (אולי למעט אריאל הרוש).
גם במודל אגרסיווי יותר, הכולל כ-200 אלף מנויים עד 2014, מניית רמי לוי שווה, לפי המודל של צלניר פלס, 154 שקל - תוספת שלא שווה לרוץ ‡אִתָּהּ‡ למכולת.
מטרתה של איראן באפגניסטאן היא להבטיח שהכוחות הזרים יעזבו בהקדם, ושמי שישלוט במדינה לא יאיים על האינטרסים שלה, או אף יהיה ידידותי אליה ומתואם ‡אִתָּהּ‡.
היום הוא נשוי למליה ומגדל ‡אִתָּהּ‡ שלושה ילדים.
סת' מספר לו על סאמר, אהבתו מכיתה ג', ועל מריסה, השכנה ‡אִתָּהּ‡ ראיין הספיק להתיידד.
אז נכון, קיטקאט, גרסת האנדרואיד ‡אִתָּהּ‡ מגיע הטאבלט הזה אמורה לעבוד גם על מכשירים עם חצי מזה.
אבל אותנטיות כזו עלולה להביא ‡אִתָּהּ‡ סיכונים לסטארט-אפ כמו סיקרט, בעיקר אם הגילויים נושקים לתחום הדיבה או לחשיפה של עבירות, שעלולות לעורר את סוכנויות אכיפת החוק להעמיד במבחן את טענות החברה בדבר ההצפנה של התכנים.
אבישר מסבירה לי שהיא לא יודעת אם תגיע ‡אִתָּהּ‡ לבית הספר, כי המדליה יכולה להקרע עד אז.
בורשטיין לא אהב את היחס הקר והנוקשה כלפיו מצד מכבי תל אביב, והחל לנהל משא ומתן עם קבוצות אחרות, אחת מהן היא הפועל ירושלים, ‡אִתָּהּ‡ מצוי השחקן במגעים מתקדמים.
קשה לדמיין ריאיון מענג משיחה עם נגן הצ'מבלו הנורווגי קטיל האוגסאנד, שבא בשבוע שעבר ארצה לנצח על תזמורת הבארוק ולנגן ‡אִתָּהּ‡ כסולן.
הדבר העצוב ביותר בקשר לכתבה הזו, הוא שקרוב לוודאי כולם יסכימו ‡אִתָּהּ‡, כולם יבינו שיש בעיה, אבל ספק אם מישהו יעשה משהו בעניין.
קרוב משפחה סיפר כי טוקיי ניסה לפתוח לעצמו מעבר באמצעות אבן ‡אִתָּהּ‡ חבט בקירות.
בכיתה ז' ו-ח' למדתי ‡אִתָּהּ‡ באותה הקבצה במסלול העיוני.
תוך כדי שיחה מווריק מנסה להתחיל ‡אִתָּהּ‡ שוב וצ'רלי אומרת לו שהיא לא יוצאת עם חניכים, אבל משאירה לו פתק על השולחן שבו רשום שהיא מזמינה אותו לארוחת ערב אצלה בבית.
בשלב זה ויתר הנאשם שנכנס ‡אִתָּהּ‡ לחצר על קיום היחסים, אך חברו חזר על האיום באומרו למתלוננת, כי אם לא תקיים עמו יחסי מין - לא תשוב לביתה.
פיליפס, שהוזעקה לניו זילנד כדי להשגיח על בעלה, גילתה בהמשך יחד עם כל בריטניה כי טינדל לא סיים את הערב באותו חיבוק מצולם עם פלמר, חברתו לשעבר, אלא פלירטט ‡אִתָּהּ‡ בפאב נוסף.
יושב ראש הגטו, יעקב גנס, ידע על קיומה ושמר על קשר ‡אִתָּהּ‡, ולא התנגד לה כל עוד לא נאבקה במנהלת הגטו או פגעה בפרודוקטיביות של הגטו.
חברה של אחיאל, שמתגוררת במקום, הביאה אותם ‡אִתָּהּ‡, ועכשיו היא מחלקת אותם בין האורחים, כמו בחפלה ים תיכונית.
בסרט החדש נותרת וינטר לבדה, לאחר מותה של הדולפינה שחיה ‡אִתָּהּ‡ בפארק המים שבו היא מוחזקת.
בניס, בלילה הקודם, מספרת סומיירה, המארח שלה התחיל ‡אִתָּהּ‡.
גם אם נצא מנקודת הנחה שמדובר בסחורה טובה ולא כזו שהחתם היה נתקע ‡אִתָּהּ‡, אסור לשכוח כי מי שמרוויח היא חברת החיתום.
בפברואר 2012, לאחר שיקומו מהפציעה, חתם בקבוצה האיטלקית קאנטו ‡אִתָּהּ‡ השתתף במסגרת היורוליג.
אנחנו כל-כך שמחים שעברתם לגור כאן, אמרה, והזמינה אותה לשתות ‡אִתָּהּ‡ קפה מתי שתרצה, ובאמת כבר באותו שבוע נכנסה אליה, חוששת קצת, אולי ההזמנה הייתה רק מתוך נימוס, בכל זאת כאן אמריקה, לא מקובל, אבל ג'יני שמחה כל-כך לראות אותה והושיבה אותה במטבח.
להערכת הגורם, האינטרס של צה"ל הוא להסתיר את המידע כדי למנוע לחץ לפעולה בחאן יונס, בעקבות הקאסמים בשדרות, צה"ל עשה פעולה ענקית בבית חאנון שאפילו אני לא הרגשתי נוח ‡אִתָּהּ‡.
העירייה הגיעה להסכמה עם הבקרה התקציבית לשלם את כל הכסף שמגיע לשחקניות מהעונה שעברה עד האגורה האחרונה למעט שי דורון שיש ‡אִתָּהּ‡ ענין שקשור למיסים בארה"ב.
בדיוק כמו שנראה לי הגיוני לגמרי שבכל פעם שהוא נסע לגרושתו כדי לעשות ‡אִתָּהּ‡ סקס, אני נשארתי בבית עם שני הילדים המבחילים שלו: הבת הכדורסלנית המגושמת עם כפות הרגליים הענקיות והבן שנראה כמו תאו ענק שסובל מבולימיה.
ח"כ שלי יחימוביץ, שעבדה ‡אִתָּהּ‡ בחברת החדשות, אומרת שאין עוד גל גבאי.
* נדודי ג'וני: בקיבוץ פגש את וילמה (מתנדבת מהולנד), חי ‡אִתָּהּ‡ בארץ, נסע איתה להולנד, הביא עמה לעולם את סנה, ביקש לשוב עמה לקיבוץ, חזר בסוף לבד (היא אמרה שלא בא לה), עבד שנתיים באבוקדו (על מיכלסון) ושוב חזר לאנגליה ללמוד ולהתפרנס בגלל מחויבותו לתשלומי המזונות.
והיא לקחה ‡אִתָּהּ‡ את המפתחות למכונית, קרסטין בדקה זאת במהלך הלילה.
קארן קשרה ‡אִתָּהּ‡ שיחה בכל פעם שמרינה ענתה לטלפון במעבדה.
בן זוגה ששחה ‡אִתָּהּ‡ וטבע אף הוא, נמשה מהמים על ידי קבוצת אנשים שהבחינו במתרחש.
ראיתי בהם קבוצה שאני יכול להתייעץ איתה, לקבל ממנה פידבק, לחלוק ‡אִתָּהּ‡ את עומס העבודה.
זקן סיפרה כי שאלה את ה' כמה פעמים האם רמון פגע בה או "עשה לה משהו רע" ואמרה לה שאם ברצונה להגיש תלונה, היא תבוא ‡אִתָּהּ‡ למשטרה.
באוקטובר הורידה ארומה ישראל את מחיר הקפוצ'ינו לקחת לשמונה שקלים וארומה תל אביב יישרה ‡אִתָּהּ‡ קו.
שמישהו הסכין ‡אִתָּהּ‡ לשבריר שנייה לפני שהוחרבה ופורקה משלושה כיוונים לפחות בבת אחת: המשפחה שלה, המשפחה שלו והמפלגה.
הקרב יהיה בינינו לבין ירושלים, וזה כנראה יוכרע במפגש ‡אִתָּהּ‡ במלחה, מכריז גורם בקבוצה.
במקום זאת, הוא שכב ‡אִתָּהּ‡.
אמו היתה ספרנית ידועה בכמה שכונות בפתח תקוה, והוא היה עובר ‡אִתָּהּ‡ בין הספריות וקורא כל ספר חדש לפני כולם.
"מה אני אגיד לך, זה בלי כסף", הוא עוד התבדח ‡אִתָּהּ‡, "תמורת 60 שקל את נותנת לנו 40 מיליון?"
אני לא יכולה להסביר מה עלה בדעתה של אמא שלי שהיא גררה אותי ‡אִתָּהּ‡ הנה, אבל האישה של אחיך היא לא בת־הדודה שלה.
לפעמים נסעתי עם התר לבית שלה אחרי הלימודים, ונורא התלהבתי כשנכנסתי ‡אִתָּהּ‡ למושב האחורי, עם הילקוטים שלנו שהיו מלאים ספרים ומחברות, ואני זוכרת כמה היה קשה לסגור את הדלתות הכבדות של המונית.
דורון בטח התכוון לבחורה שלבשה חולצת 'השלום מתחיל בתוכי', שבבירור לא הסתכלה אל אף אחד מהגברים שניסו לדבר ‡אִתָּהּ‡.
העגלה נעה בחטף ימינה, ואנחנו ‡אִתָּהּ‡.
ברגע שיחד הייתה התשובה שנתנה לעצמה, מחקה את הנשים שאולי היו לו ממוחה וחזרה להרחיק את הגברים שהחמיאו לה וניסו לפלרטט ‡אִתָּהּ‡ בהומור נבוך.
ארזה בימים הנותרים את שארית הדברים, וקבעה שיבואו להעמיס את מה שבחרה שיעבור ‡אִתָּהּ‡ הלאה, לשעה שאחרי פעילות הבוקר השגרתית של מי שיוצאים מן הבית אל שגרות יומם.
רוצה לומר שהאסתטיקה הריאליסטית של החשיפה היא צורה של הסתתרות ‡אִתָּהּ‡ דוחים יוצרי הסרט מראש כל ביקורת על המסר השמרני — כי הרי "זה באמת קרה".
בחלום הטוב היא שומעת קול רחוק קורא לעזרתה, ונדמה לה שזאת היא, המשוגעת, שקוראת לעצמה השלֵווה שתיקח אותה ‡אִתָּהּ‡.
כבר לפני שלוש שנים היה דו"ח של מבקר המדינה בנושא ויצאה טיוטת חוזר שלא קרה ‡אִתָּהּ‡ כלום.
אני עכשיו בהפועל ירושלים ורוצה להגיע ‡אִתָּהּ‡ הכי רחוק שאפשר ולהשיג כל מה שאפשר להשיג.
כשמנהל בברקשייר מקבל החלטה כלשהי, הוא צריך לחשוב אם יהיה שלם ‡אִתָּהּ‡ גם אם ידע שהיא תפורסם למחרת בעמוד השער של העיתון המקומי, וכל מכריו ומוקיריו יקראו עליה.
"בא אדם שנמצא בחקירת משטרה ומנצל את מעמדו כשר כדי להשתלח במשטרה, לסגור ‡אִתָּהּ‡ חשבונות, ולהלך אימים".
ישבתי ‡אִתָּהּ‡ לפגישה ושמעתי דברים נבונים.
כך שהחשיבות היא יותר אסטרטגית, שכן חבר היא עמותה שכדאי לעמוד ‡אִתָּהּ‡ בקשר פיננסי, ועמיתי הקופה הם קהל יעד שניתן למשוך אותו לפעילות פיננסית נוספת.
היא הצליחה להכיל את הרצון שלו לבלות לעתים עם חבריו ולא ‡אִתָּהּ‡, והיה נדמה שהיא חווה נכון יותר את החיבור שלהם ואת העובדה שעליה לכבד את אישיותו העצמאית.
אורנגאוטן צעיר זכרים לא-בוגרים ינסו להזדווג עם כל נקבה בה יפגשו - גם אם היא לא בוגרת - ובמידה והנקבה לא חזקה מספיק כדי להתנגד, הזכר יזדווג ‡אִתָּהּ‡ בכוח.
לא חלף שבוע והוא מיד הוכיח שהוא יודע להוציא מים מהסלע: פולגת, שמעולם לא הצטיינה ברווחיות גבוהה לאורך זמן, תחלק דיווידנד ענק של 34 מיליון דולר שיאפשר למשתלט הממונף להחזיר יותר משני שלישים מההלוואה ‡אִתָּהּ‡ רכש את החברה.
אם אני אאבד את זואי, רון אולי ילך ‡אִתָּהּ‡, ואז אני אשאר לגמרי לבד בעיר הזאת.
ראפ בעיניו הוא המוסיקה היחידה שמאפשרת למרוד בממסד ובמוסכמות, מה שמסביר מדוע הצעירים מבינים ומזדהים ‡אִתָּהּ‡.
הייתי מדבר ‡אִתָּהּ‡ המון כששכבתי שם בבית חולים.
איזקסון הקדיש את הספר לילדיו ולנכדיו, וקרמן בחר להקדיש ל"תחיה מוסל, המורה שלי מכיתה א', שעד היום אני מתכתב ‡אִתָּהּ‡".
מנכ"ל אמייזסל, עידן מילר, מסר בתגובה כי הקמפיין המדובר הועלה על ידי אחד מהמשווקים ‡אִתָּהּ‡ החברה עובדת, ללא ידיעת החברה ובוודאי שלא באישורה.
מסכן אוברי, שגם מנהל מאבק משמורת בניסיון למנוע את הוצאת בתו מארצות הברית לצרפת וגם רואה את ילדתו שלו בצילומים משפחתיים על חוף הים ומי שהחליף אותו מניף אותה מעל הגלים ומשחק ‡אִתָּהּ‡ בארמונות חול.
כאוהד גדול של מילאן הוא חולם “להעניש את אינטר כשניפגש ‡אִתָּהּ‡ בליגה”.
הוא ציין שדיבר ‡אִתָּהּ‡ חמש שעות עד שהיא הסכימה.
לפני שהספקתי להגיד מילה, הוא שלף נגדה את כל העבירות שביצעה באותו שבוע: ירדה לארוחת בוקר בתחתונים וחזייה, שכנעה את אחד הזקנים לברוח ‡אִתָּהּ‡ ללובי של מלון ״הילטון״, השתלטה על מערכת הכריזה והודיעה בקול רשמי: ״הדסה צימרמן, מחכים לך בבית העלמין ירקון.״
צרתה התקשרה אליה מבית החולים לאחר שקנט חטף התקף לב בעת שבילה ‡אִתָּהּ‡.
הגבר הראשון שפגשה, לאחר התכתבות ארוכה ולאחר שנים של התנזרות מינית, טס 4,000 קילומטר כדי לפגוש אותה, לנהל ‡אִתָּהּ‡ ליל אהבים מושלם ואחר כך לדחות אותה במשך יומיים נוספים כשהוא חוזר ואומר שאיננו חושק בה.
אך סוג חדש של המחלה — שאינו מושפע מארטמיסינין ומפיפראקווין, תרופה פופולארית שמשולבת ‡אִתָּהּ‡ לעתים קרובות — מעורר את החשש שיתבטלו המאמצים בני עשרות השנים למחיקת המחלה, ותגבר הסכנה לעלייה במספר מקרי המוות.
אני חולקת ‡אִתָּהּ‡ אהבה גדולה ובלתי מתפשרת לתומס מאן, סופר שהעדיף כמותה את המאה ה–19 על פני המאה העשרים.
אני זוכרת שאחרי הלידה אפילו לא שאלתי איפה היא, מה ‡אִתָּהּ‡.
בהודעה שפירסמה אתמול הבהירה דה בירס כי החליטה להשעות את השקעותיה ופעילויות נוספות שלה באנגולה, כתוצאה ממבוי סתום במגעיה עם ממשלת אנגולה למימוש הסכמים שנחתמו ‡אִתָּהּ‡.
"היה גם מי שחשב שבעקבות מותה המותג ימות ‡אִתָּהּ‡, כאילו שהיא פתחה את החנויות מדי בוקר ועשתה בהן ספונג'ה", הוא אומר וכובש גלגול עיניים.
כחלוף הזמן עלה מספר החולים במחלה ומחודש יוני נרשמו מקרים של חולים שנדבקו במחלה בישראל (ולא הגיעו ‡אִתָּהּ‡ מחו"ל).
שר החוץ מציע שישראל תכיר במדינה פלשתינית אחרי הפסקת האש ותנהל ‡אִתָּהּ‡ משא ומתן על הסכם הקבע; המשא ומתן יימשך שנה, ועוד שנה תוקדש ליישום ההסכם.
"פאטימה מצפה כי סארו יחיה ‡אִתָּהּ‡ וידאג לכל מחסורה ורצונותיה- כפי שנהוג במשפחות הודיות מסורתיות רבות", נכתב באי-פי.
בזק הייתה עוד לקוחה גדולה של החברה אבל הפסיקה את הסכם התחזוקה ‡אִתָּהּ‡ והיום בזק מבצעת את התמיכה באופן עצמאי בציוד נורטל שברשותה.
לאחר מכן, ג'ון והפסיכיאטרית של קייט, מתעמתים ‡אִתָּהּ‡ ומציגים לפניה את הבקבוק הסגור של היין שאסתר מצאה.
מתאהב בליאורה, הספרנית החדשה, ומתחיל ‡אִתָּהּ‡.
ועוד מאותו הסגנון  - פסטת "חונקי כמרים" עם גבינה כחולה היא מתכון מנצח לפסטה עשירה ועזת טעמים להרשים ‡אִתָּהּ‡ אורחים בחג.
לדברי בנט, למען הסר ספק, אף מדינה לא עושה טובה לישראל כשהיא מחדשת ‡אִתָּהּ‡ קשרים.
במידת מה זה היה בסיס המחלוקת בין שנברג לתלמידו ברג, שהשתמש בשיטה אך היה יוצר ‡אִתָּהּ‡ מהלכים כמו הרמונים, או מוותר עליה בחלקים מיצירותיו מתוך תפיסה שיש להוסיף לקיים ולא להחליף אותו.
במשך השנים היה כבר נשוי פעם למי שהכיר בעת שירותו הצבאי, ‡אִתָּהּ‡ חי ביחד ובנפרד בישובים בגליל ובמנזרים בהולנד ובגרמניה, שם עסק במדיטציה טרנסצנדנטלית ואף ערך ראיון עם מהרישי מהש יוגי (המנוח).
הוא התאהב בה מיד, כנראה, ואחרי הארוחה נשאר ‡אִתָּהּ‡ ביחידות.
(סיטואציה ‡אִתָּהּ‡ יצטרך רורי מקילרוי להתמודד איתה בחדר ההלבשה האירופי השבוע).
תפסתי את אלישבע וקפצתי ‡אִתָּהּ‡ הצידה ממש בשניה האחרונה.
"לדוכסית אין שום מושג לגבי כסף, ואנשים שלא היו כנים ‡אִתָּהּ‡ בנוגע לניהול חשבונותיה לקחו אותה למסע מטורף", אמר מקורב.
במיוחד באו לעזרתם כ-200 אוהדי הקבוצה שנסעו ‡אִתָּהּ‡ דרומה ולא הפסיקו לעודד לרגע, תוך שמגרונותיהם בוקעים גם שירי מחאה קולניים כנגד אבנר קופל, שישב ביציע הכבוד.
בעונה הראשונה של בני סכנין בליגת העל הוא אף זכה ‡אִתָּהּ‡ בגביע המדינה בכדורגל.
אם למשל הילדה רוצה בגדים קצרים בחורף, אני לא מתווכח ‡אִתָּהּ‡.
קולגה שלי ביקש להיפגש עם בתו שרוצה ללמוד בארה"ב ורוצה שאדבר ‡אִתָּהּ‡ כיוון שאני למדתי שם ולימדתי שם.
אותה לא הכרתי, רק דיברתי ‡אִתָּהּ‡ כמה פעמים בטלפון.
יו"ר ההסתדרות, עופר עיני, שוחח עם חזיזה והורה לו להשיב את מכתבי הפיטורים להנהלת המפעל ולא לנהל ‡אִתָּהּ‡ משא ומתן על שמות העובדים שיפוטרו.
לאחר שנתיים עבר לסטאד ריימס, זכה איתה בשתי אליפויות בשנים 1953 ו-1955 והגיע ‡אִתָּהּ‡ לגמר גביע אירופה לאלופות, שבו היא הפסידה לריאל מדריד.
אליצור רמלה החתימה את אליסון הייטאואר, ששיחקה בקבוצה לפני חמש ושש עונות וזכתה ‡אִתָּהּ‡ באליפות אחת ובגביע אחד.
תלמידים יכולים להתאמן ‡אִתָּהּ‡, ולרכוש כלים שלא נלמדים בבית הספר — מתי הסולן מוביל ומתי המנצח; מתי צריך להקשיב לקבוצת כלים מסוימת.
כל הרישומים שנמצאים בספר נכתבו בשנים שבהן הייתי ‡אִתָּהּ‡, או אחרי שהיא מתה.
חשוב לזכור כי לאחר הפגישה יושב המשקיע עם התוכניות העסקיות ובוחן אותן, אך ההרגשה ‡אִתָּהּ‡ יצא מהפגישה הראשונית היא שתלווה אותו.
כך נחשפה פרשת אהבה עם הגבר גבה הקומה ויפה התואר, שבעת היכרותו ‡אִתָּהּ‡ חי עם אשה אחרת, עבריה שושני, והוסיף לקים את שתי המערכות במקביל.
4 סופת הברקים בדונצק והמבול שירד ‡אִתָּהּ‡, הביאו בסופו של דבר לא מעט נקודות זכות לאופ"א ולמארחת אוקראינה.
האלבומים ניתנים ללא תמורה למוזיאונים בארץ, לחוגים לתולדות האמנות, למרכזים קהילתיים ועוד, "וזאת בעצם מטרת העניין, להפיץ אמנות, ושאנשים יבואו במגע ‡אִתָּהּ‡".
בשנת 1915 מונה למפקד דיויזייה מס' 4, ‡אִתָּהּ‡ נטל חלק במתקפת ברוסילוב.
וונדה סייקס בתור ברברה באראן, חברתה של כריסטין קמבל, אשר מנהלת ‡אִתָּהּ‡ מכון-כושר.
בעונת 1996/97 הגיע ‡אִתָּהּ‡ לראשונה לחצי גמר הפלייאוף וכעבור שנה לגמר הפלייאוף.
אל תדברו ‡אִתָּהּ‡ עכשיו על כניעה לרגש.
ב-1894 עזב ולס את איזבל אשתו לטובת אחת מתלמידותיו לשעבר, איימי קתרין רובינס, והתחתן ‡אִתָּהּ‡ ב-1895.
העדר "ראש" לשירות הנבדק מציג רמת קושי ‡אִתָּהּ‡ נאלץ להתמודד הבודק.
הוא שיחק בקומדיה המקורית "מלון מינסק", פרי עטו של חנן פלד, הפקה ‡אִתָּהּ‡ טס להופיע במוסקבה.
ב–2013 ארזו הוא והמעצב שרון סבר – שעובד עם להב זה שלוש שנים, ובסבב קודם, בסוף שנות התשעים, עבד ‡אִתָּהּ‡ חצי עשור – שמלות במזוודות ונסעו לתערוכת הכלות Bridal Australia Expo שבסידני.
אותו דייבו משתף פעולה עם קרפל בעבודה שלה בלונדון, כותב ‡אִתָּהּ‡ מילים באנגלית ויחד הם עובדים על שירים חדשים.
קצב אומר לא', "נשבע לך שלא היה לי ‡אִתָּהּ‡ שום דבר, לא היה לי איתה שום...".
לבנון היא כאן ו-1982 היא עכשיו; והיא מופיעה במלוא אימתה, ומושכת ‡אִתָּהּ‡ שובל אדום של 18 שנה.
יש לה אם ביולוגית, והיא בקשר ‡אִתָּהּ‡.
הראיון ‡אִתָּהּ‡ עורר הדים ודי מהר הגיעה לגד הררי שלקח את הילד תחת חסותו.
הרי עוד לא קרה משהו למשפחה, האחיות שלה עוד היו ‡אִתָּהּ‡, אמא שלה עוד היתה.
בכל מקרה, מבהירים במס הכנסה אין מדובר במבחנים חד משמעיים ובכל מקום בו לא תראה סיבה כלכלית אמיתית לאחזקה של חברה במדינת שיש לישראל ‡אִתָּהּ‡ אמנת מס, היא תטופל כאילו הוקמה רק כדי להימנע מתשלום מס אמת.
כל מי שמכיר את אופיס של מיקרוסופט לא צריך הסברים מיותרים: אפשר לכתוב ‡אִתָּהּ‡, לעשות מצגות, למלא גיליון אלקטרוני ובסיס נתונים וגם לצייר.
לגבי היתה הפגישה ‡אִתָּהּ‡ מרגשת במיוחד, כי כמה מזיכרונות נעורי היקרים ביותר קשורים בה.
זו עמדה הסטורית ואי אפשר להתווכח ‡אִתָּהּ‡.
נפגשתי עם אסמה בפעם הראשונה בערב הקודם, כשביררתי ‡אִתָּהּ‡ מה צפוי פרקו לומר בעדותו.
וקריסתה של חברה אחת גררה ‡אִתָּהּ‡ אחרות.
"הסידור היה כזה שנעמי עבדה ל'מוניטין' ואני פשוט באתי ‡אִתָּהּ‡ כדי להראות לה איפה המקום ואז אדם אמר לי 'רון, אולי תכתוב משהו'".
קונסטנס מסכימה ‡אִתָּהּ‡ ושואלת אם היא יכולה להשאיר את עגלת הקניות והמטרייה ליד הקופה.
הוא לא רקד ‡אִתָּהּ‡ מייד.
‡אִתָּהּ‡ חוזרים לדוכן הנאשמים חברי התנועות הרדיקליות של שנות השבעים
בשנת 2009 חזר ללימפ ביזקיט וכיום עובד ‡אִתָּהּ‡ (במקביל ללהקתו השנייה) על אלבום חדש ויוצא איתה לסיבוב הופעות.
למרות החתימה נשאר ראמי בליל כשחקן מושאל, ‡אִתָּהּ‡ הספיק גם לזכות בדאבל (אליפות וגביע).
במשך ארבע שנים ידע מייק שהילדה שניענע בזרועותיו עד שנרדמה ושרקד ‡אִתָּהּ‡ ברחבי חדר המגורים אינה "שלו", כפי שנהוג לומר.
כחצי שנה לאחר מכן צברי ביקשה ממני להנחות שיחה ‡אִתָּהּ‡ בספרייה היהודית במונטריאול, הסכמתי בשמחה.
בורשטיין חזר לשחק בשורות במכבי באמצע עונת וסיים ‡אִתָּהּ‡ עונה נטולת תארים.
לא להיות מופעל על ידי המקום הזה, להסתכל על הרצון, על התשוקה, על החמדנות, ולשהות ‡אִתָּהּ‡ ולשמור על איזון, בלי לספק את הרעב הזה.
הידיעה חשובה ודחופה די הצורך לפתוח ‡אִתָּהּ‡ מהדורה, עוד לפני ראיון הפרישה עם שר הבריאות ליצמן, עוד לפני המהומה התורנית של הפלג הירושלמי: מתגבש הסדר של הפרקליטות עם משה איבגי.
"הוא החבר שלי", היא אומרת וקוראת לו לבוא לרקוד ‡אִתָּהּ‡.
אפשר לפגוש אותה ולדבר ‡אִתָּהּ‡ החל מאתמול בתערוכת “נונפיניטו” של סיום המחזור הראשון של תוכנית ארטפורט, חממת אמנים בתל אביב.
הוא לא עובד החברה, אך בחודשים האחרונים הוא עובד ‡אִתָּהּ‡ בצמוד.
יום אחד אמא שלי רצתה לקחת ‡אִתָּהּ‡ את מדמואזל אין־בה־צורך לעיר, לקניות.
זרה נוספת ששיחקה ‡אִתָּהּ‡ שנתיים באשדוד, בריטני דנסון, הלכה לרמת השרון.
היא שיחקה בהצגות הבאות: "גן ריקי" (בבימויו של מיקי גורביץ', ‡אִתָּהּ‡ התארחו בגריפס תיאטר, ברלין), ו"הנפש הטובה מסצ'ואן".
התזמורת מרעננה מצפינה לקרית מוצקין, בניצוחו של גיל שוחט, ומופיעים ‡אִתָּהּ‡ הפסנתרנית דוראל גולן (קונצ'רטו מס' 1 של צ'ייקובסקי) והזמר-השחקן משה בקר (שירים ממיטב הקלאסיקה הישראלית).
"יש לנו שני קוורטרבקים חמים", אמר ג'ים הארבו, והצית את המחלוקת הראשונה, גם אם קצרת המועד, ‡אִתָּהּ‡ נדרש להתמודד בתפקידו.
לפי החשד אחד מהנערים קבע ‡אִתָּהּ‡ פגישה וללא ידיעתה היה משתף בכך את חבריו.
אבל אלו המחירים שהפתיחה מביאה ‡אִתָּהּ‡, והשאלה היא מה עושים מול זה.
בודו עומד מול השאלה של "להיות או לא להיות" באופן שבו מעטים התמודדו ‡אִתָּהּ‡.
כל אחד מכם היה יכול להתחתן ‡אִתָּהּ‡.
הוא גם הגיעה ‡אִתָּהּ‡ לגמר גביע אפריקה.
וכשהוא לא מקבל תשובה הוא ניאות להשאיר פתח לתקווה, ואולי אני עוד אדבר ‡אִתָּהּ‡...
אשה אחת שדיברתי ‡אִתָּהּ‡ הובאה לחברה כדי לפטר כ-400 אנשים.
בשלב ראשון חשוב להבין שהוא נתון להתעללות, שמדובר בתופעה ושהוא אינו היחיד שמתמודד ‡אִתָּהּ‡.
גול ציין כי הכדור נמצא כעת בידיים של ישראל, ואם זו האחרונה תבחר שלא להתנצל או לשלם פיצויים, עשויה אנקרה לנתק את יחסיה הדיפלומטיים ‡אִתָּהּ‡.
גרמניה משובצת במונדיאל בבית ד' יחד עם סרביה, גאנה ואוסטרליה, ‡אִתָּהּ‡ תתמודד במשחק הפתיחה ב-13 ביוני.
על המקום השני בבית תיאבק ‡אִתָּהּ‡ נבחרת קייפ ורדה, שסיימה שלישית באליפות אפריקה ובשורותיה אפשר למצוא את ג'וש גומז, שהשאיר בעונה שעברה את בית"ר בנימינה בלאומית ועבר הקיץ לעירוני ר"ג.
היא נסעה ‡אִתָּהּ‡ ליריד הבינלאומי לספרים ברוסיה וישנה איתה באותו חדר וטיפלה בה”.
בנוסף, נודלס נפגש עם דבורה ויוצא ‡אִתָּהּ‡ למסעדה שסגר במיוחד בשבילה.
אשתו הרביעית והאחרונה עד למותו הייתה קז'ה סאנדסטן, ‡אִתָּהּ‡ הביא לעולם שני ילדים.
אבל פטריק הרגיש גם נבוך מכדי לנהוג באומץ ולדבר ‡אִתָּהּ‡ בפשטות על מה שכמעט קרה, ולבדוק אם יש סיכוי שזה באמת יקרה.
עשיתי ‡אִתָּהּ‡ מוצ’ילרו של חודש חצי, טרקים בכל פרו ביחד.
את דורית הכרתי בחומוסייה (הכשרה) ליד הבית שלי, כשעמדתי לאכול לבד ובמצב רוח לא טוב ודורית הזמינה אותי לשבת ‡אִתָּהּ‡ בשולחן.
המכונית נהדרת והוא עשה עבודה מושלמת ‡אִתָּהּ‡.
הראיון עם בעלה התנהל בביתן הציד בשטח המעון הזה, ‡אִתָּהּ‡ שוחחנו בחדר הסבה מרווח.
באזור שלי, המועצה הדתית ביקשה שלא להעלות את האגרות - והתעקשו ‡אִתָּהּ‡ שחייבים להעלות.
הייתי מאושר עם אשתי, אבל ליז מתה, והחלק הזה בחיי מת ‡אִתָּהּ‡.
אמה ואחת מאחיותיה גלו ‡אִתָּהּ‡, בעוד שבעלה נותר אחד מיועציו הקרובים של יוחנן השני.
במקרים כאלו, יוסי היה מדבר ‡אִתָּהּ‡, לא אני.
העדכון זמין עבור מכשירי האייפון מדורות 3GS, 4, 4S ו-5 (שיגיע ‡אִתָּהּ‡), אייפוד טאצ' מדורות 4 ו-5 (שיגיע איתה) ואייפד מדורות 2 ו-3 ("אייפד החדש").
למרות התאהבותו באלונה הוא מתנהג ‡אִתָּהּ‡ בהזמדנויות שונות בהתנשאות, וגורם לה להרגיש שהוא "עושה לה טובה" שהוא מוכן ומעוניין לצאת איתה.
חלק ניכר מאלפי הצעצועים היא קנתה, אך היו צעצועים שקיבלה במתנה מזקנים שנכדיהם כבר לא גילו עניין בנכסי הילדות שלהם; הם שמעו שהיא אוספת את צעצועי העבר לצורכי מחקר, התקשרו ‡אִתָּהּ‡ והעניקו לה את צעצועיהם.
אי אפשר גם להתעלם מעצם היותה של השכינה יסוד נקבי של האלוהות, וכבר בספר הזוהר השכינה מתוארת כמי שהאדם יכול להזדווג ‡אִתָּהּ‡.
כל הבנים שהכירה ממש רצו אותה, וכל הבנים האלה היו מועמדים להתחתן ‡אִתָּהּ‡ ולהוציא אותה מהחור הזה שגרנו בו.
עאישה נחשבת ל"אישה האהובה על הנביא" בין השאר מכיוון שמוחמד קיבל יותר מתנות ביום בו היה תורה להיות איתו, התגלויות היו מגיעות בימים שהיה ‡אִתָּהּ‡.
עד שב-1973 שיכנעה אותה חברתה מימי אל על, דיתה אביאור, לפתוח ‡אִתָּהּ‡ גלריה ברחוב גורדון.
עוד בעיה ‡אִתָּהּ‡ יתמודד אורסבאל היא הטיימינג.
ארז אדלשטיין ממשיך לשנה שנייה, הרוב הכמעט מוחלט של השחקנים ממשיך ‡אִתָּהּ‡ מהליגה הלאומית (למעט תוספות הזרים הנדרשות), ההגנה רצחנית ומצוינת והישראלים מקבלים במה ומוכיחים שהם ראויים לה.
לדברי גורמים אחרים, לצד החשש מפגיעה דרמטית ביחסים עם טורקיה, ישראל נמנעת מלהכיר ברצח העם גם על רקע היחסים הטובים עם אזרבייג'אן, שמנהלת קמפיין למניעת הכרה בטבח בשל עימות מתמשך בינה לבין הארמנים, והצורך בשימור מערכת היחסים הבטחונית ‡אִתָּהּ‡.
רוב מוסדות התרבות עושים מאמץ מודע לצאת מהבועה של רמאללה ומבינים שמתפקידם החברתי להוכיח שיצירה ודו שיח ‡אִתָּהּ‡ אינם מותרות או עניין של אליטות.
היא לא לקחה ‡אִתָּהּ‡ מעיל, כסף, או בגדים.
הוא מתחיל עם האב, ז'אן מארי לה פן, נמשך כראיון משותף עם הבת, מרין - הראיון הראשון, היא מספרת, שהיא מקיימת יחד עם אביה, הראשון גם לתקשורת בישראל - ומסתיים כראיון אישי ‡אִתָּהּ‡.
ככלל, אמא שלי לא דיברה אף פעם על אבא שלי או על האישה שהוא התחתן ‡אִתָּהּ‡ או על הבן שלה או על התינוקת - אבל פעם אחת, כשהשארתי על השולחן תמונה שהוא נתן לי, תמונה שלי עם ארבעתם - מלפני שנה, כשנסעתי איתם לדיסני - היא בחנה אותה במשך דקה לפחות.
"שמחתי על המינוי כי זו תזמורת שנתנה לי את הסיפוק הכי גדול לפני 14 שנה כשניצחתי עליה בפעם הראשונה; התאהבתי בה, והעבודה ‡אִתָּהּ‡ היתה נס קטן כי בחזרות מועטות הצלחנו להגיע לרמה גבוהה", אומר עכשיו פרדריק שאזלן, המנצח הצרפתי שמונה למנהל המוסיקלי החדש של תזמורת ירושלים, "ההבנה היתה הדדית, גיליתי נגנים שנותנים את הלב וחדורים בתשוקה; ועכשיו שאלתי את עצמי מה השתנה - והתשובה היא, רבים מהנגנים התחלפו, אבל לא הרוח של התזמורת".
- ואתה לבד ‡אִתָּהּ‡?
סעודיה, למשל, החלה בגישושיה כלפי איראן רק אחרי שהבינה שארה״ב ״סטתה״ מן המדיניות המסורתית וכי בכוונתה להגיע לא רק להסכם גרעין עם איראן אלא גם לנרמל את יחסיה ‡אִתָּהּ‡.
הוא היה יושב ‡אִתָּהּ‡, נותן לה את המספרים האלה וחוזר אליי.
אבל זו סתירה שאנו כקוראים למדנו להשלים ‡אִתָּהּ‡.
המאווריקס ניצחו בקושי את הקבוצה ‡אִתָּהּ‡ החליפו לפני כשבוע שבעה שחקנים.
פינוי חצי האי סיני והעיר ימית באפריל 1981, עם העברתם למצרים בעקבות הסכם השלום ‡אִתָּהּ‡.
רבים מנשאי האיידס בקרב מזריקי הסמים נדבקו מחוץ לישראל, בעיקר במדינות ברית המועצות לשעבר בה יש שכיחות גבוהה של נשאי איידס בקרב מזריקי הסמים, אולם שיעור נשאי האיידס בקרב העולים ממדינות חבר העמים הוא קטן ויש יותר סיכון שידבקו במחלה בישראל מאשר שיגיעו ‡אִתָּהּ‡ .
לשם כך היא פיתחה את המכונה הווירטואלית KVM, את פרוטוקול התקשורת SPICE לתקשורת ‡אִתָּהּ‡ ואת תוכנת הניהול הקניינית שלה.
המכתב כלל טענות לפיהן סער קיים מערכת יחסים בלתי הולמת ‡אִתָּהּ‡ תוך ניצול מרותו.
המוזיקולוגית מיכל זמורה כהן, אלמנתו של כהן, מגיבה לדברים בראיון ‡אִתָּהּ‡: “בשנות ה–60 וה–70 היינו די בידידות עם נעמי פרנקל והתראינו הרבה.
"נפגשתי ‡אִתָּהּ‡ במקום אדם אחר שהיה אמור לבצע את המעשה", סיפר אתמול זיידלסון.
אמה נישאת לפיל, שחקן בייסבול שמרבה בנסיעות, ובלה עוברת לגור בפורקס עם אביה כדי שאמה תוכל להצטרף לפיל בנסיעותיו ולא תצטרך להישאר ‡אִתָּהּ‡ בפניקס.
שאלתי אותו אם הוא מכיר קבוצה שהיא תוכל להתאמן ‡אִתָּהּ‡ בשביל הכיף וההרגשה.
זה מאוד עצוב, כי nVidia מנסה למכור שבבים רבים לשוק האנדרואיד (המבוססת על לינוקס), וזו החברה היחידה הגרועה ביותר שהתמודדנו ‡אִתָּהּ‡ אי פעם.
הוא נשאר ‡אִתָּהּ‡ למרות ההתעללות, למען שלמות המשפחה, אבל היה אומלל.
הבת שלי לא עשתה שום דבר לא בסדר, יש לה דעות משלה, אני מכבדת את הדעות האלה אם כי לא חייבת להסכים ‡אִתָּהּ‡ בכל.
בהקפות האחרונות ניסיתי לשמור על המכונית שלמה ולסיים ‡אִתָּהּ‡ בשלום את המירוץ.
למשפחת צור מכפר סבא יש פתרון פשוט - ליאורה לוקחת את הילדים ‡אִתָּהּ‡ לבית הספר הקיבוצי שבו היא מלמדת, אשר ממשיך לפעול בכל מקרה.
רוזן התמסרה למצלמה שליוותה אותה במשך כמה חודשים, אבל לא פעם גם התקוטטה ‡אִתָּהּ‡.
היכרות ראשונית ‡אִתָּהּ‡ יכולה להיות סעיף תומך נחמד בקורות החיים שלך.
לא לגמרי ברור מדוע בחר ג'יי לחיות עם סוזן מלכתחילה, ומדוע הביא ‡אִתָּהּ‡ לעולם שני ילדים (בני שלוש וחמש בשעת התרחשות עלילת-הרומן), שג'יי קשור אליהם מאוד ובגללם הוא מתייסר בתוכנית הנטישה שלו.
מחבוב חאן וראג' קאפור, שכרת ‡אִתָּהּ‡ ברית אחים.
שפיץ קינא בקשר הטוב שלה עם מיכל, אך בסופו של דבר התיידד ‡אִתָּהּ‡.
היא מתקבלת בכבוד מלכים ורוזנים, וראשי מדינה מסבים ‡אִתָּהּ‡ לשולחן אחד.
הודות להיכרות ‡אִתָּהּ‡ הביס יהודה המכבי את הצבא הסלבקי.
למשל, כשבאופן ספונטני הצטרפה לטיול אתגרי במדבר יהודה עם אנשים שלא הכירה בכלל, חברים של חברה של מישהי שלמדה איתה ושיכנעה אותה שיהיה "מה זה מגניב", ומרוב מגניבות וספונטניות שכחה לקחת ‡אִתָּהּ‡ אוכל ושתייה, תחתונים להחלפה ומברשת שיניים.
רק לאחרונה, באחד הראיונות ‡אִתָּהּ‡, סיפרה ח"כ שלי יחימוביץ כי היא רואה יתרון בעובדה שהגיעה מהתקשורת: "כשצוות צילום מגיע לראיין אותי אני יודעת בדיוק איך לתת לו 15 שניות של מסר ברור ולא לבלבל אותו עם 15 דקות של משפטים שאינם נגמרים".
עוד קודם לכן הוא ינסה לעזור לירושלים להגיע לפיינל-פור, שכנראה יתקיים אף הוא ביד אליהו, ולזכות ‡אִתָּהּ‡ שם באליפות.
יואל: "כן, רק ‡אִתָּהּ‡ מכל הילדים שלי".
האחריות המשפטית חלה על החברה הקבלנית, והחברה הקבלנית עובדת בדרך כלל עבור החברה היזמית, זו שקנתה את הקרקע והתקשרה ‡אִתָּהּ‡ בהסכם.
ג'ין מאתרת גם אותה, מפלרטטת ‡אִתָּהּ‡ בשם בדוי ומפתחת עמה מערכת יחסים אירוטית העומדת בלב העלילה.
שוגונת טוקוגוואה מתקופת אדו השתלטה על הממשלה ב-1603 ונשאה ‡אִתָּהּ‡ תקווה להבאת שלום ויציבות כלכלית ופוליטית למדינה; במידה רבה הצליחה בכך.
לאה לא היתה אשה בלבד - היא היתה עם, מסורת ועבר, ואם דויד יתחתן ‡אִתָּהּ‡, הוא יתחתן עם המכלול כולו ויצטרך לחזור אליו.
בחירת הסיבוב הראשון שניתנה לקבאלירס התבררה כבחירה ה-1 הכלליתשל דראפט 2011, ‡אִתָּהּ‡ בחרה קליבלנד את קיירי אירווינג.
גתה, שהיה מודע למסורתיות של שילר, הצניע את הקשר הרומנטי שלו עם כריסטיאנה וולפיוס, ‡אִתָּהּ‡ חי מחוץ לברית נישואין.
בכוח, מדביקה אותו למסיבת יום הולדת בגן שלא היתה, בכוח בונה ‡אִתָּהּ‡ ארמון על חוף הים.
מכיוון שהאקזמה של סטון אינה מקדמת את העלילה בשום צורה (לפחות לא באופן ישיר), חייבים לשאול מדוע אנחנו נדרשים לבלות ‡אִתָּהּ‡ כל כך הרבה זמן איכות?
אחר כך מצא לו אשה חדשה, וביחד ‡אִתָּהּ‡, עם אחיו ועם בנו הקטן משה, אביו של פרלוב, הפליג לברזיל.
המעלית נעצרה, הדלת נפתחה ומהחדר הצמוד הגיחה פתאום בחלוק לבן שיר-לי ברושי, שלמדה ‡אִתָּהּ‡ בתיכון, עם תינוק במנשא טבעי.
בהחלט תקופה יפה, אבל כל רגע קשה, בעיקר הניתוק מהאישה שאני ‡אִתָּהּ‡ 25 שנה ומהילדים.
מאוחר יותר היא משלימה ‡אִתָּהּ‡ ומצטרפת ל"סיבונא".
כאשר אמן-יזם ההיפ הופ ראסל סימונס נתקל בקטע שכתבה, וכותרתו "ראשית כתיבה מאז" שיר המתאר את תגובתה לפיגועי ה -11 בספטמבר, הוא חתם ‡אִתָּהּ‡ הסכם על שיריה.
כי באמת את טניה אני מאוד מאוד אהבתי והיו לי ‡אִתָּהּ‡ חיים מאוד טובים ומאז אני כבר לא אותו בנאדם.
הרבה חן, לא יהיה לך קשה ‡אִתָּהּ‡.
אחיה אינם מדברים ‡אִתָּהּ‡ ואומרים עליה שהיא שקרנית פתולוגית.
בבואו להתיישב מול פסחיה ולשוחח ‡אִתָּהּ‡ יצא, על פי התלונה, מימון, נעמד על המדרגות היוצאות ממשרדו וצעק מפתח חדרו: "אני רוצה להבהיר חד-משמעית שאני לא מאשר שהעצור הזה ידבר, לא עם עורך דין ולא איתם, עד שהוא חותם על בקשה לתעודת מעבר".
את ההתבגרות המואצת של בראון בעין הציבור ממחיש צמד תצלומים שליוו את הראיון ‡אִתָּהּ‡ ב"דיילי מייל".
לורנה קמפבל משכנעת את ג'וני לעבוד ‡אִתָּהּ‡ במטרה לגלות מה סובאז' זומם, ומגלה לו שסובאז' מארגן אסיפה בין שלושה עשר הפושעים הגדולים בעולם, ואומרת לו שעליהם לגלות מה הוא זומם.
פעם בשנה יש לנו כמה שבועות אינטנסיביים שאנחנו ‡אִתָּהּ‡ המון, אבל הבסיס נטמן כבר אז.
יו"ר מרכז רבין ובתו של רבין, דליה רבין, מסרה לקראת פתיחת אירועי הזיכרון כי השנים עברו והחברה הישראלית עדיין מתמודדת עם אלימות קשה שלא התמודדנו ‡אִתָּהּ‡ בעבר.
אם תאבד את השלטון לנתניהו ולליכוד, יבואו ‡אִתָּהּ‡ חשבון על שפיספסה את ראשות הממשלה שהיתה לה בידיים, והובילה לבחירות.
הפעולות שאנו בוחרות לעשות (למשל, לחסום את הנהגת, לצאת מהרכב ולהתעמת ‡אִתָּהּ‡ פנים אל פנים) הן ברוב המקרים תוצאה של מחשבות הנובעות מרגש שעולה בנו.
אי אפשר בלעדיה, בצילום ובחיים, ואי אפשר ‡אִתָּהּ‡.
נהגנו לשחק ‡אִתָּהּ‡ בזה כשהיינו קטנים.
סולידריות זה חשוב, אבל אל תגזימו ‡אִתָּהּ‡, בסוף גם לה יש מחיר.
כשגבר מכה את אשתו והיא הולכת למשפחה שלה, כדי שיתמכו בה וילכו ‡אִתָּהּ‡ להגיש תלונה במשטרה, מתחילה במקביל פעילות פוליטית של גברים לעצור את התלונה, כי זה יביא בושות לגבר, ואז מתחילות פה הסולחות.
תיקח ‡אִתָּהּ‡ בתיק את כל כלי האיפור שלה.
לדבריה, "קשה לי מאוד עם השביתה כי יש הרבה משפחות שילדיהן מטופלים שלי ועתידים לעבור הליכים קשים ואני לא אהיה שם לסייע להם ברגעים הכי קשים וזו מחשבה שלא קל ‡אִתָּהּ‡".
אבל הן לא רצו שום קשר ‡אִתָּהּ‡, והיא לא התראתה כלל עם בנה שעבד בספַּניש טַאון.
כל מי שדיבר ‡אִתָּהּ‡ הרגיש שהוא הכי מיוחד בעולם.
במקום להרגיש חופשייה סוף־סוף, ממנה ומהתחרות המתישה ‡אִתָּהּ‡, הרגשתי מפוחדת וצמודה אליה עוד יותר.
הוא תיעב את האיש, שבאספות היישוב הרבה לדבר, מפגין ידענות טרחנית בכל תחום שבו דנו, ויחד ‡אִתָּהּ‡ גם שנאה הנובעת מבורות לכל גילוי של דת ומסורת, דבר שהביא אותו להתנכל לא פעם למניין הקונסרבטיבי, וכשביקש לאחרונה חוזר בתשובה מחסידי ברסלב לבנות בית ביישוב, הזעיק איש הטלוויזיה את התושבים נגדו תוך שהוא נסמך על כל מיני חוקי עזר עירוניים.
אבל אירועי הספורט החיפאים, מפוארים ומוצלחים ככל שיהיו, מסתירים את המציאות ‡אִתָּהּ‡ נאלצים להתמודד חובבי הספורט בעיר מדי יום.
מסתבר שאותה צעירה טענה 'שחמישה נערים ניסו להתעסק ‡אִתָּהּ‡', סיפרה דוברת הקבוצה, בריג'יט דוקנט שנכחה במקום.
שפיר שיחקה ברמת חן לפני שלוש עונות והגיעה ‡אִתָּהּ‡ לגמר הפלייאוף ולגמר הגביע.
למעשה, טבעי יותר יהיה שהוא ידחה אותה, ינתק את קשריו ‡אִתָּהּ‡, ויותיר אותה לגורלה: סקילה באבנים.
מצד שני השבוע כבר סגר ‡אִתָּהּ‡ פרופ' מנחם פרי, עורך הספרייה החדשה, על תרגומו לעברית של ספרה האחרון, "הרוח שורקת בעגורנים" (2002).
לשטח היא יצאה רק למען סרבני המצפון, לא פיספסנו הפגנה אחת - אני הייתי נוסעת ‡אִתָּהּ‡, וגם ירון.
פג מנסה רבות לשכנע את אל לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין, או כפי שהיא הצהירה פעם אני לא מחבבת אותך.
היא ידעה מה הן הסיבות לכך, אבל דומה שזו היתה תגובה קיצונית מדי, ואלן הסכים ‡אִתָּהּ‡.
אפשרות אחת שבה אני יכולה לבחור היא לחסום את הנהגת, לצאת מהרכב ולהתעמת ‡אִתָּהּ‡, לכעוס ולבזבז זמן מיותר בניסיונות לחנך אותה או להטיף לה מוסר.
בהחלטתו ציין סגן נשיא בית המשפט, השופט אברהם אליקים, כי "במעשיה גרמה הנאשמת נזק לילדיה, במקום לדאוג שילדיה ילכו לגן ילדים או לבית ספר, היא לקחה אותם ‡אִתָּהּ‡ לאזור קרבות וכפי שצוין בסעיף 16 לכתב האישום המתוקן, בתקופה בה שהו הנאשמים במוסול הופצצו מקומות שונים בעיר ומיותר לציין כי בהיעדרו של חינוך סדיר נגרם לילדים נזק שאני מקווה שלא יבוא לידי ביטוי בעתיד".
רקהי ראוָוט למדה ‡אִתָּהּ‡ בסנט תרזה.
למד פסנתר, בתקופת נעוריו הייתה לו להקה "מנו סנטה" (היד הקדושה) ‡אִתָּהּ‡ הופיע כזמר וקלידן.
"החלטתי להמתין כי לא ידעתי אם יהיו לי כוחות להתלונן על התקיפה המינית שעברתי", סיפרה, "ידעתי שאם אעזוב את המקום יהיה לי קשה להגיע פעם נוספת, כי זו טראומה שרציתי לסיים ‡אִתָּהּ‡".
אליס שלהן התבגרה והחכימה יותר מהדמות המקורית ונהפכה לכלי קיבול של חלומות ארוטיים, לילדה-אשה שאמניות מזדהות ‡אִתָּהּ‡ עמוקות ואף כמהות אליה.
היא נועדה כדי לזרז את הגאולה, לפתוח עידן חדש בתולדות האנושות, להחזיר את השכינה ולהתאחד ‡אִתָּהּ‡, לקבל השראה אלוהית לגילוי סודות.
היא עושה כל מה שההורים היו אמורים לעבור, ולא רק היא: כל שאר הרגשות דואגים לריילי, לא מתוך הזדהות ‡אִתָּהּ‡ אלא בתור ההורים שלה.
רציתי להראות, מתוך סולידריות ‡אִתָּהּ‡, שהרכילות של ספינלי אינה יכולה להוליך אותי שולל, אבל למען האמת הייתי מרותק.
גם גרמניה, ‡אִתָּהּ‡ שיחקנו השבוע, תשחק בבית עם נבחרות מצוינות, כמו איטליה, צ'כיה וסלובקיה.
מאוחר יותר, לאחר שט'פול ביטלה את נישואיה, טאקר שקל להיות מעורב ‡אִתָּהּ‡ שוב במערכת יחסים; עם זאת, ט'פול אמרה לו שהיא לא מעוניינת בהחייאת מערכת היחסים שלהם.
ניערתי מעצמי את צינת הבוקר והתחלתי לצעוד ‡אִתָּהּ‡ בקצב הנשימות.
חברת המים ההולנדית "ויטנס", שחזרה בה בשבוע שעבר מהסכם שיתוף פעולה עם "מקורות", נמצאת תחת לחץ לשנות את החלטתה, בעוד גורמים ממשלתיים ופרלמנטריים בהולנד משבחים את החברה הישראלית ושיתוף הפעולה ‡אִתָּהּ‡.
גם רשתות אחרות עלולות לסגת מחוזים ‡אִתָּהּ‡.
השאלה היא אם הוא כזה ברמה של מוזיקה שחוסמת רעשים מבחוץ כדי להירדם ‡אִתָּהּ‡, בדומה לאלפי יוטיובים עם סאונדים מונוטוניים בתדרים קוסמיים או קולות גשם רכים הנספגים באדמת יער שזוהי מטרתם המוצהרת, או אם מדובר ביצירה שנאזין לה גם עוד חודש ונגלה רבדים בתוכה ובתוכנו במקביל.
רביב לימונד נופה ביום שני מסגל הנבחרת לקראת הנסיעה לדנמרק, לקראת המשחק הראשון בטורניר ההזדמנות האחרונה ביום רביעי הקרוב, אך יחזור להתאמן ‡אִתָּהּ‡ לאחר שתשוב ארצה.
חלום נשגב אחר הוא להצליח עם אנורת'וזיס באירופה, על מנת להבהיר לאנשים שם את הבעיה ‡אִתָּהּ‡ אנו מתמודדים.
הכוריאוגרף רותם תש"ח התחיל לדבר איתי מול כולם, שאל דברים על אמא ועל סבתא ואיכשהו השיחה זרמה למקומות שונים ואני ‡אִתָּהּ‡.
כבר היתה אלופה אחת, מקרית שמונה, וכולם יודעים מה קרה ‡אִתָּהּ‡ בהמשך.
בעונת 1999 ובעונת 2000 הוביל וולאס את קבוצתו לגמר המערב ובשתי העונות הפסיד ‡אִתָּהּ‡, באחת לסן אנטוניו ספרס ובשנייה ללוס אנג'לס לייקרס, שתי הקבוצות, זכו בשנים אשר בהן ניצחו בפורטלנד טרייל בלייזרס באליפות ה-NBA.
על הסכנה הזאת גם נשאלה בר זוהר בידי הכתבת שנשלחה ‡אִתָּהּ‡.
אני אוהבת ללמד, אז אני מקווה שאוכל ללמד שיט עם הסירה הזאת, ולעשות ‡אִתָּהּ‡ עבודה למען הקהילה.
מבחינת אופיים, ניתן להגדיר את בראל כיו"ר הלוחם, זה שניסה לקדם את ענף הפרסום בשיטות של "כיפוף ידיים", כהגדרת אחד מבכירי הענף, לעומת שלמור, שהמוטו שלו היה ללכת בדרכי נועם ולנסות להגיע להבנות באמצעות הידברות עם הרגולציה, ולא במלחמות כוח ‡אִתָּהּ‡.
לפי ראיונות ‡אִתָּהּ‡, שבהם הכחישה יתר על המידה את ההשפעה המשתקת שהיתה לפרידה על חייה, לבה נשבר ולא אוחה.
לצערי, לא יכולתי שלא להסכים ‡אִתָּהּ‡.
"אני מאמינה בכישרון של אינה יופה, ואני עקשנית ‡אִתָּהּ‡ כדי שתהיה יותר טובה".
מטאל הוא א־פוליטי ועל־פוליטי, ובגלל זה למשל מתעלמות להקות מהז'אנר מקריאות להחרמת ישראל, כי הן מתייחסות לכל אג'נדה בחשדנות, ושומרות בקנאות על סדר עדיפויות במסגרתו שום רוח זמן פוליטית, גם אם היא כזו שהם מסכימים ‡אִתָּהּ‡, תפריד ביניהם לבין הקהל שלהם.
העונה הנוכחית - החלשה כל כך של פרארי, שגררה ‡אִתָּהּ‡ למטה גם את קימי רייקונן - היתה הקש האחרון.
אף על פי ששיחת חולין ‡אִתָּהּ‡ הופכת כהרף עין לרכבת שדים בין האישים והאירועים שהסעירו את המדינה, נדמה שרק לתופעה שבה כיכבה כסוליסטית־על היא בקושי מייחסת חשיבות.
נשים שהיו ‡אִתָּהּ‡ בחדר סיפרו שהיא משתעלת, אבל היא הכחישה שהיא חולה, סיפרה אחת הנציגות.
אמה של הילדה טענה בתביעה שהגישה לבית המשפט לענייני משפחה כי הגבר שמח על הולדת הבת, עמד ‡אִתָּהּ‡ בקשר הדוק עד ליום מותו ואף הכיר בה כבתו.
מרסל דסאי, מגן מילאן, שיחק במרסיי כשזו גברה על הקבוצה האיטלקית ובכך קבע שני תקדימים: הוא היה השחקן הראשון שזוכה בתואר במשך שנתיים רצופות עם שתי קבוצות שונות, והוא היה גם השחקן הראשון שמנצח עם קבוצה אחת, עובר לקבוצה השנייה ואז מנצח גם ‡אִתָּהּ‡.
"עלמה התרגלה מהר מאוד", אומר צחי בגאווה, "וזו היתה המוזיקה שהיא אהבה ללכת לישון ‡אִתָּהּ‡".
אבל מה עושים אחרי שמורדים בהכל? זאת הבעיה שהסטונס התמודדו ‡אִתָּהּ‡ אחרי קצת יותר מעשור דחוס, פורה ומרגש של פעילות.
יוליה כסלו, מאיירת, מפיקה, רקדנית בטן, דמות מוכרת בשיח הרדיקלי ובעשייה התרבותית של דוברי הרוסית וגשר בינם לבין הציבור הישראלי בכלל וזה המזרחי בפרט, ובעיקר אשה שאף שם תואר לא יתמצת, ודאי תסכים ‡אִתָּהּ‡.
ב-2008 חזר ראמוס לאמריקה קאלי והגיע ‡אִתָּהּ‡ עד לגמר הליגה הקולומביאנית.
גם גיא פוגל ועמית לנג הג'ודוקות, שאמנם היו פחות בכירים, נתקלו באותה בעיה והגיעו ‡אִתָּהּ‡ לבית המשפט.
כשטיילה באיטליה הכירה את לוצ'אנו, עלם חמודות נפוליטני, וזה גויר על ידי הרב, בא עמה בברית הנישואים ועלה ‡אִתָּהּ‡ לארץ באמצע שנות ה-70.
השופטות אף כותבות כי הן מתקשות להבין כיצד ומדוע אדם כדוגמת מזכיר הממשלה, ישראל מימון, שגם לו הציעה הקצינה לנסוע ‡אִתָּהּ‡ לקוסטה ריקה ולעשות חיים יחד, מפרש את שיחתה עמו "כשיחת פלירטוט בעלת גוון מיני".
חברת טאואר-ג'אז, שלא מעניקה נחת למשקיעה ומנייתה השילה מתחיל השנה כ-36% מערכה, יוצאת היום בהודעה למשקיעים, לפיה היא מאריכה את הסכם השותפות עם חברת נוג'ירה (Nujura) הבריטית, ‡אִתָּהּ‡ נחתם הסכם ראשוני בפברואר 2012.
ב-1989 עבר לעונה אחת לבני יהודה תל אביב וזכה ‡אִתָּהּ‡ באליפות היחידה שלה.
אורי לא נסע ‡אִתָּהּ‡ לשדה, רק ליווה אותה אל המונית שלקחה אותה לשם ונעמד בפנים חמוצות מול דלתותיה הפתוחות.
אבל, כל זה עדיין לא משיב על השאלה שהתעוררתי ‡אִתָּהּ‡, למה לעזאזל פייסבוק רוצה את אוקולוס ריפט?
נסיונות ליצור ‡אִתָּהּ‡ קשר ולאותת לה לא נענו.
התעקשתי ‡אִתָּהּ‡ שנכנסתי לאתר הנכון - אני מכירה את האתר ואת הפורמט וכבר הזמנתי ממנו בעבר והכל נראה שלהם - הסמלים והכתובת ושכנראה מישהו מתוך האתר עקץ אותי.
היא סיפרה כי פימשטיין רצה להגיש תביעה משפטית נגד רוני קדם, והתייעץ ‡אִתָּהּ‡ בעניין.
"כשיש מדינה עם גירעון סחר גדול שפועלת נגד מדינה שיש לה ‡אִתָּהּ‡ עודף סחר גדול, המדינה עם גירעון הסחר היא זו שתנצח", אומר אוורי.
וכך פיתחה "לד זפלין" את הסאונד הענקי והרחב המזוהה ‡אִתָּהּ‡.
כך, כאשר יחפש מידע על מושג מסוים, יכללו התוצאות תוכן שיצרו חבריו בשירותי גוגל, ברשתות חברתיות, בבלוגים ובטוויטר - ‡אִתָּהּ‡ חתמה לאחרונה גוגל על הסכם שיתוף פעולה.
ב"תרה" למשל (הרומן האחרון של שלו, נ"ב), סיכנתי באופן מכוון את ההזדהות ‡אִתָּהּ‡ הרבה פעמים לאורך הספר.
אך גם ‡אִתָּהּ‡ היא רבה לפעמים.
היא ציפתה שיתוודה באורח חד־משמעי על אהבתו, שיקבע איתה פגישה נוספת, שייכנס ‡אִתָּהּ‡ למיטה, ואילו הוא גילה כלפיה אדישות מעצבנת.
אבל אם לא להיות ‡אִתָּהּ‡, לפחות שאני אדע איפה היא.
דיין עדיין מחוייבת לקבוצת "חדשות ישראל" ‡אִתָּהּ‡ התמודדה על המכרז לערוץ החדשות, והפסידה לקבוצת "חדשות 24".
ועם זאת, בלב ההוריקן של הקלישאות, המסורות, הסוגיות והדיונים הקשורים בספרות, במצב שוק הספרים, במיסוי, בשפה העברית - ניצבת לה בשקט שאלה אחת אדירה, אך אילמת, שאיש כמעט אינו מתעמת ‡אִתָּהּ‡ חזיתית וביושר לבב: מתי - ולמי - נותר זמן לדבר שמצוי בכבשונה של כל הסמטוחה הזאת, על דוכניה, מו"ליה, תגליותיה וסופריה - משמע, לקריאה עצמה?
דרך נוספת היא להרפות את הגוף והמחשבה, לדמיין את הדמות אותה אני אמור לגלם, לשוחח ‡אִתָּהּ‡ ולשאול אותה שאלות ולאט לאט לדמיין שהיא נכנסת אלינו לגוף.
כשהם מגיעים לשם קרלי ופרדי מתפצלים וקרלי מוצאת את סם ראשונה ומבררת ‡אִתָּהּ‡ מה קרה.
רצה אלוהי הטיימינג וימים ספורים אחר כך, ביום שישי האחרון, קיבלתי את הדוגמה הטובה ביותר ‡אִתָּהּ‡ אפשר להמחיש שבאמת צריך לדעת "לעשות פייסבוק" ושלא כל אחד עם מקלדת מסוגל לעשות את זה נכון.
היא מתחילה להזיע, אז אני יושב ‡אִתָּהּ‡ ומרגיע, אמר מימון.
הווארד, משתגע מתכונות מסוימות של אמו ומשתף את החבורה בשגרה שלו ‡אִתָּהּ‡.
אבל, בשלב מסוים אתה מבין שיש משהו מונוטני בקרבות, וגם הקרעים שמביאה ‡אִתָּהּ‡ אליזבת יוצרים תחושה של אותו לוח שחמט בשינוי אדרת.
בראש מצעד הפזמונים העברי השנתי של גלי צה"ל - "לך ‡אִתָּהּ‡" של אילנה רובינא ; ובקול ישראל - "מתוק מתוק" של להקת פיקוד צפון והסולן יגאל בשן.
לא הייתי הולכת, כי ידעתי שבשנייה שאצא הוא יריב ‡אִתָּהּ‡ וזה לא היה שווה לי.
"היא נעלמה בלי לקחת ‡אִתָּהּ‡ נעליים."
אז מודיע לה בעלה כי לא יוכל לנסוע ‡אִתָּהּ‡ לטקס ההשבעה ומצוות לה כנהג את עוזרו אסף.
אי אפשר להתחבר ‡אִתָּהּ‡.
שחקן אחר התייחס לנתונים הסטטיסטיים שלוקחת ‡אִתָּהּ‡ הפועל מתחילת העונה ועד היום, ואמר בלא מעט סיפוק: “יחד עם גביע הטוטו שיחקנו משהו כמו 15 משחקים מחוץ לירושלים, זה לא היה קל.
הוא שולף מאחורי הדוכן מכתב אנונימי שנשלח לאשתו, שולה, בתגובה לראיון ‡אִתָּהּ‡ ב"הכל דיבורים" ברשת ב', "קרא".
לשם כך ניתן, למשל, לקרוא לבעיה בשם שיבחר המטופל (למשל ילד שמתאר את עצמו כ"ילד אלים" יכול לקרוא לבעיה "האלימות"), ולתאר את הסיבות לבעיה והאופן בו מתמודדים ‡אִתָּהּ‡ (למשל הילד יוכל לתאר את עצמו מחדש כ"ילד שנאבק ב'אלימות'" ולהבין את הגורמים להופעתה ואת האופן בו יוכל להיאבק בה), וכך ניתן גם לגייס אותו להתמודדות ומאבק אלו.
לבסוף נשארה רק פירמה אחת שעוד לא עבדתי ‡אִתָּהּ‡, הפירמה הגדולה והעשירה ביותר, חברת הברוקרים "קוסמופוליטן".
שכן מפעל פוג'י אינדסטריז, חברה ‡אִתָּהּ‡ משתפת טויוטה פעולה, נמצא במדינה.
ווייאט שיחק בהפועל אילת במשך שנתיים, בהן הגיע ‡אִתָּהּ‡ פעם לגמר הפלייאוף ופעם לחצי הגמר.
עקב המשבר הכלכלי שהביאה ‡אִתָּהּ‡ סופת האבק הגדולה של 1935, עזב גאת'רי את טקסס, כמו רבים אחרים, בחיפוש אחר עבודה.
תצלום של הדיל פריג', בוגרת המדרשה לאמנות 2016, אחד מסדרה, שנתלה בלי מסגור בביתן בחצר הירוקה של המדרשה, יחד עם חרוזי תפילה ענקיים מעץ שפיסלה בוגרת שהציגה ‡אִתָּהּ‡ בחדר, אמינה מסאוורה.
"אחי אסף ואני", יספר בבוא העת אחיק (מנחם), צעיר בניו של מרדכי, "היינו בטוחים תמיד שאין בעיה שהוא לא יוכל להתמודד ‡אִתָּהּ‡".
כשהיה ילד, אמו, ששרה באופרה עד לנישואיה, לימדה אותו לרקוד ואלס והוא רקד ‡אִתָּהּ‡ באירועים ובשמחות משפחתיות.
בעל חברת התקליטים הקטנה מניו הייבן לא הסכים לשחרר את איזבו מהחוזה שחתם ‡אִתָּהּ‡, ונדרשו חודשים ארוכים כדי להניא אותו מסירובו.
אבל זו החלטה שאני שלם ‡אִתָּהּ‡ לחלוטין.
זמיר: אבל מאיפה היא תדע מה זה כשיתחילו ‡אִתָּהּ‡?
לדעה אחת על מנת לשכב ‡אִתָּהּ‡ ולדעה אחרת על מנת שיראו שנשא בת מלך.[2]
הייתי מביט ‡אִתָּהּ‡, ומגלה בכל פעם מחדש את ריבועי הפיקה החרוצים על ירכיה, משם, מהחדר ההוא.
יעל אנדורן, מנכ"לית האוצר, אמרה: "סלינגר היא חיזוק משמעותי להנהלת האוצר, ומביאה ‡אִתָּהּ‡ ניסיון וידע נרחבים בתחום שוק ההון והביטוח".
בנדי תיאר בפרוטרוט את חטיפתה של ג'ורג'ין הוקינס מהסמטה המוארת בסמוך לאוניברסיטת וושינגטון - איך הוא פיתה אותה לרכבו, היכה בה באלה ואזק את ידיה, נסע ‡אִתָּהּ‡ לאיסקווה, אנס וחנק אותה, בילה לילה שלם עם גופתה וביקר את גווייתה לאחר מכן בשלושה מועדים שונים.
בחללית לא יטוסו אמנם אנשים, אך היא תישא ‡אִתָּהּ‡ מזכרות ופריטים שונים, בהם דוגמית קטנה של אדמת ירח, חלק ממאובן טירנוזאורוס רקס ויצירות אמנות שונות, כמו שירים מאת מאיה אנג'לו והקלטת הקטע "מארס" מתוך "הפלנטות" של גוסט הולסט.
היא תמיד חיובית ומחייכת, פשוט תענוג לשחק ‡אִתָּהּ‡.
הסנקציה הסעודית החלה מחודש אפריל, והלחץ הכספי של הרשות הפלסטינית גרמה לאבו מאזן לבחור בערב הסעודית כראשונת המדינות שעליו לחזק את היחסים ‡אִתָּהּ‡.
בשנתיים האחרונות הוא עבד בנצרת עילית בשכר נמוך מאוד, כי היה חשוב לו יותר להוכיח לכולם שהוא יכול לקחת קבוצה, להעלות אותה ליגה ולהצליח ‡אִתָּהּ‡.
מרלה שואלת את ג'רי אם הוא מעוניין לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין.
עם שובו התברר לו כי אשתו לא שמרה לו אמונים בזמן היעדרו, ולאחר שהתעמת ‡אִתָּהּ‡ - התגרש ממנה.
תמורת קורבן תודה - נקרב כתודה, אלא שאין צורך להביא ‡אִתָּהּ‡ לחם כמו בקורבן תודה רגיל.
דעה אחרת היא שיש לתת לכל אחד מהעניים כסף בכמות שניתן לקנות ‡אִתָּהּ‡ מנה לאכילה.
על בתה כותבת סליקטר, “האם הייתי מתחלפת ‡אִתָּהּ‡?/
כששימשה כשופטת רביעית במשחק גביע של באיירן מינכן הגיע פפ גווארדיולה, אז מאמן באיירן, לשוחח ‡אִתָּהּ‡ והניח יד על כתפה.
ככל שכלכלה תנהג בשקיפות גדולה יותר היא תזכה לאמון רב יותר מהקהילה הבינלאומית שתגביר את קשריה העסקיים ‡אִתָּהּ‡, מה שיאפשר לכלכה המקומית לצמוח בקצב מערבי.
מתברר כי ילדים מבית ספר סמוך לביתו של בעלי הכלבה נהגו ללטף אותה ולשחק ‡אִתָּהּ‡ ובשל העובדה כי באו במגע עם כלבה חולת כלבת נאלצו לעבור את הטיפול הנדרש.
אף על פי שזה עתה עברה לגור כאן, לא היתה זרה לי; נזכרתי שכבר התגוררתי ‡אִתָּהּ‡ בעבר, בשנים שאחרי אליזבת, התקופה הכעוסה והאלימה ביותר שלי.
וסיפר שרפי בא בבוקר למוזיאון, ראה את העבודה הזאת והוריד אותה מהקיר ויצא ‡אִתָּהּ‡ החוצה.
בית המשפט בארנהם צריך עוד לדון בעניינם של מזמיני הרצח - הנערה ‡אִתָּהּ‡ הסתכסכה וינזי וחברה.
בשביל להשיג שלום השחקן צריך לתת למדינה ‡אִתָּהּ‡ ברצונך לעשות שלום ויתור כלשהו.
הוא גם היה יושב ‡אִתָּהּ‡ מדי פעם.
זאת השאלה ‡אִתָּהּ‡ התעסקו אתמול במכבי חיפה.
כמעט טבעי שבסרט גמר לימודיה החליטה דאודי לקחת מצלמה ולהיכנס ‡אִתָּהּ‡ לבית הוריה, כדי לחקור את המציאות שלרבים נראית רחוקה כל כך ומאיימת.
בלונדון נפגש עם מוריס וינצ'בסקי, והסתבך בפרשת אהבים שערורייתית עם רחל שרה'זון, קרובת משפחתו של וינצ'בסקי, ונסע ‡אִתָּהּ‡ לאמריקה.
נתן, כך החליטו, יבקר את הצעירה בבית החולים וידבר ‡אִתָּהּ‡.
מתחרות ‡אִתָּהּ‡ "כולם אוהבים את ריימונד", "פרייז'ר", "Malcolm in the Middle" ו"סקס והעיר הגדולה".
המגזין פורש בפני פוטין שתי אפשרויות תגובה: "לדכא את הדרישה לשינוי, או לזרום ‡אִתָּהּ‡".
ככה זה, אתה מביס קבוצה בבית שלך, וכשאתה קם איתה בבוקר למשחק חוץ היא כבר יודעת את כל השטיקים שלך, כמו עם בחורה: איך אתה באחד על אחד, איך אתה מזמין סיטואציות בשביל לתת את הפאנץ' המוכן מראש, ובעיקר, איך אתה מתמודד ‡אִתָּהּ‡ ביום שאחרי.
עובד חמישה ימים בשבוע, 10 שעות ביום, נוסע וחוזר ברכבו, סובארו ג'סטי 88' ("אני מגיע ‡אִתָּהּ‡ אפילו לתל אביב").
במהלך מסיבה שעורכים אנשי הצוות, סטייסי, אחת מהשחקניות בסרט, שואלת את מירי אם זה בסדר מצידה שהיא תציע לזאק לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין.
זה אפילו לא משהו שנעשה בשיתוף ‡אִתָּהּ‡.
הפסלים המופלאים והמסתוריים האלה, ראיתי אותם ‡אִתָּהּ‡ במוזיאון הארכיאולוגי של עמאן, את בני שבעת אלפים השנים האלה, מהדמויות הראשונות שיצר האדם.
התוכנית היתה למסור את התינוק למשפחה פולנית שהיו לו קשרים ‡אִתָּהּ‡.
ביום שישי נפגש שגריר איראן בלבנון עם בהיה חרירי, אחותו של ראש הממשלה לשעבר רפיק חרירי, ודן ‡אִתָּהּ‡ במצב הפוליטי בלבנון.
בסתר לבו תמיד ידע שיהיו ‡אִתָּהּ‡ בעיות.
פייסבוק רחוקה מהשיא, ואתם תמשיכו ‡אִתָּהּ‡ לאורך כל הדרך
הבכורה מסיימת י"ב שנות לימוד, בגרויות ומגינים מתקיפים אותה מכל עבר, וגם אם זו לא אני שיש לה למחרת מבחן בתנ"ך אני מקפידה לסבול ‡אִתָּהּ‡ אחוז מסוים של מתח ואחריות.
בשתי הקבוצות, אגב, היתה מסורת התקפית מחייבת, שכהן מצא עצמו מתעמת ‡אִתָּהּ‡ בשלב מסוים.
בסדרה זו, בהפקת לוקאס רייטר מ"בוסטון ליגל", משתתפת ג'ולייט לואיס בתפקיד הפרחה תמי, ומעוררת געגועים רבים לסרטון הוויראלי ‡אִתָּהּ‡ "שטויות שבנות אומרות".
אלן בורסטין הייתה באמצע צילומי הסרט "מגרש השדים" כשהאחים וורנר פנו אליה והביעו עניין רב לעבוד ‡אִתָּהּ‡ על פרויקט נוסף.
אבל מאז חומת הנקמנות המוכרת שלי שמרה לה חסד נעורים ונרתעתי מלנסות לתקשר ‡אִתָּהּ‡ עוד.
גם היא מתנחלת ויש לה אמפתיה כלפי מה שעברנו, אמרו ההורים, הנפגשים ‡אִתָּהּ‡ פעם בשבוע, בלי הילד.
"לצערי בעקבות פציעה שעברתי בשנה האחרונה ועודני מתמודד ‡אִתָּהּ‡, לא אוכל לקחת חלק בקמפיין הנבחרת הקיץ", אמר לימונד.
איתה עליתי לארץ, ‡אִתָּהּ‡ נדדתי בין מוסדות הלימוד השונים, וכשנישאתי – והמזוודה כבר הייתה מרופטת כדבעי – ביקשה אשתי לסלקה, אך אני סירבתי בתוקף: "זה הבית שלי", הסברתי לה והעליתי אותה לבוידעם...
לאחר הירידה חתם אלקיים בשורות הפועל נצרת עילית, וגם ‡אִתָּהּ‡ ירד לליגה הלאומית.
בעשיריה הראשונה בנשים לא חל שינוי בצמרת, אבל סרינה וויליאמס שזכתה בטורניר מיאמי ירדה דוקא למקום השביעי מהשישי, מי שהחליה ‡אִתָּהּ‡ מקומות היא אלנה דמנטייבה, השחקנית אותה הביסה וויליאמס בגמר 1:6, 1:6.
יכול להיות שאת האשה שאתם מחפשים אין ברירה אלא לאתר במציאות ולהתחיל ‡אִתָּהּ‡ שם, או לפחות להתלבש יפה מספיק כדי שהיא תתחיל איתכם.
מעריצים עומדים בתור בשביל להצטלם ‡אִתָּהּ‡, עובדי אחזקה בוהים בה.
מערכת הביטחון תומכת בהקמת יישובים חדשים בנגב, אך מחייבת את התאום הנדרש ‡אִתָּהּ‡.
בראיון שנערך ‡אִתָּהּ‡ לאחרונה היא סיפרה שהוא עדיין עושה מעל ומעבר כדי לדאוג לצרכיה הכלכליים.
היו ‡אִתָּהּ‡ בכיתה רבים שהתקדמו מאוד בעולם הבמה: שרה פון שוורצה, חן חגי, רועי ששון, יורם חטב, נורמן עיסא, שירי גולן ושרית וינו.
"קונצרט הוקרה" - כך, באצילות, כינה בורדוביץ את קונצרט הרקוויאם לתזמורתו, שאותה הקים לפני 31 שנה והלך ‡אִתָּהּ‡ כברת דרך אמנותית ארוכה.
אפשר לרוץ איתה ולקפוץ ‡אִתָּהּ‡ ובבוא העת, לכתת אותה לאתים.
בשנה שעברה (השנה הראשונה) ההורים היו ‡אִתָּהּ‡ לאורך כל השבוע הראשון והיום היא יוצאת (בהסכמת ההנהלה) כל שבת הביתה.
הניגון הוא שבעצם תופר את כל העסק הזה למין רצף של ניגונים, שמנסה לקחת את הנשמה ולעשות ‡אִתָּהּ‡ איזה תהליך.
הוא הפך לשיר המזוהה ‡אִתָּהּ‡ ביותר.
כשניסה לסדר את העניינים איתה הוא לא צלח, והסתכסך ‡אִתָּהּ‡.
תוך חצי שעה היית אצלה, גלויה ‡אִתָּהּ‡ לגמרי: אין לך את הסכום שהיא מבקשת ומה שאת יכולה לתת לה זה שני שלישים מזה.
נראה כי כולם סובלים מנחת זרועה של חברת 'תנובה', יצרניות המזון שמתיימרות להתחרות ‡אִתָּהּ‡, הרפתנים שמתקשים לקבל תמורה נאותה לעבודתם, וכמובן ציבור הצרכנים שנאלץ לשלם את מחיר מוצריה היקרים בעקבות חוסר התחרות המשווע בשוק הישראלי.
בטח נסעתי להורי, להיות איתם בחג העדה שלנו, ובדרך, ברדיו, התנגן השיר הזה, בניגון של נחצ'ה היימן ובקולה של חוה אלברשטיין, שהוא כמו קוד הגעגוע לילדות, ולחלומות המסודרים שהיא נושאת ‡אִתָּהּ‡.
מעבר בטוח של סחורות ואנשים, סטודנטים, קרובי משפחה, חולים וסתם מבקרים בין עזה לגדה באוטובוסים שייבדקו היטב הוא סכנה שאפשר להתמודד ‡אִתָּהּ‡ בקלות יחסית.
ערב קודם הבטחתי לחברה לנסוע ‡אִתָּהּ‡ לפסטיבל דרום בשדרות.
כעבור שלוש שעות מצאתי את המנהלת ודיברתי ‡אִתָּהּ‡.
ההצגה נחלה הצלחה רבה והשחקנים נסעו ‡אִתָּהּ‡ לסבב הופעות בקהילות היהודיות בארצות-הברית.
בילדותי הייתי הולכת ‡אִתָּהּ‡ לדואר כדי לקנות את האיגרות המשונות, אלה שהקיפול הפך אותן לנייר מכתבים ומעטפה כאחד.
חברה אחרת של ג'ודי, שאיבדה עניין במין כבר לפני שנים, סיפרה שלא מזמן בעלה רצה סקס, ובזמן שהוא שכב ‡אִתָּהּ‡ היא קראה ספר.
כשהייתה באה לבקר אותו היה משוחח ‡אִתָּהּ‡ בתום לב, בלאות, בספקנות מרה.
אחרי דין ודברים ‡אִתָּהּ‡, השתכנע אלפון שהפרסום עלול לסכן חיי אדם והורה לגנוז את המהדורה האנגלית שכבר הודפסה.
ניצן: חבר'ה שטיילו שם אמרו לי להביא איתנו תמונה שלהם ולדפוק ‡אִתָּהּ‡ לבנאדם על הדלת.
שיחה קצרה ‡אִתָּהּ‡ מגלה שהמראה השברירי מטעה.
למעשה, ההחלפה של “קשה” ב”מאתגר” תפקידה לייצר התניה חדשה כלפי האזרח/העובד: במקום להתלונן על המציאות, תתמודד ‡אִתָּהּ‡!
מותגים כמו בלנסיאגה ו-vetments, ובעקבותיהם הרבה אחרים, נתונים באובססיה לתרבות הסקייטרים ולאסתטיקת האספלט המיוזעת אך קולית שמזוהה ‡אִתָּהּ‡, כחלק מהתפתחות הנורמקור שמרוממת את הרחוב לדרגת יוקרה.
זו המדיניות של הספארי ואני מזדהה ‡אִתָּהּ‡.
המטפל צריך להקשיב למטופל ולהבין כיצד הוא תופס את הבעיה שלו וכיצד הוא מתמודד ‡אִתָּהּ‡.
בעלה, לעומת זאת, יכול לחיות עם אשה אחרת, להוליד ‡אִתָּהּ‡ ילדים מבלי שהדבר ייחשב כעבירה חמורה.
הוא שותה נס מגורען (1 סוכרזית) ומכין סנדוויץ' לנטע, ‡אִתָּהּ‡ ייצא מהבית עד 7.
בכלל מעריכים כי האלגרה לטיפול באלרגיה שהושקה ביחד עם באר (‡אִתָּהּ‡ תתחלק ברווח הגולמי) תאפשר לטבע הכנסות ל כ-30 מיליון דולר, אך תוספת של כ-2 סנטים בלבד לרווח הנקי.
זועבי עמדה במוקד דיונים ונאומים רבים במליאת הכנסת, לאחר שלא מעט ח"כים ביקשו לסגור ‡אִתָּהּ‡ חשבון, ובתוך כך לזכות בכותרות אוהדות בתקשורת.
ח"כ בני בגין שישב ליד ח"כ יעל גרמן והסכים ‡אִתָּהּ‡ כמעט על הכל העלה זכרונות ילדות  סיפר שבזכות הממשל הצבאי הוא נזרק בפעם היחידה בחייו מבית הספר לאחר שכתב בילדותו חיבור קשוח נגד הממשלה ונגד הממשל הצבאי.
הוא קבע לה הופעת פתיחה לזמר הבלגי-אוסטרלי גוטייה מאוחר יותר בשנה זו ששם ראו אותה לראשונה וורנר מיוזיק גרופ ולבסוף חתמו ‡אִתָּהּ‡ חוזה הקלטות באוקטובר 2008 לחברת ההקלטות שלהם 679 Recordings.
לכשתתקבל פניה כזו, נשמח לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה.
האחים עופר: "המשפחה" המושמצת מכולן על השקשוקה שהיא נוהגת לעשות מהמדינה בעסקים המרובים שלה ‡אִתָּהּ‡, שולטת בחברה לישראל שמחזיקה בכימיקלים לישראל, בתי הזיקוק וצים.
אספתי את רגליי מהשולחן ויישרתי את גבי, וגיא סיפר על הסטודנטית למשפטים שבה התאהב: איך שהיא מבינה אותו וכמה שנוח לו לדבר ‡אִתָּהּ‡ על כל נושא שבעולם וכמה שהוא לא מוצא את עצמו כאן בבית; אני עם הדיכאון שלי והפרצופים שלי וחוסר המעש שלי, ונכון שפה ושם היו לי כמה אכזבות, אבל זה עדיין לא אומר שצריך להרים ידיים, יש עוד אלף דברים שאני יכולה לעשות, וזו בטח לא סיבה לשבת ולחכות.
אני די מודע לעצמי וקצת קורא מעבר למה שאני צריך לקרוא ובסך־הכול לא זורם ‡אִתָּהּ‡.
גם אנחנו ויתרנו על הרבה דברים, על הנוכחות שלה בבית, על הקשר היומיומי ‡אִתָּהּ‡.
עכשיו הוא דיבר ‡אִתָּהּ‡ על דברים אחרים, כמו הו צ'י מין וחבר לוחמיו.
היא לא מדברת איתו על הילדים שלה, והוא דווקא מדבר ‡אִתָּהּ‡ על מוקי, מודאג ממוקי, מה יהיה עם מוקי.
בהופעות שלנו יחד היא נהגה להעלות חבר'ה צעירים לבמה, שירקדו ‡אִתָּהּ‡ טנגו, וביקשה מהם להיצמד אליה.
לייטרסדורף אומר שהוא מכיר את הגישה התכנונית שלפיה אין כיום צורך להקים יישובים חדשים, ויש לעבות יישובים קיימים, אבל הוא לא מסכים ‡אִתָּהּ‡: צריך להבין שתכנון אינו רק עניין לתיאורטיקנים, לירוקים ולאדריכלים, אלא שיש גם קריטריונים פוליטיים, שאחד מהם הוא יישוב חלקי ארץ.
לדברי ח"כ איילת נחמיאס ורבין (המחנה הציוני), "האמירה של אמיר אוחנה היא כבר לא D9 אלא המרדה מוחלטת ואם נתניהו לא יגנה את האמירה, הרי שהוא מסכים ‡אִתָּהּ‡ על כל המשמעויות".
אני אוהב אותה וגם לילדים שלי טוב ‡אִתָּהּ‡.
הבעיה נולדה כשלפתע היה צריך להתאים את החך המקומי לפיצה, ולא להיפך "ולך תשכנע את קהל הלקוחות שלך שככה הפיצה שלהם צריכה להראות ושאין שום דבר לא בסדר ‡אִתָּהּ‡", מתאר אברהם את האתגר.
הספר מתמקד בפרקטיקה של מלאכת הטיפול הנפשי הלאקאניאני ומה מייחד אותה: כיצד לפרש סימפטומים, חלומות וביטויים אחרים של הלא־מודע; מהי העברה וכיצד עובדים ‡אִתָּהּ‡ בטיפול; מה חשיבות הדיאגנוזה להכוונת הריפוי; מהו סודו של סוף הטיפול, שהוא גם סוד הכשרת האנליטיקאי ועוד.
אז אנחנו מאשימים את עצמנו, ובעיקר את יכולת השליטה העצמית שלנו, שגם כך אנחנו נמצאים ‡אִתָּהּ‡ במאבק מתמיד, על כך שלא הייתה חזקה מספיק בשביל לאפשר לנו לעמוד במטרות שהגדרנו לעצמנו.
הם לא משקפים 'בלוף', אלא מציאות שקשה להתווכח ‡אִתָּהּ‡.
יום אחד האהבה מקישה בדלתה בדמותו של בחור צעיר ממנה, והיא לא יודעת כיצד להתמודד ‡אִתָּהּ‡ ואתו.
ואילו עורך הדין הליברל מתנסה בשנאה גזענית, לומד "להכיל" את השנאה, ובסופו של דבר נשאר ‡אִתָּהּ‡, כשחייו מתפוררים.
אמא שלום לא יכולה לשנות את הבדלנות המתנשאת של יבנה, טוב שדיברת ‡אִתָּהּ‡, עכשיו תרצי אותי כפי שאני ולא תנסי יותר להגשים באמצעותי את החלום של אביך.
סימנס קיבלה הזמנת ענק שדוחה את הפעילויות שלנו ‡אִתָּהּ‡ ל-2007, ונקווה שפעילויות אחרות ומוצרים חדשים יעזרו לנו להתגבר על הירידה האמורה.
בחלק מן הצילומים נראו ביחד ‡אִתָּהּ‡ צעירה נוספת שיונתן זיהה כעליזה ושני גברים צעירים וגבוהים, האחד בלונדיני והשני כהה שיער.
התקשרתי אליה כדי לתאם ‡אִתָּהּ‡ מועד למסירת הצו האוסר את גירושה מהארץ, למקרה שאם יעצרו אותה יהיה לה מה להראות.
כשהיא שומעת את הנחירה, הנקבה נסוגה בדרך כלל וחוזרת לטריטוריה של הזכר, שמנסה מיד להזדווג ‡אִתָּהּ‡.
התנערתי מיד מכל ההבטחות שהבטחתי לעצמי בימי העדרה שאתיידד ‡אִתָּהּ‡ כאילו דבריה של אמה על החברוּת בינינו היו משאלתה האחרונה: לי יש אמא.
כבר שנים שלא נהנה כל כך לבדו, בלי עין נוספת לחלוק ‡אִתָּהּ‡ את הפליאה, בלי מישהו שיהדהד את שמחתו שלו.
אני לא מבין איך בן־אדם הגיוני לא מצליח להבין את זה, ועושה את אותה השטות שוב ושוב,״ והוא דפק בכוח על שולחנו, ואנה שהיתה בחדר הסתכלה עליו המומה ואמרה לו, ״טוב, מנחם, בוא רק תחתום ואני כבר ימשיך ‡אִתָּהּ‡ מכאן״ - היפוך תפקידים מוחלט לשהתרחש בוועדה הקודמת כשמנחם חסם בגופו ממש את מסכת התוכחות וההטפות של אנה.
אפשר לרוץ ‡אִתָּהּ‡ ולקפוץ איתה ובבוא העת, לכתת אותה לאתים.
כרגע, מבחינה מסחרית אין חברה שיוצאת לשוק ואנחנו לא נפגשים ‡אִתָּהּ‡.
הפרויקט יופעל ביוזמת הקרנות, וההשקעה הממשלתית בחברה תתבצע לאחר שקרן ההון סיכון תציע לממשלה להשתתף ‡אִתָּהּ‡ בהשקעה.
הקשר ‡אִתָּהּ‡ אבד אחרי שבוע במרחק של 2 מיליון ק"מ מכדור הארץ והתחזית של המדענים גרסה שככל הנראה באמצע דרכה עברה הגשושית במרחק של 100,000 ק"מ מנוגה.
אני שמח ומאושר באתלטיקו ורוצה לזכות ‡אִתָּהּ‡ בתארים.
עבור תיק ההשקעות שלכם המשמעות היא, שהתעלמות ממניות תגרור ‡אִתָּהּ‡ הפסדים, או אובדן רווחים, בסכומים נכבדים.
היום דיווחה קרן קרלייל כי קרלייל קפיטל שבבעלותה תידרש לחסל קרן השקעות באג"ח שבבעלותה, לאחר שנושיה של הקרן סירבו להגיע להסדר ‡אִתָּהּ‡.
עלמה אחת הזמינה אותי בעבר לבוא ‡אִתָּהּ‡ לערב ריקודים בקפה ״אירופה״, אך ריקודים אינם הצד החזק שלי, וגם לא נמשכתי אליה במיוחד, ולכן לא נעניתי להצעתה.
בעת הפגישה ‡אִתָּהּ‡ בביתה בקיבוץ, ביום חמישי עבר, היא היתה עדיין בטיפול אנטיביוטי מסיווי.
ככל שגברו המגמות האנטי־יהודיות של הממשלה גבר שיתוף הפעולה של הרביזיוניסטים ‡אִתָּהּ‡.
התחלתי לחשוש שאני לא אוכל להתמודד ‡אִתָּהּ‡.
בדרך כלל, אמן שנשאר עם חברה שנים רבות כל כך, כבר נשאר ‡אִתָּהּ‡ כל הקריירה.
בקיץ 2010 חתם גזל בהפועל אשקלון ‡אִתָּהּ‡ ירד לליגה הלאומית.
לשמוח במוחה הצלול ובזיכרונה שלא בגד, ולתהות ‡אִתָּהּ‡, שוב ושוב, עד יום מותה - איפה הטרנזיסטור?
אם היה אפשר, וושינגטון היתה לוקחת את הרוח ‡אִתָּהּ‡ במזוודה ומשחררת במקומות שהיא אוהבת.
ספנסר כבר מצליח לריב עם היידי לאחר שקנה בית בלי להתייעץ ‡אִתָּהּ‡.
מארק (סאם יגר מ"הורים במשרה מלאה") ניגש אליה בבר, מפלרטט ‡אִתָּהּ‡ ומנהל איתה שיחה מהפנטת, שאינה נטולות עלבונות, אבל מחמיאה לה ולאינטליגנציה שלה.
במשטרת מחוז שי אמרו כי גופתו של המחבל לא נעטפה בעור החזיר, ולמתיישבים לא היה כל מגע ‡אִתָּהּ‡.
האם, רוז ריצ'רדס, מספרת כי "בפעם האחרונה שדיברתי ‡אִתָּהּ‡ אמרתי לה להתרכז בלימודים כי היא תצטרך להוציא את אמה מעוני".
האמת היא, שלא יכולתי לבלות ‡אִתָּהּ‡ כל יום.
ז'אן לואי בורלו, השר לענייני תעסוקה, אמר ביום רביעי שעבר כי דנונה חיונית לאיכרים הצרפתים המוכרים לה את החלב שלהם ולחברות הקטנות והבינוניות שעושות ‡אִתָּהּ‡ עסקים.
הים השתכשך במורד הוואדי בהיר וצלול, ורציתי ללכת ‡אִתָּהּ‡ לשם.
אחרי שנתיים כבר שיחקתי בקבוצה הראשונה וזכיתי ‡אִתָּהּ‡ באליפות צרפת.
* חלומות: איציק - לצאת לפנסיה ולנסוע בעולם (יש לו חברה, את סופי השבוע הוא עושה אצלה בכפר סירקין, ‡אִתָּהּ‡ יחלוק את המשך חייו).
ב-1957 היה שותף בהקמת להקת כרמון של יונתן כרמון ויצא ‡אִתָּהּ‡ לסיבובי הופעות בעולם.
בנוסף לשהותו ברחבי העולם במסגרת תוכניות כתיבה אלו, שהה תקופה מסוימת בשנות ה-60 בפירנצה שבאיטליה, לאחר נישואיו לבת זוגו, חוקרת אמנות שהתמחתה בפסליו של רוסלינו, ואחר כך עבר ‡אִתָּהּ‡ לנורת'המפטון שבמסצ'וסטס כאשר לימדה בקולג' לנשים באזור.
כדי למנוע זאת הרצוג מציע להכיר מראש במדינה הפלסטינית תוך התנעת המשא ומתן ‡אִתָּהּ‡.
היא ניסתה להיפגש עם חרדים, אבל הם לא רצו להיפגש ‡אִתָּהּ‡, ועם החילונים היא לא מצאה שפה משותפת.
אני נהנה מאוד מהנייטרליות הזאת, עכשיו, שעומר לא מדבר ‡אִתָּהּ‡, וגיא לא מדבר איתה, ואלון לא מדבר איתה, וכמובן שגם גיא לא מדבר עם אלון.
בפגישה ‡אִתָּהּ‡ חשין לבושה בפשטות, נטולת גינונים, בעלת קסם אישי כובש.
היה זה גם צ'יין שהצליח לייצר לבסוף תמצית מזוקקת של פניצילין והחל להתנסות ‡אִתָּהּ‡.
אין ספק שיש לה פתיל קצר והאנרגיה שהיא מתנהלת ‡אִתָּהּ‡ מכילה הרבה כעס.
מצד שני, הנה הערה שרבים מהפסיכולוגים שמסתובבים בשטח לא יסכימו ‡אִתָּהּ‡: לפעמים טיפולים פסיכולוגיים שמים דגש רב מדי על חלקו של המטופל ב"יצירת הדינמיקה הזוגית".
אחר כך, למרות שהיא חסמה אותו בכל כתובות הדואר שלה וגם בסלולרי, לפני חודשיים הוא הצליח למצוא דרך לתקשר ‡אִתָּהּ‡ דרך המייל של העיתון.
הם ישבו אצלה, שתו קפה לפני הכניסה ללבנון, או למה שזכה אז לשם ל'ביצה הלבנונית' ושוחחו ‡אִתָּהּ‡.
היא הקדישה זמן עצום לכל מתלוננת וישבה ‡אִתָּהּ‡ שעות.
יורם אביסרור, סמנכ"ל השיווק בחברת משה אביסרור ובניו ציין, כי במצב הנוכחי, אם הממשלה תתפרק ובהתאם חוק המע"מ יתפוגג ‡אִתָּהּ‡, עתידם של הסכמי הגג שהיו אמורים לספק אלפי דירות חדשות לשוק, נמצא בערפל וזוהי סכנה גדולה מאוד לענף.
כך, בין היתר ניתן יהיה להקפיא את כל הכספים והנכסים הכלכליים ששייכים לה באיחוד וכן להטיל איסור על כל קשר כלכלי או עסקי ‡אִתָּהּ‡.
בתום המלחמה נאן מאתרת קרובה יהודיה מצד אימה ועולה ‡אִתָּהּ‡ לארץ ישראל.
הוא היה בן 52 בלבד, ולדבריה שמר על קשר טלפונים ומכתבים ‡אִתָּהּ‡ ממש עד יומו האחרון.
ספרד גדולה על ליכטנשטיין והמשחק ‡אִתָּהּ‡ יהיה שונה.
אני מכירה אותה, למדתי ‡אִתָּהּ‡ שש שנים.
אפילו כשיש לי חופש, כמה שבועות של פגרה, אני הולך לשחות ‡אִתָּהּ‡ בשביל הכיף.
בהכרח האינסטינקטיבי להיצמד, להציל מה שאפשר, ובדל התקווה שתמיד ישנו שיתהפך הכול לטובה, אפילו אם חרב-חדה-מונחת, ויחד ‡אִתָּהּ‡ הידיעה החדה שמונחת אף היא, כחרב, שהקץ קרוב מתמיד, וזו וזו משמשות בערבוביה.
פרופסור קליי קריסטנסן, מחבר הספרים "דילמת החדשן" ו"פתרון החדשן" ("חדשן" - Innovator) גילה שרוב החברות הקיימות בענפים שעוברים מתקפת חדשנות כזאת, מתמודדות ‡אִתָּהּ‡ בשתי דרכים: 1.
בלי לחשוב פעמיים, בלי אמצעי מניעה, ומי שנכנסת להיריון והוא נשאר ‡אִתָּהּ‡ - מנצחת.
אריאל, כאמור שר החקלאות, הגיע לדיון כדי לוודא שהרשות, שהפכה לקניינה של מפלגת הבית היהודי ועוברת ‡אִתָּהּ‡ ממשרד של שר אחד למשרד של שר אחר, לא תעוגן בחוק למשרד אחד.
חברת הכשרת היישוב שבבעלות איש העסקים עופר נמרודי הודיעה כי היא נכנסת לפעילות במדינה זרה, ‡אִתָּהּ‡ אין לישראל יחסים דיפלומטיים.
כמו העודף של תוכניות הריאליטי, כמו אינספור השירים שבהם לוקחת חלק ניקי מינאז', הבעיה הגדולה ביותר שתעשיית האופנה מתמודדת ‡אִתָּהּ‡ בעשור האחרון, בעיה שרק הולכת ומחמירה, היא שיש הרבה יותר מדי אופנה.
קצת לפני חצות ביום רביעי שעבר, מתבוננת דורות בעשרות הבליינים הצעירים שמצטופפים ‡אִתָּהּ‡ מחוץ לבר "לה צ'אמפה", בפינת שדרות רוטשילד ורחוב נחלת בנימין בתל אביב.
המערכת אכן פשוטה באופן יחסי, אבל לא כולם יסתדרו ‡אִתָּהּ‡ ללא עזרה.
אחרי כשנה של לימוד ‡אִתָּהּ‡ באתי אליה וביקשתי שנקים קבוצה של מורות לתנועה ושתלמד אותנו.
אוריין: בזמן המלחמה בקיץ, וההתמודדות הקשה שבאה ‡אִתָּהּ‡, פרסמנו את ה'קול קורא' שהזמין אמנים להשתתף בתערוכה.
הרבנים הללו ואחרים פסקו שאין לקבל תרומות מן הקרן או לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה.
אבל תעלולי גיל הטיפש-עשרה שהפגינה עם הסנואובורד, התבררו מאוחר יותר כחלק מאופי שהיא נושאת ‡אִתָּהּ‡.
רבה ‡אִתָּהּ‡ כשגילתה לדניאל שענבר מאוהבת בו.
כך הסתיימו הפרק, העונה והסדרה בסוף לא גמור, כשלא ידוע אם נועם אכן טס ‡אִתָּהּ‡ ומה קרה לאחר מכן.
אז נכון שאמא שלה מתה מסרטן, ונכון שאחותה נעלמה ולא נודעו עקבותיה, אבל ידיעת העובדות האלה אינה הופכת אותה לדמות שהקורא מזדהה ‡אִתָּהּ‡.
מערכת אספקת המים לא ידעה להסתגל לשינויים ולהתמודד ‡אִתָּהּ‡.
עו"ד איתן ארז מסכים ‡אִתָּהּ‡ לחלוטין.
הפעם איתה, לא אחרת, רק ‡אִתָּהּ‡ ובאמצעותי נשיג כאן תוצאות.
בספטמבר 2009 נשא לאישה את אריקה ואן תייל, ‡אִתָּהּ‡ חלק חיים משותפים במשך 9 שנים בטרם נישאו, ובהמשך נולדה לזוג ילדה.
בתקופת התיכון הייתה ב"על הבמה", הלהקה הייצוגית של הרצליה, בניהולו של שי פישמן והבמאי יניב גוטווירט, ‡אִתָּהּ‡ הופיעה בגרמניה ולונדון.
בפסק הדין נאמר כי חובה על הגבר לחפש ולוודא את הסכמתה המפורשת של האישה לפני מגע מיני ‡אִתָּהּ‡.
היא נהגה לשאת ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום כלי כתיבה ודפי ציור ותיעדה דרך כתיבה ורישומים את הנופים ואת האנשים בכל מקום.
המדינה בתפיסה זו היא מדינת לאום של אזרחי המדינה שכולם שייכים ללאום שמוגדר כמזוהה ‡אִתָּהּ‡.
זכרים ללא טריטוריה יתקבצו בדרך-כלל בקבוצות שמכילות זכרים בלבד, ויחד הם ישחו לאזורי הנקבות בחיפוש אחר נקבה ‡אִתָּהּ‡ יוכלו להזדווג.
אמרה בקול, כאילו ענתה למישהו שבא ‡אִתָּהּ‡ חשבון.
רגילה להבטיח לבני משפחתה ומקורביה רמת חיים טובה, לרכוש דירות פאר במקומות מן היקרים ביותר של פריז (בפלאס דה ווז'), נלחצה מאוד, כעדות בתה, בתקופות שבהן החוזים ‡אִתָּהּ‡ התחילו להצטמטם.
שעבוד זה מובטח באמצעות הסכמים דו-צדדיים של המחלבות עם היצרנים, לפיהם היצרן מתחייב למכור את החלב שלו רק למחלבה ‡אִתָּהּ‡ חתם הסכם, והמחלבה מתחייבת לקלוט את כל החלב שהוא מייצר.
היא קוראת לנסיגה ישראלית לגבולות 1967 בתמורה להכרה בישראל מצד כל מדינות ערב וכינון ויחסים נורמליים ‡אִתָּהּ‡.
גם תורת היחסות של איינשטיין חופשית - כל אחד יכול לקרוא אותה, לבדוק אותה, להתנסות ‡אִתָּהּ‡.
בעקבות מצוקתה הגדולה של בטי, היא מציעה לה לעבוד ‡אִתָּהּ‡ בארגון טקס מלכת היופי של קולומביה.
באחד מערבי שבת הגיעה קאליש לבקר את בתה, והלכה ‡אִתָּהּ‡ לטיול בעיר.
"בשואה לא ריחמו עלינו", התווכחה ‡אִתָּהּ‡ אשה בשם אסתר.
בעיה נוספת ‡אִתָּהּ‡ מנסה להתמודד כיום הבורסה כדי ליצור שוק פעיל היא היעדר הסיקור של חברות טכנולוגיות על ידי אנליסטים.
דנטה לא מראה עניין רב בנושא, אך טריש ממשיכה קדימה ולוקח את חרבו של ספרדה ‡אִתָּהּ‡.
אישה מסתורית מגיעה למלון ומגלה לנסה שאביה בחיים ושהוא רוצה ליצור ‡אִתָּהּ‡ קשר, אד מגלה לה את האמת לגבי העבר המשותף שלו עם אביה.
קחי למשל אנשים שיש להם דיסלקציה קשה: קל להם יותר להתחיל עם מישהי בעולם האמיתי מאשר להתכתב ‡אִתָּהּ‡ דרך האפליקציות, המחייבות כישורי תקשורת ומהירות תגובה ועלולות 'להעניש' משתמשים שכותבים עם שגיאות כתיב.
אמה של לילי, אליסון אואן, היא מפיקת סרטים בסדר גודל כרישי למדי, שסחבה אותה ‡אִתָּהּ‡ החל מיום לידתה למסיבות הומואים ופסטיבלי מוסיקה; היא הפיקה בין השאר את "אליזבת", "סילביה", "מת על המתים", "הוכחה" ו"נערת בולין האחרת".
זה לא עשה ‡אִתָּהּ‡ חסד.
היא שכחה או לא ידעה, שלשחות ‡אִתָּהּ‡ זו חוויה לגמרי אחרת.
בעונת 1997/1998 עבר להפועל חיפה, ובתחילה שימש כשוער המחליף של אבי פרץ, אך במהרה הפך לשוער הראשון של הקבוצה, וזכה ‡אִתָּהּ‡ באליפות ליגת העל בעונתו השנייה במועדון, תחת הדרכתו של אלי גוטמן.
מספר נתונים אותם הציג קמברון מבהירים את חומרת הבעיה ‡אִתָּהּ‡ צריכה AT&T להתמודד, בדומה לחברות תקשורת אחרות.
הוא קיבל את המושכות בתקופה קשה ומורכבת, והתמודד ‡אִתָּהּ‡ בכישרון רב וביכולת בלתי רגילה.
בחלק מהסרטים בתקופה זו שיחקו שחקנים בינלאומיים, בין היתר משום שלהקת השחקנים ‡אִתָּהּ‡ עבד עוד מתקופת התיאטרון התפרקה.
אנשי פרסום שעמם שוחחנו מסבירים: אפשר לפרסם בלי גוגל, אבל מי שהולך ‡אִתָּהּ‡ נהנה מיעילות מוגברת בכל שלב — אז למה ללכת למתחרים?
בעונת 1975/6 זכה עם הפועל חולון בגביע הליגה לנערים,[2] בעונת 1977/8 זכה איתה ב"דאבל" - אליפות וגביע הליגה לנוער[3] ובעונת 1978/9 זכה ‡אִתָּהּ‡ שוב בגביע הליגה לנוער.[4]
גל טוענת שמעולם לא ישבת איתה בארבע עיניים ושוחחת ‡אִתָּהּ‡ בכנות על מה שקרה.
אישה אחת שקוראים לה קייטי והיא פסיכולוגית שדואגת לילדים, אמרה שבקנדה אם ההורים לא נמצאים, המדינה שומרת על הילדים, עד שבאים הקרובים שלהם לקחת אותם, ועכשיו הם יבררו מי הקרובים שלי ויקחו אותי אליהם, ובינתיים אני יכולה לבחור אם אני רוצה לבוא ‡אִתָּהּ‡ או ללכת עם רייצ'ל המזכירה, עד שימצאו לי את הקרובים.
פנטון, שהשתמש בתהליך הקולודיון החדש במסעו, נאלץ לצלם סמוך לעגלת חדר החושך שלו, ‡אִתָּהּ‡ נגרר לחזית כשהיא רתומה לסוס.
לא, היא לא מפחדת לטוס, כלומר מפחדת מאוד אבל אין ברירה ואין זמן לחשוב על זה, כי יש כל כך הרבה דברים שצריך לעשות בעולם, ובמיוחד עכשיו בניו יורק, ‡אִתָּהּ‡ קשרה דניאלי את חייה לפני הרבה שנים.
כשסוזן באה לבקרו בכלא, הוא הצהיר שהוא ניסה להשאיר את עברו מאחור ולפתוח דף חדש ‡אִתָּהּ‡, וכי לא נגע בילדים שלה, אך החזרה לכלא גרמה לו לחזור להרגליו הרעים, והודיע לה שהוא מתכוון לנקום בה כשהוא ייצא מהכלא.
היא העמידה דורות של תלמידים, וחלקם נשארו ‡אִתָּהּ‡ בקשר עשרות שנים לאחר סיום לימודיהם בבית הספר.
התהליך המתקיים כעת, בהווה של הזמן האמצעי, הוא של חילוץ מספר מצומצם של ניצוצות אור הכלואים בתוך החשכה, או מעורבים ‡אִתָּהּ‡, לאחר שהוקרבו באופן זמני על ידי כוחות האור במסגרת המאבק להשבת המצב הקודם.
העובדה שבן זוגה, פטריק אולייה, יושב ‡אִתָּהּ‡ יחד באותה ממשלה גם היא תקדימית בהיסטוריה הפוליטית של צרפת.
חבריה הישראלים אומרים לה שהיא קלה מדי להשגה ולכן אף גבר לא נשאר ‡אִתָּהּ‡.
אלו ספרים שמצליחים ליצור דמות של ילד שאפשר להזדהות ‡אִתָּהּ‡, ומצד שני היא לא מוגבלת.
מה עושים כשלא מסכימים עם ישראל ובכל זאת רוצים להזדהות ‡אִתָּהּ‡?
היא לא נכנעת לתכתיבים של התאגידים הגדולים, הקריירה שלה נבנתה על טקסטים מחאתיים ואנטי-ממסדיים, לצד סאונד ייחודי המזוהה רק ‡אִתָּהּ‡ - מיקס חובק עולם של רוק, אלקטרוניקה, דיסקו, רגאיי, פולק אסייאתי, דנסהול וגם השפעות מהתרבות הסרי לנקית ממנה באה.
אין לי, למשל, זיכרונות של חיבוקים ‡אִתָּהּ‡.
גוגל גם הודיעה שמספר חברות אחסון תאגידי נכנסו לשותפות ‡אִתָּהּ‡ ויתחילו לשווק את האחסון שלה - Panzura, StorSimple, Zmanda, TwinStrata ו-Gladinet.
ראיית רנטגן - בעונה הראשונה מגלה קלארק במקרה שהוא בעל ראיית רנטגן, ‡אִתָּהּ‡ יכול לראות דרך חפצים וגם לתוך חפצים.
רוג'ה מאשקלון נשבע שהוא עם הפועל ירושלים גמר, אבל אז גילה שהוא באותה ליגה ‡אִתָּהּ‡.
אף אחד לא בא להיות ‡אִתָּהּ‡.
הנער נחשב לתלמיד מחונן, עצמאי, אחראי, ומי שאוהב מאוד את אחותו הצעירה, ואפילו אהב לשחק ‡אִתָּהּ‡ בעבר ולהעסיק אותה במשחקים כשהוריהם היו עסוקים.
והוא התחתן ‡אִתָּהּ‡ וחזר איתה לסלייגו, ושם היא חיה את החיים שלה מאז והלאה, לא צמחה באפלה הזאת אלא נצצה בייאוש, כמו שילינג שהלך לאיבוד על קרקע בוצית.
אמה של הנין היתה זו שישבה ‡אִתָּהּ‡ ביציעי הרולאן גארוס כשהיתה בת 12, והבטיחה שיום יבוא ותזכה בטורניר.
האלונקה נוטה מעט קדימה כשהפרמדיקים מתחילים לנוע ‡אִתָּהּ‡ לעבר המסוק.
הטיפול של נעמה מסתיים עוד לפני סיום העונה אך ראובן ממשיך בכל זאת לקיים ‡אִתָּהּ‡ פגישות שמגיעות לשיא דרמטי בפרק האחרון.
אבל המילים המשיכו ללכת ‡אִתָּהּ‡.
הלקוחה הראשונה של מובייל מקס היתה בזק בינלאומי, שחתמה ‡אִתָּהּ‡ עסקה באפריל 2005.
במספר מקומות ביומן מספרת אתי על האופן שבו היא מתארגנת למשלוח, וכותבת כי אחד הדברים החשובים שעליה לקחת ‡אִתָּהּ‡ הוא התנ"ך.
האלבום החמישי של רג'ינה ספקטור יוצא הרבה אחרי שהסגנון המזוהה ‡אִתָּהּ‡ התקבע בתפיסה - מה שאומר שמחנה המעריצים והמחנה שספקטור מעצבנת אותו כבר מגובשים היטב.
וזו גם חולון, קבוצה שגדלתי בה כילד וזכיתי ‡אִתָּהּ‡ בתואר כמאמן, שזה תסריט דמיוני.
שחבל שלא עושים ‡אִתָּהּ‡ כלום.
בראיונות ‡אִתָּהּ‡ באותה תקופה הדגישה גלרון שהיא אינה זמרת ג'אז, למרות הדמיון החיצוני והקולי לזמרת קליאו ליין.
שנה ושמונה חודשים לאחר שפוטר מאימון מכבי ראשון לציון, שרון דרוקר חזר לבית מכבי והוביל את הפועל אילת לניצחון החוץ השלישי שלה העונה, והראשון שלו ‡אִתָּהּ‡, 85-91 לאחר הארכה.
בעזרת מיזוגים עם חברות צרפתיות לייצור גבינה ומשקאות, דבק בדנונה "האופי הצרפתי" שמזוהה ‡אִתָּהּ‡ היום.
״כן, זה אני יודע - יודע מצוין - יד שמאל זאתי שאני חוטב עצים ‡אִתָּהּ‡״.
בשמלה הירוקה שמילטה מבית אביה — המזכרת היחידה שלה מאמה המתה — ועם מחברת השירים שלה שתמיד ‡אִתָּהּ‡ חולפת חיה מדי יום ביומו עם עגלת התינוק על פני חבורתם של אלתרמן ושלונסקי.
הוא חשש מאוד מהפגישה ‡אִתָּהּ‡.
תזמורת זו גם הופיעה עם המתחרים בשלב הגמר, שבו ניגן ‡אִתָּהּ‡ אילון בן-יעקב את הקונצ'רטו מס' 2 של רחמנינוב.
וודאפון היא המפעילה הסלולרית הגדולה בעולם, ולכן שותפות ‡אִתָּהּ‡ נחשבת צעד אסטרטגי חשוב במיקרוסופט.
ההורים שם לא בתפקוד, והילדה לא רצתה לישון בבית עם האח, וביקשה מבת השירות לבוא לישון ‡אִתָּהּ‡.
לזוג שני ילדים: איתמר, שנישא לאשה קנדית וחי ‡אִתָּהּ‡ בטורונטו, וירדן, חיילת המשרתת בהר גילה.
האינסטינקטים שלי היו שהיא מוזה מרתקת, ולא חלף בראש שלי עדיין אם אעשה ‡אִתָּהּ‡ סקס או לא, זה עוד לא הגיע לנקודת הרתיחה.
השעון הושק בספטמבר האחרון בשתי גרסאות: האחת סטנדרטית, והשנייה כוללת קישורית LTE אשר ניתן לקיים באמצעותה שיחות, לקבל ‡אִתָּהּ‡ הודעות ולהשאר איתה מחוברים לכל האפליקציות שלכם מבלי שהטלפון עצמו יהיה בסביבה.
בעונה זו סיים עזריאל כמלך שערי הקבוצה עם 25 שערים, ואף זכה ‡אִתָּהּ‡ בגביע המדינה לנוער לאחר ניצחון בגמר המפעל על הפועל תל אביב בפנדלים.
ואולם פרטנר פירסמה אתמול הודעה המכחישה את הטענות כאילו יש לה עניין באי הצטרפות להסדרים, ותוקפת את החלטת פלאפון להעביר מסרים למנויי פרטנר ללא הסכם ‡אִתָּהּ‡.
כתבתי לבעלה, ושאלתי אם הוא מתנגד לכך שאפגש ‡אִתָּהּ‡.
ננסה לשלב אותה מעט בסבב המקצועני בטורנירים קטנים, ואם נצליח להגיע ‡אִתָּהּ‡ לדירוג של 500 בעולם בבוגרות בתוך שנה-שנתיים אראה בזה הישג.
היא הסבירה לי שהבידוד המוחלט, בלי שאיש ידבר איתה או יסביר לה למה היא שם, ערער אותה כל כך שהיא לא היתה בטוחה עוד מי היא, איפה היא נמצאת ומה קורה ‡אִתָּהּ‡.
אחרי שלושה שבועות, כשהיא החלימה, שבתי ‡אִתָּהּ‡ לכפר.
והמציצות של אסתריקה, כמו כל הזיונים ‡אִתָּהּ‡, חמות ולחות ואיטיות, אבל בתיכון הם לא עשו כלום, רק החזיקו ידיים פעם אחת במסדרון במשך כל ההפסקה הגדולה, פשוט התהלכו במסדרון והחזיקו ידיים.
הכוח האמיתי נמצא ‡אִתָּהּ‡, קוסיל, כמו כוהנת של האל-מלך.
לדברי נורמן בייקר, דמוקרטי–ליברלי שעבד ‡אִתָּהּ‡ במשרד הפנים בתקופת ממשלת הקואליציה, מיי "איננה ליברלית במיוחד", מבחינה פוליטית, "וקשוחה כמו ברזל", מבחינה אישית.
‡אִתָּהּ‡ עלו לבמה שלושה אנשים בחולצות טי-שירט שחורות עם הכיתוב "צוות בולוק".
הערכת שווי עצמית והגיעה ‡אִתָּהּ‡ לחברה האמריקאית.
אנחנו מתקשרים ‡אִתָּהּ‡ כדי ללמוד על תודעה.
היא עושה את זה באופן המוכר לנו כבר מן הראיונות ‡אִתָּהּ‡, ישיר, מנוסח טוב, ונוגע ללב.
עברי כל כך עייף, הרי רק חיכה לאיזה ערב שקט ‡אִתָּהּ‡.
חיות שמעה מהשופטת בדימוס הילה גרסטל כי בהליך מועמדותה לתפקיד היועצת המשפטית לממשלה, ביקש מקורב לראש הממשלה לערוך ‡אִתָּהּ‡ בירור על עמדתה בתיק נגד שרה נתניהו.
זו נישה לא קלה - יש את נייקי שקשה להילחם ‡אִתָּהּ‡ ומתחתיה יש את אדידס ו־AND1, שנמצאות הרבה שנים בשוק.
פלה שיחק במועדון משנת 56' עד 74' ולקח ‡אִתָּהּ‡ 10 אליפויות פאוליסטה (וגם כבש 1,091 שערים - שיא שלא יימחק לעולם).
אנשי ההסתדרות הציונית בקנדה שעמדו בראש הוועדה הזמינו את הסוכנות לשלוח את נציגיה לדיונים, "אך מנהל מחלקת העליה והקליטה עוזי נרקיס הודיע לחבריה בכתב, כי מכיוון שהוועדה הוקמה בלא התיעצות עם מחלקת העליה לא תשתף ‡אִתָּהּ‡ הסוכנות פעולה", דיווח "הארץ".
בענין הסורי אמר ברק שלישראל יש ענין להוציא את סוריה ממעגל העימות ולכן הגישושים ‡אִתָּהּ‡ חיוביים.
לפני שהוא הופך להיות ראש המוסד הוא מכיר מישהי ומתחתן ‡אִתָּהּ‡, אחר-כך הוא בורח וחוזר כילד של עצמו, כי הוא לא רוצה לספר לה שהוא לא יכול למות.
בינתיים ממשיכה מדינת ארץ ישראל להתעצם על חשבון הציבור, מקשה את עורפה ועומדת במריה, ומנוי וגמור ‡אִתָּהּ‡ ששנית גוש קטיף לא ייפול.
לפי חוק היסוד הפלסטיני יש להתייעץ ‡אִתָּהּ‡ לגבי כל טיוטת חוק שנוגעת לרשות השופטת ולתביעה הכללית.
אחרי השיפוץ ירדתי ‡אִתָּהּ‡ לרחוב ולא האמנתי אילו תגובות קיבלתי.
הממשלה של לנין הכריזה מלחמה על רומניה וניתקה את היחסים ‡אִתָּהּ‡.
עוד עלה כי האיש, שנפגש עם הנערה מספר פעמים במשך תקופת היכרותם שנמשכה חצי שנה, קיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין בביתה.
"גברים רשאים להחליט כי אינם מעוניינים להפוך לאבות לילד מאשה ממנה נפרדו, ומאשה שאין להם דבר משותף ‡אִתָּהּ‡ מלבד הביציות הקפואות", אמר השופט.
על פי העיתון חושש המגן הברזילאי כי אם ישחק מחר ויעבור מאוחר יותר לצ'לסי, כפי שהוא רוצה, לא יוכל להשתתף העונה ‡אִתָּהּ‡ בליגת האלופות.
לאדם נורמלי אין בעיה לשמוע חיילות שרות, לראות ילדות בנות 8 מעלות מופע סיום בהתעמלות קרקע, לשבת ליד אשה באוטובוס או לחלוק ‡אִתָּהּ‡ את ספסל הלימודים.
ממילא המתח שנוצר בין הכרעות מדיניות להכרעות תורניות איננו התנגשות בין קודש לחול, אלא הוא התנגשות בין שני ערכי קודש, בתוך בית המדרש עצמו; ממילא - למרות התנגדויות קולניות ומחאות חריפות - ידעו הרוב המוחלט של תלמידיו ללכת בדרכו ולא לתת למתחים כאלה ואחרים להשפיע השפעה של ממש על מחויבותם המוחלטת למדינה ולמוסדותיה או על ההזדהות הנפשית והרוחנית העמוקה שלהם ‡אִתָּהּ‡.
בתו הקטנה של הרועה התקרבה אליה וניסתה לקשור ‡אִתָּהּ‡ שיחה.
רוסיה יכולה לסמוך על כך שכל משטר חדש שיקום בסוריה ירצה להמשיך במערכת יחסים טובה ‡אִתָּהּ‡ בעוד שעם איראן יש לאופוזיציה חשבון דמים.
במהלך השנה יידרש כל תלמיד לחתום על חוזה למידה אישי, ובו מספר תחומים לימודיים שירצה לשפר, תחביב שירצה להצטיין בו ותכונה אישיותית שיתמודד ‡אִתָּהּ‡.
אוואלון היא חברה פרטית שהשלימה לא מזמן גיוס הון פרטי של כ-70 מיליון דולר, ובהסכם ‡אִתָּהּ‡ קיבלה קומפיוג'ן חלק מהתשלום באופציות לרכישת מניות.
אני גם לא אבקש ממך לעולם להבין את נקודת המבט שלי ולהזדהות ‡אִתָּהּ‡.
אנה הצליחה להגיע ראשונה אל הציור ולקחה ‡אִתָּהּ‡ לבוקרשט את התיבה שבה היה הציור.
היא הציעה לאחד השוטרים שבמשך שבועות חייך אליה בהיחבא אבל בחביבות לשתות ‡אִתָּהּ‡ קפה.
אני מקווה שמישהו מהרשויות הרלוונטיות יקרא את הראיון ‡אִתָּהּ‡, וימצא לנכון לנקוט נגדה הליכים: אם עוזבת את בנה שבועיים לאחר לידתו והולכת ללמוד, ואת בתה היא עוזבת אחרי שבוע וחוזרת לעבודה.
היא תקבע מי ידבר ‡אִתָּהּ‡ ומי לא”.
ואם לא די בכך, מחר ימשיכו ראשי אל על את החגיגה בגני התערוכה - הפעם עם הנוסעים שמרבים לטוס ‡אִתָּהּ‡ - חברי מועדוני הזהב והפלטינום.
כשהלכה, הבנתי שאני מוכן לחיות חיים מונוגמיים ‡אִתָּהּ‡.
ואחרי כל זה שוכבים ‡אִתָּהּ‡?
נמצאו כמה מזבחות, באחד הקברים נמצא מטמון מטבעות קטן שהיה כנראה המשכורת החודשית האחרונה של לגיונר ביש מזל שנקבר ‡אִתָּהּ‡.
התמזל מזלי ששיחקתי כדורגל בבית"ר, שזכיתי ‡אִתָּהּ‡ בתארים, וגם הייתי הקפטן והסמל שלה.
האם אתה תיגע בה, האם תשכב ‡אִתָּהּ‡?,
סלגייד, ‡אִתָּהּ‡ מתמזגת לוסיד בעסקת מניות, ביצעה שינוי דומה ב-2009 - מחברה לתכנון שבבים, הפכה CellGuide לחברה לפיתוח ספריות לשבבים וביצעה מעבר לעולם המובייל.
אנחנו קראנו לו גם על שם יאיר (בשיחה ‡אִתָּהּ‡ היא מספרת ששמו הראשון של בנה, היום בן שנה חצי, הוא יונתן, ואילו שמו השני הוא נריה, שם הדומה לשם יאיר ובעל משמעות דומה).
מזועזעת מאדישותה של האם, מתעמתת ‡אִתָּהּ‡ האחות אילשיוס ומנסה לסביר לה את חומרת המצב, אבל אז משטחת בפניה גב' מילר בזעם את פרטי זהותו של דונלד, שבנוסף להיותו שחור, הוא גם הומוסקסואל, שנוא על ידי אביו, אשר היה בסכנת חיים בבית הספר הציבורי בשל טבעו.
לקוחותיה הן חברות התקשורת הגדולות כמו סיסקו או ג'וניפר (שלא תמשיך ‡אִתָּהּ‡ לשלב הבא של המוצרים).
"חזרתי במיוחד מצרפת במטרה לחזור לשחק בבית"ר ולזכות ‡אִתָּהּ‡ באליפות", אמר פרננדס בחיוך של מי שלא ממש הפנים את מצבו.
גם איגי וקסמן השתתפה בכתיבת שיר אחד ("כובע כחול"), ורודנר תיעד את יחסיו ‡אִתָּהּ‡ בשיר בסגנון "הבלדה על ג'ון ויוקו" של הביטלס: "אנחנו מתחתנים".
האמירה הזאת של הקולגות, שהתווכחתי ‡אִתָּהּ‡ הרבה, לא מפסיקה להדהד לי בראש.
אמא של ידידה טובה שלי נפטרה לפני שנה, והיינו בהלוויה והיה נורא עצוב, ואחרי זה היינו הולכים ‡אִתָּהּ‡ לעלייה לקבר ולאזכרה מדי פעם.
שם נוסף שעלה הוא סבינה בירן, לשעבר מנכ"לית ישראייר שבשליטת נוחי דנקנר, ואולם גם ‡אִתָּהּ‡ לא התגבשו המגעים לידי הסכמה.
ואז הרווקות, בה החתן ערב החופה (רוי מילר) מנסה לא להתבהם עם זונה שחבריו הזמינו עבורו, ובסופו של דבר בוגד ‡אִתָּהּ‡ באשתו לעתיד.
אני חייב שנייה להתקשר לסבתא לראות מה קורה ‡אִתָּהּ‡.
חיפשנו מנהיגים שמשוקעים במורשת העתיקה שלהם ומזוהים ‡אִתָּהּ‡, ושיש להם קהילות, כדי שגם הקהילות שלנו יכירו אחת את השנייה.
למשל מאישה שאמא שלה נכנסה ‡אִתָּהּ‡ להריון בזמן החופשה כאן, והיא רצתה לחזור ולבקר.
בבנק לאומי אומרים שהם מרגישים טוב עם ההלוואה, בבנק הפועלים מרגישים ‡אִתָּהּ‡ טוב, משפחת דנקנר מרגישה איתה טוב והמפקח על הבנקים מרגיש איתה טוב.
ועידת השחרורים בטנסי חלוקה בשאלת החנינה לסינטויה בראון, קורבן סחר בבני אדם, המרצה מאסר עולם כי הרגה לקוח זנות ששילם עבור יחסי מין ‡אִתָּהּ‡ כנערה.
אני חושב שהדרך בה התמודדנו עם אובדנה, השפיעה עליי יותר מהזמן בו ביליתי ‡אִתָּהּ‡.
שלומית נצמדת אליי מאחור ומחבקת אותי, זה נעים וחם ושייך ואני חושב שסוף כל סוף, אחרי שנים, אני עובד בעבודה שאני אוהב, חי בבית שכיף לי לחזור אליו, עם אישה שטוב לי ‡אִתָּהּ‡ וילד הורס, ושאולי הגיע הזמן להודות בקול באמת הצינית שאף אחד לא מדבר עליה;
כשאני לוחץ על המכונה, אני מרגיש שאני מאוחד ‡אִתָּהּ‡.
הראי"ה הבין שכנראה דבריו טעונים עריכה אך הוא לא היה שלם ‡אִתָּהּ‡.
AT&T נחשבת למובילה באימוץ של מגמת וירטואליזציה של הרשת, והחיבור של רדקום ‡אִתָּהּ‡ סיפק לה מוניטין טוב בשוק ופתח לה את הדלת למפעילות סלולריות נוספות.
אמנם הלכתי ‡אִתָּהּ‡ לרופא נשים, אך כל מה שיכולתי לעשות מתוקף מעמדי זה להסביר שהדבר ישנה את חייה מהקצה אל הקצה.
יש לקוות שדרישתו ממשרד החוץ לנהל דיאלוג עם שגרירות אריתריאה בישראל בנושא, בטענה שלישראל יש יחסים דיפלומטיים ‡אִתָּהּ‡, נועדה רק כאמצעי הרתעה נגד בואם של מבקשי מקלט נוספים.
סגל המליץ לראשי הפועל פתח תקווה על חייק הצעיר, וביולי 1965, עוד לפני שמלאו לו 17, הוא הגיע למבחנים בקבוצה, התקבל, ומיד יצא ‡אִתָּהּ‡ למסע ברחבי אירופה וארצות הברית.
מצבה של סרברוס דומה למי שנכנס לחנות נעליים ורכש לעצמו רק נעל אחת, הסתובב ‡אִתָּהּ‡ במשך שנה וחצי, וניסה בפרק הזמן הזה להוכיח כי הוא ראוי לנעול גם את הנעל השנייה.
ביקשנו שנציג שלנו ייפגש ‡אִתָּהּ‡ שוב.
בצהרי שבת הבכורה נכנסה בסערה הביתה, בדיוק כש"מרי פופינס" קיפלה את המטרייה שלה, והביאה ‡אִתָּהּ‡ את רוח המלחמה: "תגידי, את מודעת בכלל למה שקורה?
מי שגזר מכך את הקופון הוא טראמפ, שהאמרות הבלתי נתפשות שלו הסבו לאנשים תחושת שחרור ממהפכת ערכים, שהם מתקשים להסתדר ‡אִתָּהּ‡.
זה היה קצת משונה שדודה יפה באה פתאום, אבל שמחתי לראותה ובדרך פיטפטתי ‡אִתָּהּ‡ בעליזות.
שלומית שפר בת 30 מבת ים נעצרה בחשד כי התחזתה לשדכנית והונתה יותר ממאה גברים אשר שודכו לה והונו לחשוב כי יתחתנו ‡אִתָּהּ‡.
השיחה ‡אִתָּהּ‡ על ההחלטה הזאת מחדדת את הדילמה שמלווה את חייה כאן.
תוך מספר חודשים למד קנטי גרמנית מאימו, ‡אִתָּהּ‡ פיתח לאחר מות אביו קשר קרוב מאוד ואף קנאי.
סייטה מוצא את אחותו המחכה לו ליד התחנה, פורץ בבכי מתוך מחשבה על מה שעלול לקרות להם ובעיקר לה, וחוזר ‡אִתָּהּ‡ למקלט.
קופל הצליח לייצב את הקבוצה וסיים ‡אִתָּהּ‡ במקום הרביעי שנתיים ברציפות.
הקשר ‡אִתָּהּ‡ ייצר קורת רוח ושדרג את מעמדי החברתי.
מדובר ביושב ראש דירקטוריון אשר הועברה אליו אינפורמציה שהוא לא עשה ‡אִתָּהּ‡ כלום.
דמי הסדרנות, אותם משלם כל נהג לתחנה, זולים יותר בגט טקסי לעומת תחנות אחרות, והחברה גם נחשבת כאחת שמספקת עבודה רבה לנהגים שעובדים ‡אִתָּהּ‡, אך יש לה גם דרישות גבוהות מאוד.
אני רוצה להצליח עם הפועל ולהגיע ‡אִתָּהּ‡ הכי גבוה שניתן.
הוא מכנה את היהדות "דת במזוודה", כלומר תרבות שאפשר לנוע ‡אִתָּהּ‡ ממקום למקום.
הרי היא נחשפת לאידיאל היופי הבלונדיני בכל פרסומת ובכל קרן רחוב, ככה שאני מעדיפה לראות את זה ‡אִתָּהּ‡, להסביר לה שבנות אמיתיות לא נראות ככה, לצחוק על זה ולהעביר לה את המסר מתוך חוויה משותפת.
ההנחה המקובלת היא שאם החולה אינו סובל מתופעות לוואי חריפות או מהתקדמות מואצת בהתפתחות המחלה, הוא יתמיד בתרופה ‡אִתָּהּ‡ החל את הטיפול.
בגיל 17 עלה לקבוצה הבוגרת של הפועל גבעתיים, ‡אִתָּהּ‡ העפיל לליגה הלאומית, ווהמשיך לשחק במדיה שנה נוספת לפני שעבר ללב השרון, ומשם לשוהם ובנימינה (עם שתי הקבוצות האחרונות ירד ליגה): היו לי שנתיים קשות.
אני מבקש לשוחח ‡אִתָּהּ‡ על החברה הישראלית.
ב-1973 לקח חלק בלהקת הפרינג' "אבראקאדאבקא - קבוצת ליצנים עושה תיאטרון בובות" ובשנת 1975 כשעזבה הלהקה ללונדון, הצטרף אליה ולקח ‡אִתָּהּ‡ חלק בפסטיבלים רבים באירופה ביניהם פסטיבל אביניון ו"פסטיבל השוטים" באמסטרדם.
כשהיא פוגשת את אליסון פיץ' היא מקווה לבלות ‡אִתָּהּ‡ חופשה בלתי מחייבת, אבל לאחר שפיץ' מגלה שהיא אשתו של המועמד לתפקיד המושל, היא מחליטה לסחוט אותה.
הירכיים שלי שורפות, החולצה מסריחה כאילו רצתי ‡אִתָּהּ‡, התחתונים נדבקים אלי כמו שקית בחוף ים.
הנבחרת תשוב היום לארץ, ‡אִתָּהּ‡ יחזור גם בסאם סולימן, שעתידו בהנהלת ההתאחדות יקבע בשבוע הבא לקראת משפטו בפרשת "שופטים באדום".
על המשתמשים יהיה להתייחס בחשדנות לכל הודעה שתתקבל בכתובת המייל ‡אִתָּהּ‡ נרשמו לביטקויניקה, אמרו מנהלי האתר, "תמיד מומלץ לעולם לא להקיש על לינק ממייל המוביל להרשמה לאתר כלשהו".
לא רק משום שההקלה בבעיית ניגודי העניינים היא חלקית בלבד, אלא שביחד ‡אִתָּהּ‡ מקבלים את קיבוע חוסר התחרות בבנקים.
בסך הכל היא שפה אחות של שפת-אמי, מה שהופך אותה לשפה דודה שלי או משהו כזה, אבל בואו נגיד, שזו הדודה שלא מתים עליה במשפחה, זאת שרבים איתה על הירושה ולכן היחסים ‡אִתָּהּ‡ צוננים במקרה הטוב.
לא כדאי להתעסק ‡אִתָּהּ‡.
פלוט עבר לישראל בעלייה והתמזג ‡אִתָּהּ‡ בליכוד.
הקבוצה ‡אִתָּהּ‡ התחלנו (אנשים, מכוניות, כלבים, מחרוזות, וכו') נקראת בשפת OOP מחלקה (class).
בעת השיגור נשאה ‡אִתָּהּ‡ מעבדה ביולוגית ללימודי התא והרקמה ומערכת ניסוי למחקר השפעת חוסר כוח הכבידה על הגוף האנושי.
ונזכרת שקראתי על הקיר לצד ההקרנה שהיא יוצרת כך בגופה "ציר של מודעות ועל־זמניות" ודווקא הסכמתי ‡אִתָּהּ‡.
פתאום הגיע מישהו ואמר לי 'מה אתה מתחיל ‡אִתָּהּ‡?'.
עד הסיום השלים איסמעיל ריאן שער על כל נקודה שיוצאת ‡אִתָּהּ‡ עכו מהשליש הראשון של הליגה - כמו גם על כל נקודה שהורידו לה על השולחן הירוק.
האם מישהו הזהיר את הגופים והאנשים שעובדים ‡אִתָּהּ‡, מפני הנזקים הנגרמים ליצירותיהם?
הזמן עבר ורק ‡אִתָּהּ‡ המשכתי להתכתב, וזה נהיה רומנטי.
"אני לא יכולה ביום ראשון", ניסתה להסביר לאיש מקצוע שניסה לקבוע פגישה ‡אִתָּהּ‡ בטלפון.
אלא שפחות או יותר באותו הזמן קבע ‡אִתָּהּ‡ בית הספר אילו כיתות היא תלמד בשנה הבאה.
כמובן שהסביבה שבה עושים את זה והתודעה ‡אִתָּהּ‡ מגיעים לחוויה תכתיב את טיב החוויה.
אבל אז אתה שואל: לשם מה אני מנהל את מערכת היחסים הזו, אם אי אפשר לתקשר ‡אִתָּהּ‡?
מה הוא עושה צעד נוסף ותופס אותה בלחיה ואומר: "איזו מתוקה", והיא לא רק שאינה מוחה, אלא אף מציעה לו להצטלם ‡אִתָּהּ‡.
לכן נשאר לעבוד ‡אִתָּהּ‡ ועם עוד כמה לקוחות קבועים שהכיר מראשית דרכו בתחום.
פיני בלילי היה אוהד שרוף של הפועל תל אביב ואחרי כמה שנים חגג ‡אִתָּהּ‡ תארים כשחקן.
ולאחר ההופעה אלי הודתה לאוסטין על זה שהוא עזר לה להתגבר על הפחד שלה ושהיא לא הייתה מצליחה לעשות את זה בלעדיו, והוא אמר לה שהוא יודע שהוא יכול להצליח בהכל, כל עוד הוא ‡אִתָּהּ‡, והוא נישק אותה.
כשהייתי הולכת ליד אמא שלי והיא היתה מספרת למכרים שאני עומדת להתגייס, הם היו אומרים, 'לא ייתנו לה, יתחתנו ‡אִתָּהּ‡ קודם', ואני הייתי חושבת בלבי, 'מי לא ייתן?
רבין מסירה כובע ומניחה אחר תחתיו, סוריאה מתפתלת מצחוק פלוס נזלת, זו שילדים נולדים ‡אִתָּהּ‡.
הדמויות המשמעותיות בשלב זה, מלבד המשפחה, הן בית הספר, החברים, המורים, והסביבה ‡אִתָּהּ‡ נמצא הילד במגע.
ללא החצי השני, חייו של כל אדם היו מלאים כאב, וכדי להתגבר עליו הוא חיפש אחר החצי השני שלו - נפשו התאומה, על מנת שיוכל להתאחד עמה ולבלות ‡אִתָּהּ‡ יחד.
אגרקסקו החדשה פירסמה קריאה למגדלי הירקות ולמגדלי הפלפל בפרט לחזור ולפעול ‡אִתָּהּ‡, כדי לנצל את פריסתה הרחבה ברחבי העולם ויכולתה לווסת ולהפנות את היצוא החקלאי לשווקים הרבים בהם היא פרוסה, ולמכור אותו תחת המותגים הבינלאומיים "כרמל" ו"אגרקסקו".
השניים החליפו מבטים ומאוחר יותר, בריקודים, הוא התחיל ‡אִתָּהּ‡ ("חבל על הזמן מה שהוא עשה לי").
לדעתי, ראש לשכה בעל יכולת טובה להתנהל מול המערכת המשפטית יכול להגיע להבנה ‡אִתָּהּ‡.
ראיו ויאקאנו זכתה בניצחון ראשון העונה, 1:2 על סוסיאדד והחליפה ‡אִתָּהּ‡ מקומות במרתף הטבלה.
אולם, ההחלטה על הקמת הצוות מהווה שינוי חד במדיניות המתנחלים, שעד כה סירבו לדון על פרטי תוכנית ההתנתקות או על חוק הפיצויים, כדי לא להיראות כמי שמשתפים פעולה עם התוכנית או משלימים ‡אִתָּהּ‡.
עשינו כתבה על 504, יחידה להפעלת סוכנים, והיו ‡אִתָּהּ‡ המון בעיות צנזורה, באמת ברמה שבאיזשהו שלב הצנזורית כיסחה לנו חצי כתבה, והכסאח איתה הגיע לרמות קיצוניות.
הרוש: פתחנו את המשחק טוב והיינו צריכיפ להמשיך עם ההתלהבות שהגענו ‡אִתָּהּ‡ למשחק אבל הם שיחקו אגרסיבי יותר.
לרוב, אחרי שלושה מחזורים של מאה דודה בונריה כבר היתה מגיעה הביתה ומתיישבת לאכול ‡אִתָּהּ‡ לחם חם ותאנים אפויות לפני שתצא לבית הספר.
מלקולם סרג'נט אימץ את היצירה של וולטון והופיע ‡אִתָּהּ‡ בהמשך הקריירה שלו- הוא הביא אותה למקומות מחוץ לבריטניה כמו אוסטרליה, בריסל, וינה ובוסטון.
הרב אהרן היה בנו של הרב קצנלבוגן שהיה ראש ישיבת ציון בעיר העתיקה בירושלים, בשנת ה'תרצ"ד עברה למאה שערים תחת השם תורה ויראה וביחד איתה גם תלמוד התורה שמואל הנביא התמזג ‡אִתָּהּ‡ לאחר חשש כי הוא ייפגע במקום שבו שכן, רחוב שמואל הנביא בעקבות פגזים שנורו בעת מלחמת הקומממיות.
היא אמרה שהמוות קטן עליה, אבל הגעגועים היו גדולים, ויום אחד, כשהגיע לשחק ‡אִתָּהּ‡ דמקה, כי ריקודים לא באו בחשבון אחרי שהחברות הלכו, היא לא היתה.
קֵייט וֵייד, חברתו של אלברט סטרטון, העידה שאלברט לא היה ‡אִתָּהּ‡ בליל הרצח, ואמרה שבדרך כלל הוא מבלה בחברתה.
“אם ההערכות הספקניות שלי לגבי החלופות האחרות נכונות, לא ירחק היום שבו נצטרך להחליט אם אנחנו משלימים עם איראן גרעינית כמו כולם או אם אנחנו מתמודדים ‡אִתָּהּ‡ בעצמנו.
הרעיון לחלוק חיים עם אדם אחד מגיל 20 עד 80, בחיי נישואים, ורק איתו או ‡אִתָּהּ‡, "נחשב למשהו כמעט משונה", כפי שאומרת לרותה קופפר הסופרת והמטפלת הזוגית תמי נלסון.
אבל בדבר אחד אני מסכימה ‡אִתָּהּ‡ מאוד: החלוקה בין תל אביב לפריפריה.
משיחה ‡אִתָּהּ‡ עולה כי לפני מספר חודשים נסע בעלה עד לניו יורק כדי להשתתף במרתון העירוני הגדול בעולם ונאלץ לחזור ברגליים ריקות.
ואני סיפרתי לו על דברים שקרו לפני שנה ויותר, למשל על התאונה של האוטו, ועל הלילה שאמא בכתה, וגם דברים שאולי אסור היה לי לספר, שאמא איבדה את הארנק שלה עם יותר מאלפיים לירות, ואבא לא דיבר איתה שבוע עד שהוא דיבר ‡אִתָּהּ‡ כי התינוקת נולדה.
וַיְהִי ‡אִתָּהּ‡ּ בֵּית ה' מִתְחַבֵּא שֵׁשׁ שָׁנִים, וַעֲתַלְיָה מֹלֶכֶת עַל הָאָרֶץ.
הכאבים בכתף מקשים עליו, "זו כתף ימין, אני עובד ‡אִתָּהּ‡ הרבה", הוא הסביר.
קריאה בספרים אלה עוזרת לילדים להכיר טוב יותר את המציאות הכאובה ומקלה עליהם את ההתמודדות וההשלמה ‡אִתָּהּ‡.
למרות שתרכובת זו עשויה להיות מסרטנת בריכוזים גדולים, בריכוזים קטנים לא נצפו ‡אִתָּהּ‡ תופעות לוואי לאורך שנים והיא נחשבת כחומר ההצלבה הבטיחותי ביותר כיום.
אחר כך, בבית, אני זוכר, אמא גוערת בנערה על שגררה אותי ‡אִתָּהּ‡.
אני חושב שבגלל זה התחתנתי ‡אִתָּהּ‡.
עוד אורגיה מסויגת אצל פבריציה, האישה שהיו לי יחסים ‡אִתָּהּ‡.
יש אימרה אנגלית שאומרת 'אתה לא מכיר אדם באמת עד שחלקת איתו ירושה', ואני נוטה להסכים ‡אִתָּהּ‡.
ויליאם הייג, שר החוץ בממשלת הצללים של השמרנים בבריטניה, נפגש אתמול עם שרת החוץ האמריקאית הילרי קלינטון ושוחח ‡אִתָּהּ‡, בין השאר, על הדאגה הגוברת בממשל אובמה ממדיניות השמרנים בבריטניה בשל התקרבותם למפלגות הימין הקיצוני, שקשריהן עם גורמים אנטישמיים וניאו-נאציים מעוררים זעם רב בקרב היהודים.
אם תשבו ‡אִתָּהּ‡ חצי שעה תגלו שהיא מעיין בלתי נדלה של רעיונות.
מטעי הדר היא הנדוניה ‡אִתָּהּ‡ רכש בן דב, בעל השליטה בחברה, את טאו.
בלילה אני חולמת שאני לא ממלאת לתינוקת טפסים בבית החולים, רק חוזרת ‡אִתָּהּ‡ הביתה.
במשחקי הווידאו המבוססים על הסרטים, סימבה הוא לרוב הדמות הראשית ‡אִתָּהּ‡ משחקים.
הייתי הולכת ‡אִתָּהּ‡ לאולפן 1 בקריה בתל אביב להקלטות ולפעמים מצטרפת לחפלות.
המכשף פאולו קואלו, טמן את חרבו הקודמת באדמה, וציפה לקבל כעת חרב חדשה, ‡אִתָּהּ‡ ציפה להשיג עצמה רבה עוד יותר משהייתה לו עם החרב הקודמת.
כל מה שידע זה שהיה לו טוב ‡אִתָּהּ‡.
ארץ הדרקונים (Land of dragons) - מבוסס על הסרט מולאן ומציג יער צימחי במבוק,אזור הרהרי, את מחנה הקרב ואת עיר הבירה כאזורי לחימה, ניתן לשחק עם מולאן כחברה בחבורה והיא הדמות הנשית היחידה שניתן לשחק ‡אִתָּהּ‡.
"היא שאלה אותנו אם באנו מישראל ולקחה אותנו ‡אִתָּהּ‡", נזכר.
בלילה שבו אליסון נרצחה הוא נפגשת ‡אִתָּהּ‡.
וראו זה פלא: הממשלה הימנית ביותר בתולדות המדינה ניהלה מו"מ רציני עם הכנופיה הפונדמנטליסטית הזו, הגיעה ‡אִתָּהּ‡ להסכם רציני, ואם לא די בכך - לפתע גם הסתבר שמילתה של ה"כנופיה" היא מלה והסכם עמה הוא הסכם.
טום מגיע ומנסה לנחם אותה וכן לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין, מאחר שהוא, שאוהב אותה, הינו היחיד שלא קיים איתה יחסים.
הסיטואציה האחרונה היא לקראת סוף הסרט: נורוויל, שפוטר מעבודתו כמנכ"ל החברה, לבוש בחליפת הדואר שלו ‡אִתָּהּ‡ התחיל את העבודה, חושב על התאבדות ויוצא מחלון הקומה ה-45, הוא מביט למטה, אך ברגע שמתחרט הוא מחליק ונופל, למזלו מוזס הזקן עצר את השעון מטרים ספורים לפני שנורוויל מגיע לאדמה.
אף כי כבר לפני 20 שנה חתם הצבא על אמנה לשיתוף פעולה עם רשות הטבע והגנים - שבה הוא מתאם ‡אִתָּהּ‡ פעילות שוטפת בשמורות - הוא עדיין גורם מדי פעם לפגיעות קשות בטבע בעת אימונים.
"ויוויאן, הוא יהיה שלי", כך היא אמרה, טוענת ליברטו, בעימות כעוס ‡אִתָּהּ‡ מאחורי הקלעים באחת ההופעות.
הכתבה, מצדה, מיישרת ‡אִתָּהּ‡ קו.
בטבע, הזכר והנקבה חיים בבדידות וכאשר הנקבה מפרישה חומר ריחני המפתה את הזכר, הוא מזדווג ‡אִתָּהּ‡ ונעלם.
למסיבת העיתונאים ‡אִתָּהּ‡ נשארו מעטים.
לרוע המזל, הקירות בבניין דקים והשכנים מהדירה ‡אִתָּהּ‡ אנו חולקים קיר משותף (בניין ליד, אבל קיר משותף) סובלים מרעשי הבכי בשעות הקטנות והגדולות.
"הנטמע" הוא זה שמאמץ לעצמו את התרבות החדשה ומזדהה ‡אִתָּהּ‡ ברמה גבוהה מזו שהוא מזדהה עם המקורית.
אני לא יודע אם התקופה הקשה כבר מאחרוניו אבל אני יודע שאנחנו מתמודדים ‡אִתָּהּ‡ טוב מאוד.
טוב, זה כמובן מסביר למה היא עדיין רווקה, חשבה בריאנה וחשה הזדהות ‡אִתָּהּ‡.
נתי כהן, שחי ‡אִתָּהּ‡ בעבר בקניה, גר היום באשדוד ועובד בשנים האחרונות במסעדות אסיאתיות.
בשנת 2007 התחתן עם היוצרת והזמרת שמרית דרור גריילסאמר, ‡אִתָּהּ‡ נולדו לו שני ילדים.
"אני מעריץ את אשתי, אבל לא יכול לחשוב על עצמי שוכב אתה", "אשתי היא קדושה ואני עושה ‡אִתָּהּ‡ סקס למטרת ילדים".
חפר, שבמהלך המפגש ‡אִתָּהּ‡, ערב לידת "זיקית" עדיין היתה בחודש התשיעי להריונה, היא בת לאם רופאת לב ילידת פינלנד ולאב ישראלי, דיפלומט בעברו, חוותה ילדות בלתי שגרתית שבמהלכה התגוררה המשפחה בנורווגיה, שוודיה, דנמרק, פינלנד וצרפת.
התוכנית התפתחה לתוכנית ראיונות פוליטית ידועה, ומרגלית הפך למזוהה ‡אִתָּהּ‡, התוכנית משודרת בימים ראשון עד חמישי ב-16:59 בטלוויזיה החינוכית וב.
מילים לא עושות צדק ‡אִתָּהּ‡.
היום אחר הצהריים יש לי פגישה ‡אִתָּהּ‡.
יערה בדקה כמה פעמים בר רפאלי מוזכרת בכל אחד מהאתרים הראשיים, הכפילה את זה במספרי התפוצה של האתרים, שכבר בדקה פעם, וחישבה כמה פעמים ביום היא חושבת את השם בר רפאלי, רואה את הפנים שלה, קוראת פרט כלשהו על חייה, שאין בהם שום עצב או כאב, שהדבר הכי נורא שקרה בהם זה שמישהו צילם אותה בלי רשות, ואפילו אז היא נראית מדהים כשהיא יוצאת מבית המשפט, ואבא שלה ‡אִתָּהּ‡, לצדה, שומר עליה בגופו הגדול.
היא נשענת עלי ואני הולכת ‡אִתָּהּ‡ לחדר שלהם והיא נופלת למיטה ואני מכסה אותה וסוגרת את הדלת.
בין 53 המתנגדים לממשלת בגין היו גם 15 הח"כים של ד"ש, שהמו"מ הקואליציוני ‡אִתָּהּ‡ נכשל.
טמבור גוררת ‡אִתָּהּ‡ בישראל גיבנת בצורת פיזור פעילותה בין חמישה מפעלים שהחברה מחזיקה ברחבי הארץ.
הם שילמו לאישה מושכת כדי שתיגש לגברים צעירים ותציע להם לשכב ‡אִתָּהּ‡.
בחלק מהזמן הוא מאשים אותה באכזבותיו הקיומיות, האמנותיות והמיניות, ובחלק מהזמן הוא מבקש להשיב לעצמו רגע כלשהו במסלול חייהם, רגע שהוא מחשיב כרגע שבו היה מאושר ‡אִתָּהּ‡.
בראשית הקדנציה שלו, פעל מרידור כנגד תוכנית "תגלית" שנועדה לסיורי סטודנטים יהודים בישראל, מחשש שתפגע בתוכניות דומות של הסוכנות, אולם בסופו של דבר שיתף פעולה ‡אִתָּהּ‡, והסוכנות הפכה לגורם דומיננטי במימוש התוכנית.
אמה נסעה ‡אִתָּהּ‡ פעם בשבוע לבית חולים מרוחק לשם טיפול פיזיותרפי מיוחד.
לפעמים ממליצים לי לגדל אותה, לטפח או לאהוב אותה, לפעמים לגלות אותה מחדש, והכי נורא - לזרום ‡אִתָּהּ‡.
הם מתווכחים ‡אִתָּהּ‡, מתעצבנים על דמויות, מזדהים עמן, מוגיעים עצמם בקורותיהן.
להכתים או לא להכתים, זו הבעיה ‡אִתָּהּ‡ מתמודד עכשיו הבייסבול, כי הרמה וההישגים עתה מגמדים את המספרים שהושגו רק לפני עשור.
חברה שהולכת להנפקה צריכה לחשוב מה יקרה ‡אִתָּהּ‡ לאחר ארבעה עד שמונה רבעונים.
האם לא עזב הכול ובא לקונגסברג, אליה, כדי לחיות ‡אִתָּהּ‡ בלי שום ערובה?
נראה כאילו השיירה עוברת וכולם זורמים ‡אִתָּהּ‡.
כולם מאוד אוהבים את המקום, אבל הקשר ‡אִתָּהּ‡ היה קשה וטעון.
פיתחתי אפליקציית ג'אווה והתקדמתי ‡אִתָּהּ‡.
לפי המשך הסיפור, פיצגראלד גילה כי חברתו רוזי ברובנט, בגדה בו זה זמן רב עם אחד מחבריו, אך במקום להתעמת ‡אִתָּהּ‡ נהג כאילו הכל כשורה ותיכנן את הקעקוע כנקמה.
“בזמנה אמא נכנסה לאובססיה ורצתה שאני אכתוב ‡אִתָּהּ‡ ביוגרפיה וסירבתי”, מספרת דנן.
היית רוצה שאדבר ‡אִתָּהּ‡?
לגבר אין מחויבות לסעוד במשך ימי השבוע עם אשתו, אבל סעודות השבת לפחות חייב לאכול ‡אִתָּהּ‡ ביחד.
שבגללה את מתחתנת ‡אִתָּהּ‡?
העיתונים החליפו זה כבר בעיני רוחם את ה"קורא" ב"לקוח"; עבודת השיווק, שהצליחה שנים רבות להתקיים לצד העבודה העיתונאית, הולכת ומתמזגת ‡אִתָּהּ‡ ולאט לאט קשה להפריד ביניהן.
‡אִתָּהּ‡ ברביעיה היו אניה בוכשולטה בגב, סימון ויילר בחזה, ופרנצ'סקה ואן אלמסיק בפרפר, שהשלימה בכך זכייה ב-5 מדליות זהב, 3 קבוצתיות ו-2 אישיות ב-100 ו-200 מטר חופשי.
הראיון ‡אִתָּהּ‡ מתבצע בתכתובת מיילים.
לפני חודשיים אלברט אדריה הודיע שהמסעדה תיסגר, שבמקומה תיפתח מסעדת "לוליטה" (שקשריו ‡אִתָּהּ‡ עדיין לא ברורים) ושהוא חוזר לעבוד עם אחיו.
גם מהיד שלו שהשתהתה על עכוזה של הבלונדינית ההיא, כשרקד ‡אִתָּהּ‡ צמוד משום־מה, לא רצתה לעשות סיפור.
אבל "הנישואין לא נמשכו זמן רב, וברניקי, כפי שסיפרו, עזבה בפריצותה את פולימון", שהתחתן ‡אִתָּהּ‡ "בעיקר בגלל עושרה" ועם ביטול הנישואין עזב גם את היהדות.
כרגע לא אקח על עצמי כל מחוייבות קבועה כל עוד בית המשפט לא פסק בעניין ערוץ החדשות, מאחר שכידוע אני מחוייבת לקבוצת חדשות ישראל ‡אִתָּהּ‡ התמודדתי.
בעודה ילדה היא מתאהבת במשרתת העובדת בביתם, ובבגרותה היא מתאהבת בשכנתה, אישה נשואה המפלרטטת ‡אִתָּהּ‡, אף כי אהבתם אינה מגיעה לכלל מימוש גופני.
קיילה באה אליו לביקור חולים עם עוגת גבינה, ואיצ'ה ביקש ממנה - בשם הימים הטובים של פעם - שתרשה לו לעשות ‡אִתָּהּ‡ מה שצריך.
אבל גם מי שכן בא צריך, ולא רק לפי העצות של הוועדה המארגנת הרוסית - זאת שפיפ"א עובדת ‡אִתָּהּ‡ בצמוד, לא לשכוח - לשמור על פרופיל נמוך.
בסופו של דבר לקחתי את כל המאה־ושישים פרידריכסדורים שלה, אבל בשני תנאים: הראשון - שלא אתחלק ‡אִתָּהּ‡ שווה־בשווה, כלומר שאם אזכה, לא אקח לעצמי כלום.
בינתיים היה ויקטור בן שעות מספר בלבד, ואיטה שכבה במיטה ללא תנועה, מנסה להבין לאן נעלמו כל השלדים המהלכים שהקיפו אותה במשך שנים ארוכות - אלו שגרו ‡אִתָּהּ‡ בצריף ועבדו ואכלו ומתו לְיָדה ללא הרף, מבלי להשמיע קול.
אבל למה היית צריך להיות ביחסי עבודה ‡אִתָּהּ‡?
אשתי חושבת שאיני אוהב אותה עוד וייתכן שהצדק ‡אִתָּהּ‡ - מי אני?
זהו הישג בכל קנה מידה, ומבחינתו האישית, הישג שבא לכפר על כישלונו במונדיאל האחרון בו אימן את נבחרת צרפת ולא עבר ‡אִתָּהּ‡ שלב.
הם עשו שינויים ואני מעריך שלבסוף הם העלו הצגה שהם שלמים ‡אִתָּהּ‡.
לאחר קרב ענקים אכילס הורג את הקטור לעיני אביו, אשתו ומשפחתו קושר את גופתו לעגלה וחוזר ‡אִתָּהּ‡ למחנה היוונים.
לאחר ששוחרר מהפועל פתח תקווה בינואר 2010, עבר דג'אני להפועל אשקלון מהליגה הלאומית, ‡אִתָּהּ‡ עלה לליגת העל לראשונה מזה 12 שנים, בפעם השנייה בתולדות המועדון.
לדברי בנק ישראל, פרויקט רכישת הדולרים מהווה כלי נוסף במדיניות המוניטארית של הבנק ומדיניות שער החליפין העקבית ‡אִתָּהּ‡.
אמא לא היתה מגיבה, וסבתא היתה נאנחת, פונה אליי ואומרת, "בואי, ליל, אנחנו לטייל," ולוקחת אותי ‡אִתָּהּ‡ פעם לחברה זו ופעם לחברה אחרת.
למזלו, הוא אינו זקוק להפקות חו"ל כדי להתפרנס, ויכול לחסוך לעצמו את ההכנות שהפקות כאלו מצריכות, "זאת אומרת לתרגם את המחזה או לעשות הפקה שלמה ולנסוע ‡אִתָּהּ‡ ואחר כך גם להתחיל להסתובב במקומות הנכונים ולמצוא סוכן ולגור קצת בחו"ל".
ההחלטה של המינהל להקפיא את השיווק היא החלטה שלא כדין, מבלי לתת לנו הזדמנות להשמיע טענותינו,  ואנחנו נתמודד ‡אִתָּהּ‡ בקרוב בבית המשפט.
על הפגישה ‡אִתָּהּ‡ הערב.
היא היתה טובה בשביל לשכב ‡אִתָּהּ‡ ולבגוד באשתו, אבל לא יותר מזה.
היא רוצה שהעולם יבין את כאבה ויכאב ‡אִתָּהּ‡.
הבית הראשון מספר על הגעגועים; הבית השני על הכמיהה להפגש עם הנערה "המצפה באלה החופים" המוכרים והיקרים לאני השר; הבית השלישי מתאר את הנערה ואת הרצון להגיע למגע קרוב ‡אִתָּהּ‡ - "אז ידעתי מה זאת אהבה"; הבית הרביעי מתאר את הנסיבות שבהם נמצא האני השר, ב"ספינה חורקת", כאשר הוא רואה בדמיונו את הנערה האהובה: "צוחקת / ועם רוח לי תפרע תלתל".
מתפקידה של נציגות זו יהיה להתחבר למנהיגות הרוחנית המקומית ולדון ‡אִתָּהּ‡ בדרכים הראויות לקבלת אחריות על המעשה ולביצוע מעשה ציבורי של כפרה על שפיכות הדמים.
כאשרם שתיים מהן השמדו במהלך השירות, הראשונה הייתה של מעבורת החלל צ'לנג'ר שהתפוצצה ‡אִתָּהּ‡ במהלך משימה STS-51-L, השנייה הייתה של קולומביה שהושמדה במהלך החזרה ממשימה במהלך STS-107.
הוא התאהב בדיאן ויצא ‡אִתָּהּ‡ למשך תקופה קצרה ואף התאהבו, אבל אחרי שהיא עזבה הוא התחיל לחבב את רבקה המחליפה של דיאן אבל פחות.
כאשר אני בא הביתה, אשתי אומרת לי: 'אתה לא רוצה לעבוד' ואני רב ‡אִתָּהּ‡ ולפעמים עולה לי הדם לראש ואני רוצה לרצוח אותה.
״אוי, אני לא יודעת, אל תהיה קשה מדי ‡אִתָּהּ‡.
היא הייתה קרובה לאם-סבתה שדיברה ‡אִתָּהּ‡ צרפתית בלבד.
"הוא 'פינק' אותה עד כדי כך שהקפיד לא לנסוע ‡אִתָּהּ‡ בגשם", ציין סטרוד.
בראיון ‡אִתָּהּ‡ ב"עד פופ" באותה שנה שכחה להזכיר את שותפיה להקלטות וההופעות, ובגלל זה נעלבו חברי "גן עדן" ובמיוחד פיקר (שני אלה הם למעשה השותפים) ואף ניתקו הקשרים עימה.
אני מה־זה הסכמתי ‡אִתָּהּ‡.
בהסתייגות אחת: אין שום חובה לבטל חלקים בעצמך, גם אם זו החוויה שחלקנו גדלים ‡אִתָּהּ‡.
בעיה נוספת ‡אִתָּהּ‡ תצטרך מרקסטון להתמודד היא אופן הניהול הכוחני של סטימצקי.
400 כאלה נותרו כיום במשחקי הבית של הפועל בית שאן, 50 נוסעים ‡אִתָּהּ‡ לשכונת התקוה ולמכתש.
אני מאמין בנכונותה של האימרה הזאת, אבל יש לי בעיה ‡אִתָּהּ‡.
הדודנית שלי, שהתגוררתי ‡אִתָּהּ‡ ושהיתה האפוטרופוסית החוקית שלי עד לסיום לימודי בתיכון, התחתנה בערך בתקופה שבה התחלתי ללמוד באוניברסיטה.
אחד הניסויים המזוהים ‡אִתָּהּ‡ מכונה "אבדתי בקניון".
בהודעה שפרסם כתב ארינגטון כי חברת Fusion Garage, ‡אִתָּהּ‡ עבד במשותף על פיתוח מחשב הלוח הדקיק, הודיעה לו שחלקו בפרויקט הסתיים.
אז עשיתי הצגת יחיד ‡אִתָּהּ‡ בתפקיד חנה עם הוצאה להורג ושירה:
הספר נע בתנועות ספירלה מתקופת ילדותה לתקופת נערותה, למרות שהוא בעיקר עוסק בתקופת בגרותה, עת הדמות הראשית הופכת לעוזרת אישית של זמרת בינלאומית מפורסמת בשם איימי, ונעה ונדה ‡אִתָּהּ‡ מלונדון, דרך ניו יורק ועד חוף השנהב או סנגל.
אחרי שהתחלתי להגיע לשיעור של ג'ונסון, הייתי מדברת ‡אִתָּהּ‡ אחרי כל יום שבת, ולפעמים בחנות הספרים.
בנה של חנה, אלי בן משה, סיפר על דודתו: היא היתה משענת אמיתית לבני המשפחה, אשה שאפשר להתייעץ ‡אִתָּהּ‡ על כל נושא שבעולם.
הבעיה של לרנר היא הבעיה שעומדת בפני השמאל, והוא מתמודד ‡אִתָּהּ‡ באותה דרך שגויה שבה מנהלים גלאון ורז פטרוניו את מה שנותר מהשמאל הציוני.
הכניסה עמוסה באנשים והוא חוזר להביט באלי, אולי תיגמל כבר, מה אתה אומר, ממש נהיית אובססיבי ‡אִתָּהּ‡, והוא מחייך, מתיישב לידה ומשעין את ראשו על כתפה.
מצד אחד, ה"אזרחים" במובן הרחב של המילה, מי שחברים בקהילה הפוליטית או מזדהים ‡אִתָּהּ‡, אינם בהכרח מי שהיו אזרחי המדינה או נולדו לאזרחי המדינה – בייחוד יהדות ארה"ב מנהלת יחסים פוליטיים מורכבים עם הקולקטיב הישראלי האמורפי.
הייתי רוצה לשמוע אותם מגדפים את אשתי ולועגים לבכי של הילדה, שתעמוד שם עם הבגדים היפים שלה, כולם מותגים, עם הנעליים המיובאות ועם דמעות בעיניים ולא תבין כלום מהשפה שמדברים ‡אִתָּהּ‡.
‡אִתָּהּ‡ בונדרצ'וק התגורר עד סוף חייו.
הבעיה העיקרית ‡אִתָּהּ‡ נאלצו להתמודד תושבי האזור היתה העשן הסמיך שכיסה את הרחובות הסמוכים ומשטרת ירושלים ביקשה מהתושבים להישאר בבתים ולסגור את החלונות.
עם נבחרת הנשים בכדורסל נכים העפילה ב-2011 לאליפות אירופה ובמקביל הצטרפה גם כשחקנית נבחרת הגברים בבית הלוחם בתל אביב, ‡אִתָּהּ‡ שיחקה במשחקי גביע אירופה.
קדימה היא מלה שכולה פוליטיקה: קריאה בכיוון לפנים, היא גם נגזרת מקדים - שפירושה לא רק מזרח, כי אם גם רוח המביאה ‡אִתָּהּ‡ הרבה אבק וחול; היא משמשת משל לדברי הבל.
שאול קמפרי מרעננה לא מאמין במכשפות וקוסמים, אבל אחרי שההורים שלו נעלמים, הוא נאלץ לחבור למכשפה בעלת קסם מקולקל, ולצאת ‡אִתָּהּ‡ למסע להצלת ארצה החצויה מידי טיפוסים קסומים ומרושעים במיוחד.
השנייה, מאירלנד, ‡אִתָּהּ‡ הצלחתי לפתח חברוּת מאולצת, חתכה את ידה באחד השיעורים ואצבעה נקטעה.
מפגש מקרי עם ג'וש צ'אן (וינסנט רודריגז), שיצא ‡אִתָּהּ‡ לתקופה קצרה כשהייתה נערה ונחתם בזכרונה כאקס המיתולוגי, מפיחה בה רצון לשינוי משמעותי.
בשנת 2006 הצטרף כגיטריסט ללהקת "בוטן מתוק בקרקס", ‡אִתָּהּ‡ ניגן החל מסיבוב ההופעות של "יום עדין", במהלכו הופיע בפסטיבלים גדולים כגון פסטיבל בשקל, פסטיבל סוף הקיץ בגן סאקר, ופסטיבל כוכב נולד בפארק הירקון.
לתחושתי, גם מי שחושב שתפיסתו זו של פלווין היא מרחיקת לכת, היה יכול להתחבר אליה ולהזדהות ‡אִתָּהּ‡, ולו לשעה, בקונצרט מסוים זה.
ניגשתי לטובה, האחות, לנסות לשוחח ‡אִתָּהּ‡ על שמואל.
בשבוע שעבר אמר סילביו ברלוסקוני כי צחק כששמע את הדיווחים על שערוריית המין החדשה שלו, שבה מככבת רקדנית בטן וזונה בת 17 ממוצא מרוקאי שכינויה "רובי גנבת הלבבות", ‡אִתָּהּ‡ לכאורה קיים יחסי מין.
זוהי מציאות שעלינו להתמודד ‡אִתָּהּ‡ כשאנו נושאים על כתפינו את נטל העלות של ביטוחי בריאות ושל אוכלוסיה מזדקנת.
פשוט, אבל חיים שלמים לא יספיקו כדי לדייק את הפסטה הזאת עד סופה, וחיים שלמים יהפכו גדולים ‡אִתָּהּ‡.
למרות שזכה ‡אִתָּהּ‡ פעמיים בגביע, וגם ניצח וכבש נגד דורטמונד בליגה, "האוהדים אף פעם לא אהבו אותו, מקסימום קיבלו אותו בצורה מאולצת", העיד האוהד ושחקן הנוער דאז, מנואל נוייר.
צעירים רבים שמחים לראות את אנשי הסיירת ולהחליף ‡אִתָּהּ‡ לחיצות ידיים.
בשיחות רבות שלי ‡אִתָּהּ‡, היא מספרת שמאז ומתמיד היית חושפת שחיתויות וכיוון שכך, אנשים מדברים עליה, ומאשימים אותה האשמות שלא היו ולא נבראו.
מנגד, בנה של המטופלת, שסרב גם הוא כי שמו יפורסם, טען כי לא היו ‡אִתָּהּ‡ בעיות.
כתוצאה ממצב זה הוחרמה ישראל על ידי מרבית מדינות ערב (למעט ירדן, ‡אִתָּהּ‡ התקיימו קשרים משמעותיים עד 1951) עד לסוף שנות ה-70 של המאה ה-20.
יש פה אפשרות לחקירה, שלא רצים ‡אִתָּהּ‡ לבית משפט, אלא שמטרתה באמת למצוא ליקויים ולתקנם.
הגישה היתה שברגע שנקבעה מדיניות - רצים ‡אִתָּהּ‡.
מעניין אם כך רואים את מצבה גם פלסטינים במחנות הפליטים בשטחים, או שהם מתקנאים בה ומוכנים להתחלף ‡אִתָּהּ‡ בכל רגע.
לא לקחתי כסף מהארץ, לא הבאתי לעדה, לא עשיתי ‡אִתָּהּ‡ איזו ספקולציה.
היו כאן המון אנשים ולא דיברנו ‡אִתָּהּ‡.
סדרה ה' נבנתה לאחר שיחות עם משקיעים מוסדיים שהתבקשו להרחיק ממנה כל אגרת חוב שלא הרגישו בנוח ‡אִתָּהּ‡.
המגיבים היו ממקומות שונים, קרובים ומרוחקים, אך נדמה היה שכולם נמצאים שם יחד ‡אִתָּהּ‡.
לעומת זאת, הלוי לא זוכר כלל את ראיון העבודה של אלעזר, וגם לא מתי ואיך קרה שיחד ‡אִתָּהּ‡ קיבל לעבודה גם את גולדי, הגולדן רטריוור שלה, שממלא את המשרד בשערות וזולל כל עוגייה שנשארת בלי השגחה.
אחרי כמה שיחות ‡אִתָּהּ‡ התברר לי שבעלה נוגע בצורה חזקה בדגדגן ושזה כבר קורה 45 שנים.
״אחותי דפנה עוד בקשר ‡אִתָּהּ‡,״ הוא אומר, כמתנצל.
כאשר שני צדדים מגיעים למצב של "מודוס ויוונדי" ביחס למחלוקת מסוימת, פירוש הדבר שלמרות המחלוקת, אומצה דרך שתאפשר לשני הצדדים לחיות ‡אִתָּהּ‡.
בסביבות שנת 1909 הוא הכיר במינכן את הציירת אנה-דורה פולקווארדסן, והתחתן ‡אִתָּהּ‡ ב-1911 בפלנסבורג.
האירוח של פוליטיקאים עציים וההתייחסויות האקטואליות לעניינים ברומה של מדינה, הוסיפו לתוכנית ארשת חשיבות שלא היטיבה ‡אִתָּהּ‡ והפכה אותה למעט מגושמת.
אבל ליאת אינה מוצאת את הזמן כדי להיות ‡אִתָּהּ‡, כי זרם המנחמים אינו פוסק.
זו אינה עמימות, אלא היכולת לעבוד בתוך המציאות הריאלית ולהשתנות ‡אִתָּהּ‡.
לאחר מכן חזר להפועל גבעת ברנר, ‡אִתָּהּ‡ ירד לליגה השנייה.
לדבריו, מאז פרסום פרטי הפרשה בתקשורת נתונה מרשתו להתעללות מצד אסירות שיושבות ‡אִתָּהּ‡ בתא.
ההצלחה של ויליאמסבורג סוחפת ‡אִתָּהּ‡ במידת מה את ברוקלין כולה.
בן זוגה, יותם רונן, שעבר ‡אִתָּהּ‡ לתל אביב, אמר שחיפה היא העיר השנייה האהובה עליו בעולם (אחרי לונדון): "הכל היה לנו מתחת לבית — מוסדות ממשלתיים, פאבים, בתי קפה".
הבעיה שכל מערכות הרפואה הציבורית בעולם, כולל זו שלנו, מתמודדות ‡אִתָּהּ‡ כעת ועתידות להתמודד איתה בקצב גובר והולך בעשורים הבאים.
בסטמפורד ברידג' הוא יקבל אותה בשפע מהיציעים, מהשחקנים וגם מהעיתונות האנגלית, שאמנם נוהגים לומר כי היא צהובה ובעייתית, אבל מוריניו הסתדר ‡אִתָּהּ‡ בצורה טובה בהרבה מאשר עם זו בספרד.
יש לי כבוד עצום למיקרוסופט - עבדתי ‡אִתָּהּ‡ והתחריתי מולה כמעט כל הקריירה שלי.
כשעבד על ההצגה, נפגש לראשונה עם קרן פלס, ‡אִתָּהּ‡ שיתף פעולה בכמה וכמה הצגות עתידיות עליהן עבד.
ביריד המדע, המצאתו של לואיס מצליחה, ובו בזמן, פראן, חברתו לכיתה, מספרת לו שהיא מלמדת צפרדעים מוזיקה, אך כולם חושבים שהיא משוגעת אך לואיס יודע שהיא צודקת ומסכים ‡אִתָּהּ‡.
הפרופסורית שעבדתי ‡אִתָּהּ‡ במעבדה, שושנה בן־נון, דחקה בי להמשיך לתואר שני.
הרי ישבתי ‡אִתָּהּ‡ בתיק דרעי ובמשך המשפט הצטברו כרכים שלמים של חומר והיינו מדברות בינינו כמה כל אחת כבר הספיקה לקרוא.
לאחר שבועיים עד שלושה העופר מסוגל לעקוב אחר אימו ומצטרף ‡אִתָּהּ‡ לעדר.
אבי מת במרוקו כשהייתי בן שנה וחצי, וסבא שלי פשוט לקח את אמא שלי, שהיתה אז בת 18 וכבר אם לתינוק, ועלה ‡אִתָּהּ‡ ארצה.
אמרתי לו בלי למצמץ שאני לא מאמינה שאחרי 36 שנה הוא עדיין שוכב ‡אִתָּהּ‡.
ב-28 ביוני 2010 חתם ויזנייבסקי לשנה בקבוצת אפס פילזן מליגת העל הטורקית והעפיל ‡אִתָּהּ‡ לשלב הבתים ביורוליג, אבל לאחר שזו לא הצליחה להעפיל לשלב הבא הוא שוחרר מהקבוצה ב-1 במרץ 2011.
לציבור בישראל כמעט לא ניתן זמן להסתגל אליה, להכיר אותה, להתפתח ‡אִתָּהּ‡, לשמוע על תוצאות שלה לאורך זמן.
לדה וולף, לעומת זאת, אין ספק: היא רצינית מאוד, וכשהיא מקבלת החלטה היא הולכת ‡אִתָּהּ‡ עד הסוף.
משיחה ‡אִתָּהּ‡ עולה כי מאייר רוטשטיין לא זוכרת בדיוק באיזו אוניברסיטה עשתה את התואר, על אף שמדובר בשנים האחרונות.
דייויס הודה שאת שיטת המשחק ‡אִתָּהּ‡ הדיח את דיוק הוא קיבל מחבר, דייב דיקרסן, שהוא עוזר מאמן במרילנד (ששיחקה לפנות בוקר מול קנטיקט על הזכות להעפיל לפינל-פור).
אחיו ולדימיר התחתן ‡אִתָּהּ‡ לאחר מות יארופולק.
כשהוא מנסה להיכנס ‡אִתָּהּ‡ למיטה הוא מגלה שבועז נעל את חלציה בחגורת צניעות והוא מתקשה לפתוח אותה.
לדברי מקס רואלס-ריברה, 38, שליווה את בתו לריצה בפארק, זאת הפעם הראשונה זה זמן רב שיצא ‡אִתָּהּ‡ מהבית והוא עדיין חושש.
בעונת שיחק זיו בהפועל נצרת עילית בליגה הלאומית, ובסיומה עלה ‡אִתָּהּ‡ לליגת העל, ושיחק במדי הקבוצה גם בעונה הבאה.
דיברתי עם אלי בטלפון ואמרתי לו שאני יודעת שיש לו אשה שהוא חי ‡אִתָּהּ‡, ולמה שיקר לי.
כשנודע לאפרים על הריונה של הגר התרגז תחילה ונבהל, וניסה לנתק את יחסיו ‡אִתָּהּ‡.
ברור, הסכמתי ‡אִתָּהּ‡ מיד, ידוע שבגליל הכל קרוב.
אשתו של פוטיפר, אשה חלקלקה וערמומית, מגלה עניין ביוסף, אך כשזה לא מסכים לשכב ‡אִתָּהּ‡, מעלילה אשת פוטיפר על יוסף שניסה לתקוף אותה.
בעיני אחינועם, היה מוזר ששני מגיעה לבד לקפטריה כל יום בלי שיש לה חבר אחד לעבודה שירצה לאכול ‡אִתָּהּ‡ ולכן לא התלהבה.
אנחנו נמצאים בעיצומה של מהפכה שתביא ‡אִתָּהּ‡ שינוי ענק במדיה, שינוי ברמה שלא ראינו מזה כמה עשורים.
תמיד רציתי את זה, מאז שאני זוכר את עצמי - למצוא את אהבת חיי ולעשות ‡אִתָּהּ‡ ילדים.
הוא כולא אותה בחדר ומתקשר לרוברט תוך שהוא מסביר לו כי אם יסכים שהוא יתחתן ‡אִתָּהּ‡, הוא ישיב לו את ג'ני.
באחד המקרים אותם תיארה א' בעדותה בנציבות, פלג שהה ‡אִתָּהּ‡ ביחידות, מילא את פיו במים, ולאחר מכן פלט אותם לעבר פניה, כשפניה וחולצתה נרטבו.
ביירון, שהתגרש מאלה, מתחיל לצאת עם מרדית', הסטודנטית ‡אִתָּהּ‡ בגד בה בעבר, אשר מתחילה ללמד בתיכון רוזווד.
היא לא סיפרה לאיש על האונס שעברה בגיל 13, אבל כשהבת שלה הפכה למתבגרת צעירה, היא חשה צורך וגם חובה, כדבריה, להתחיל לדבר, בעיקר כדי שתוכל להדריך את בתה ולדבר ‡אִתָּהּ‡ בפתיחות על מיניות ועל גבולות.
חבריו הקרובים ביותר הם ויקטור "סאלי" סאליוואן, חברו הטוב ביותר, דמות אב וצייד אוצרות בכיר, אלנה פישר, כתבת שעובדת בשביל מפיקים זולים על עתיקות שנייט מפתח רגשות רומנטיים ‡אִתָּהּ‡, קלואי פארקר, ציידת אוצרות אוסטרלית שניהלה קשר רומנטי עם נייט ועוד מסייעים אחרים.
אבל את אמא כבר אף אחד כבר לא יוכל להחזיר, אנחנו רוצים עכשיו רק לזהות את גופתה ולטוס ‡אִתָּהּ‡, כדי לקבור אותה בארץ, אומרת קלניצקי ופורצת בבכי.
אולי היא תרים טלפון להוריה ותיסע אליהם במונית, והם ישמרו לה על השיש במטבח שאריות עוף ואורז צהוב וסלט גזר עם צימוקים מסעודת יום שישי, אבא שלה יושב על ערימת העיתונים ונאנח, אמא שלה מתה על לובה הקופאית הרוסיה אז היא מול הטלוויזיה שותה בצמאון את הבדיחות וגועה בצחוק אחורי אה אה אה, ולאחותה, עם התינוק שלא ישן אף לילה, היא תביא איזו שקית קטנה עם ממתקים, זה בתנאי שהבעל בית המשוגע יסכים להתחלף ‡אִתָּהּ‡.
והפעם: נייט תקוע עם האויבת שלו ג'ינה, אבל הוא מגלה ששיתוף פעולה ‡אִתָּהּ‡ יכול להביא לתוצאות מפתיעות.
זו טענה חמורה ואני לא מסכימה ‡אִתָּהּ‡.
את כל הזיכרונות האלה היא לא תביא ‡אִתָּהּ‡ לעבודה החדשה.
על מיטת הקומתיים אחותי ישנה למעלה ואני על המיטה הנפתחת כמו צלע נפרדת וסבתא נרדמה עם הראש הפוך בניגוד לשקע החשמלי ונחרה הרבה ואמא באה והפכה אותה אל הקיר וביקשה ממנה להיפטר מהאמונות התפלות ולהחביא את הקמע שהביאה ‡אִתָּהּ‡.
קצא"א הינה חברה פרטית בבעלות משותפת של ישראל ושל ממשלת איראן - שכיום היא מן הסתם שותפה לא פעילה, ‡אִתָּהּ‡ מנהלת ישראל הליך בוררות בינלאומי זה כמה שנים
נסעתי לכפר ויתקין ולקחתי את האוטו ובאתי לשבת ‡אִתָּהּ‡.
בתרגיל הכדור, בניגוד למוקדמות, הכל הלך לה חלק, אבל השופטים החמירו ‡אִתָּהּ‡ והעניקו ציון נמוך יחסית 26.850.
כלומר עכשיו, כשאני מדברת ‡אִתָּהּ‡, היא לא יכולה חלילה ללחוץ על המירס ולבדוק איפה המכונאי ואם הוא מתכוון להגיע אלי בזמן הקרוב.
גורם אחר לירידה במכירות היה הפסקת רכישות מצידה של חברת SmartPool, בעקבות ביטול הסכם ההפצה ‡אִתָּהּ‡ בנובמבר 2007.
היא עלתה על זה עוד במכונית, כשרצתה קצת שקט, וכשברי חיפש באובססיביות תחנת רדיו שתשדר את הריאיון עם הפט שופ בויז, שרטטה אותו על נייר, אבל ידעה שכדי להצליח באמת היא צריכה אותו, וכדי שהוא ירגיש רצוי היא צריכה שהוא יגיע למסקנה יחד ‡אִתָּהּ‡.
היא הייתה חמה, היא הייתה מצחיקה, ובכל יום בירכתי על החלטתי הנפלאה לעשות ‡אִתָּהּ‡ ילדים.
כל ימיה החמירה עם עצמה והיתה סגפנית שחייתה מאוויר, מספרים חבריה, שהיו מתעקשים ‡אִתָּהּ‡ תמיד אך ורק על דבר אחד: שתצטרף לשולחן ותאכל איתם ארוחה חמה.
וויל משרת לצידו של רובין ובסוף העונה השנייה מתאהב בג'ק ונשאר ‡אִתָּהּ‡.
הוא נפגש ‡אִתָּהּ‡ אך נוכח לדעת שיש לה חבר ושהיא אינה מעוניינת בחבר חדש.
אנשים רבים ששוחחו ‡אִתָּהּ‡ בחודשים האחרונים מתארים את הבעת הבוז והתיעוב שמתפשטת על פניה כשהיא נדרשת לעניין אולמרט.
מחיר העסקה לא נמסר, אך היא מגיעה לאחר שגם פייסבוק ניהלה ‡אִתָּהּ‡ מגעים לרכישה במחיר של כ-60 מיליון דולר.
כשם שהאמנות דורשת מהאנשים להשתנות בעקבות המפגש ‡אִתָּהּ‡, כך גם המוזיאון ידרוש מהמבקרים בו לצאת ממנו קצת אחרים.
לדברי המקורות המדיניים בירושלים, "אם הרשות תישלט על ידי חמאס במתכונתו הנוכחית, שהיא קו אדום מבחינתנו, ננתק את הקשרים ‡אִתָּהּ‡".
התקשרו אלי מבית הספר, אמרו לי 'הבת שלך לא באה לבחינות, מה קורה ‡אִתָּהּ‡ בזמן האחרון?'
אך במשרד הדתות אומרים שבדיונים שהתקיימו עם צוויבל, הוא התעקש שמדובר בכספים שהמפד"ל השיגה מהאוצר, המיועדים אך ורק לגרעינים המזוהים ‡אִתָּהּ‡.
אני בקשר ידידותי ‡אִתָּהּ‡ כמו שאני בקשר ידידותי עם עוד מאה אלף אנשים.
למרות שבתחילת התיכון הסיר את הכיפה, נותר לדבריו מאמין ומניח תפילין, בצה"ל שירת בדוכיפת (יחידת חי"ר), היה בחברון "ביום גולדשטיין", זוכר את התקופה כ"מטורפת", אחרי השחרור עבד בביטחון ב"תרכובות ברום" (ברמת חובב), פגש את עינת, המשיך ‡אִתָּהּ‡ לפנימיית כנות (כמדריך נוער) ומשם הגיע לעבודתו הנוכחית.
כמה ביטחון עצמי מספקת מסיבת הומואים לסטרייט, אפשר ללמוד מזה שאיאד הביישן ניגש לבחורה היחידה על הבר ומדבר ‡אִתָּהּ‡ באומץ לא אופייני.
באותה תקופה, אומרת ריקי אריכא, במאית ברשות השידור, היה לי קשה לתקשר ‡אִתָּהּ‡, היא לא כל כך ענתה לטלפונים.
היא בפירוש קידמה את הקריירה הפוליטית של שקד, מבלי לשאול אותה אף שאלה קשה או להתעמת ‡אִתָּהּ‡.
הנטייה הפרדוקסלית-להכעיס של ההעדר, להיות תמיד נוכח מאוד, מתומצתת כאן לאיזו תחושה חדה פשוטה, שהמילים בשורות אלה לא עושות ‡אִתָּהּ‡ חסד.
קיבלתי את ההחלטה כי המאמן הוא המאמן, אבל לא הסכמתי איתה אז ולא אסכים ‡אִתָּהּ‡ לעולם, סיפר טרי השבוע.
פימי תנסה ככל הנראה לשכנע את המשפחה למכור חבילה נוספת של מניות לפימי ולהגיע ‡אִתָּהּ‡ להסכם בעלי מניות במטרה לייצב את גרעין השליטה בחברה, להשביח אותה ובמקביל לסייע לה בפתרון חלקי של החזר ההלוואה לבנק הפועלים
לדוגמה, כאשר פרייה קוטרפאלי מצליחה לבטל את הסכם השותפים שלו עם לאונרד הוא מכריח את לאונרד לחתום על חוזה שותפים חדש או שהוא ילשין להוריה של פרייה שהוא יוצא ‡אִתָּהּ‡.
הוא שהה אז בדירתה כחצי שעה שבמהלכה מצא את עצמו מפלרטט ‡אִתָּהּ‡ ומתאהב בה ודמיין איך הוא עוזב את הבית ועובר להתגורר איתה.
אז קבעתי ‡אִתָּהּ‡ פגישה והיא הסבירה לי על הדירה ועל איך זה עובד.
למעשה, אולי לרגל "יום האשה" שצוין השבוע, מן הסתם בניגוד לשאר 364 ימי השנה ששייכים כנראה למגדר אחר, תת־מדור אהוב זה איים להתנפח עד בלי די ולבלוע את הטור כולו (תודה, הרב יגאל לוינשטיין, שעלה על הבעיה האמיתית בגיוס בנות לצה"ל: "אני לא יודע מי יתחתן ‡אִתָּהּ‡"), אבל עמדנו בפרץ.
שני האחים חיים עדיין בכפר שבו גדלו ‡אִתָּהּ‡, טיאקולה.
"באחת הפעמים ראיתי ג'יפ עם בחורה שדיברה איתו והוא סחב ‡אִתָּהּ‡ שקיות במדרגות".
ג'ון שב הביתה עם סוואנה לארוחת ערב, שם הוא מתעמת ‡אִתָּהּ‡ ודורש ממנה לתרץ למה לא התקשרה כשהיה לה קשה בלעדיו.
שרון מגיעה כדי לקחת אותו למסיבה לכבוד שובו, אך רוג'רס מבקש תחילה רגע אחד של שקט ‡אִתָּהּ‡.
הכללה ברשימה תביא להקפאת כל הכספים והנכסים הכלכליים ששייכים לזרוע הצבאית של חיזבאללה ולהטלת איסור על כל קשר כלכלי או עסקי ‡אִתָּהּ‡.
והסלון גועש מהתרגשות מלמולי שדרי האולימפיאדה וזעקות אזעקות המכוניות שבחוץ וטלפונים ופלאפונים, והקטנה בפטפוטי חום גבוה תיכף מקלחת אמבטיה פושרת ואיזה יופי את כזאת בוגרת איך גמרת עד הסוף את המוקסיפן, ונשיקות שלו ‡אִתָּהּ‡ ושלה איתי, והיא מנסה לקפוץ על עגלת ההיסטוריה האומללה שנקרתה בדרכה ומצופפת את שנינו לנשיקה משולשת ממש פוטו אופ, ואנחנו קופאים באוויר בלתי מוכנים ואז הם נרדמים, הוא בכורסה והיא על הספה, ושש שעות של שקט.
ביליתי זמן רב באילופה ובטיולים ‡אִתָּהּ‡, וכושרי הגופני השתפר הודות לה.
למרות שאני הייתי אז במצב לא כל כך מזהיר, היה לי מאוד נעים בחברתה וכל פגישה ‡אִתָּהּ‡ היתה מלאת עניין.
מוזר בעיני שחנות מקוונת מקיימת מכירות בכל ימות השבוע, כולל בליל שישי, אבל הספקים שעובדים ‡אִתָּהּ‡ ואמורים לספק ללקוח את הסחורה לא מכלילים בימי העסקים את יום שישי, וגרוע מזה, את חול המועד.
אך אלנבי היה נחוש לשבור את כוחו הפוליטי של זע'לול וליצור קבוצה פרו-בריטית ‡אִתָּהּ‡ תוכל בריטניה לדון בהענקת עצמאות בתנאים נוחים יותר.
צורחת לתוך אוזני אסנת, אחת האמהות שאני מיודדת ‡אִתָּהּ‡.
גילת הצליחה לשכנע את ספייסנט להיכנס ‡אִתָּהּ‡ לפרויקט פיתוח משותף.
הקליפ לשיר, בו נראים חברי הלהקה קונים אישה-רובוט ומשחקים ‡אִתָּהּ‡, צונזר לפני עלייתו לשידור ב-MTV.
ככל ששואלים את אבישי יותר שאלות, החידתיות שלה מעמיקה: העובדה שהיא עונה על כל השאלות בפתיחות ובגילוי לב, לא הופכת את משימת הראיון ‡אִתָּהּ‡ לקלה יותר.
איימי מאבדת את שרשרת הירקן של גרייס וכדי לעודד אותה דן הולך ‡אִתָּהּ‡ למוזיאון.
"אנשים משלימים ‡אִתָּהּ‡ במשך זמן מה, אבל כשהיא מגיעה לרמה מסוימת, כשהיא מנקרת עיניים, הם אומרים די".
בת 18 התלוננה אמש במשטרת כפר סבא כי נאנסה ביום שישי על ידי שני בחורים המתגוררים ‡אִתָּהּ‡ במרכז הקליטה בעיר בשרון.
בריאל מדריד הפך לאחד מהשחקנים הטובים באירופה, אך זכה ‡אִתָּהּ‡ בתואר אחד בלבד, גביע ספורטה בשנת 1997 תחת אימונו של ז'ליקו אובראדוביץ'.
גורוביץ' סיפרה כי שאלה את הפקיד אם יש ‡אִתָּהּ‡ בעיה.
מאוד רצוי שלילדה תהיה שמלת מעצבים, כי שמלה מהוניגמן לא מספיקה, וזה לערב אחד, הילדה לא תלך ‡אִתָּהּ‡ כמובן לבת-מצוות אחרות.
היא איפשרה לי לנוע בבית ולאן שהיא כיוונה, הלכנו ‡אִתָּהּ‡.
זו דוגמה קלאסית לאי-התאמה בין אפשרויות בחירה לבין היכולת להתמודד ‡אִתָּהּ‡.
מישהו שיחק ‡אִתָּהּ‡ אז הוא נפלא, ואם הוא הפסיק הוא כבר היה איום ונורא.
כאחת מעשרת התלמידים שייבחנו בבגרות הראשונה בתקלוט בתולדות מדינת ישראל, יש מי שהיה מוכן להתחלף ‡אִתָּהּ‡.
ל' הגדירה את הבובה כאחותה ולאורך הדיאלוג ‡אִתָּהּ‡ יצרה דמיון ביניהן.
אדם שבא במגע עם המציאות מתוך הפשט בא במגע ‡אִתָּהּ‡ מבעד לפקק, לכיסוי.
לקחנו את העורך לשיחה ללא מצלמה, ניסינו להסביר הכל - החרדות, הלילות ללא שינה, הפחד שהעורכים לשעבר שיראו את זה ירגישו שבגדנו, התחושה שמאז שהגיעה המצלמה הוא מתחבר יותר למי שזורם ‡אִתָּהּ‡ ושאנחנו מתחרטות שזרמנו כי בעצם אנחנו לא, ושהוא נכנס לעולם טלוויזיה עם אנשים זורמים ושאנחנו נשארנו הכבדות הבעייתיות מהפרינט, ושככל שהוא מתחבר אנחנו מתנתקים ושמשהו בנו מת מאז שהמצלמה הגיעה...
חן הייתה בת הזוג שלי במשך כשנתיים והראשונה ‡אִתָּהּ‡ קיימתי יחסי מין.
הוא גם צריך קבוצה שצריכה אותו ומחפשת אותו בכל מחיר, קבוצה שהצלחה ‡אִתָּהּ‡ תעורר ביקוש ממועדונים גדולים באמת.
השאלה הזאת, שסווישר מתמודדת ‡אִתָּהּ‡ לאורך רוב הקריירה שלה, התחדדה מאוד ב–SXSW, שם השתתפה בפאנל שעסק בחובותיה של עיתונות הטכנולוגיה בעידן הפיקוח תחת הכותרת מדוע לא היה זה כתב טכנולוגיה שחשף את תוכנית פריזמה?”
טוב שטוריד איתנו, וטוב שביורן איתנו, ביורן שקיבל על עצמו לחיות ‡אִתָּהּ‡, בצמוד אליה.
אחר כך הם דוהרים ‡אִתָּהּ‡ בשטח - יתרון שני לדה שבו.
רק לפני ארבעה חודשים היא נראתה כל כך אופנתית, וכשהסתובבה ‡אִתָּהּ‡ כעת ברחבי העיר הרגישה כמו ילדה לא מתוחכמת.
בנוסף היא צריכה לסבול את אחיה שגר ‡אִתָּהּ‡.
למרות שרוב העונה כבר חלפה, נדמה שפרנקו עדיין מחפש את החמישייה שיוכל לרוץ ‡אִתָּהּ‡; לפעמים היא כבדה מדי, הרבה פעמים היא מפוזרת מדי ולעתים קרובות מדי אינה מקבלת מה שהיא אמורה לקבל משחקנים מסוימים (רפי מנקו וג'רל מקניל במשחק האחרון, טיי מקי רוב הזמן).
אם ההתנדבות ‡אִתָּהּ‡ תשרוף לך את הנשמה ותגרום לך להפסיק להתנדב, או אם היא תגרום לך צער רב מדי, אין זה הגיוני להתמיד בה.
בכל פעם היה אחד שנכנס למעגל, מדבר איתה כמה דקות ואז פשוט שוכב ‡אִתָּהּ‡, בין כל האנשים שם.
ובמשך כל השנים האלה שחייתי ‡אִתָּהּ‡, שמונה שנים, הרגשתי שבבת אחת, בזכות החיים איתה, היכולת שלי לכתוב הצטללה מאוד.
עם זאת, מומחים שבדקו את הדו"ח מצאו שטווח ההטבות הכלכליות האלה היה כללי ביותר, והעלו את ההשערה כי פייסבוק מאותתת למחוקקים האירופים שמוטב להם לא להתעסק ‡אִתָּהּ‡, כדי לא לגרום לפגיעה כלכלית.
אז חשבתי שאולי תוכלי לחלוק ‡אִתָּהּ‡ כמה סיפורים בזמן שאני בבית המרקחת.״
אני זוכרת את המפגש ‡אִתָּהּ‡ כמפגש מכונן.
בשיחות ‡אִתָּהּ‡ הבנתי שכל החיים היא היתה מסוגרת בעצמה - וזה תפס אותה.
תחזיות רבות מתיימרות לנבא את הטכנולוגיות שתביא ‡אִתָּהּ‡ השנה החדשה, לרוב על בסיס טרנדים קיימים.
"ואני לא הייתי מספיק ‡אִתָּהּ‡", אומר ברוך.
ניק הגיע, חטף מידיה את הבובה וברח ‡אִתָּהּ‡ לקצה החדר.
לבדוק עד כמה הדרך שהיא עברה דומה לדרכן-שלהן, לחלוק ‡אִתָּהּ‡ את אותם קשיים ופחדים, לכעוס יחד איתה על העדר המידע ועל אטימות המערכת הרפואית.
אם הילדים שלנו רואים את החיילים במחסום, זאת התמונה שהילדים שלי מתעוררים ‡אִתָּהּ‡ בכל בוקר, אז הם מלמדים את ילדינו אלימות.
חשוב היה לנו לומר שבדומה לסרט כך רפאל תגן על הודו ותהיה ‡אִתָּהּ‡ כשצריך בהודו ישנה תרבות שידוך ששם מבטיחים אחד לשני דברים.
מתן חודורוב, הכתב הכלכלי של ערוץ 10, חלק את הפרס ‡אִתָּהּ‡ בקטגוריית הטלוויזיה, והעורך של The Times of Israel, דוד הורוביץ, קיבל מבני ברית פרס על מפעל חיים.
בערב הקודם פתחו במוזיאון חיפה בנוכחות אלף אנשים את התערוכה "זהויות למזכרת", ובה יצירות מדיה חדשה מתוך האוסף שלהם, שאצרו מרק קוטזי ולואיזה לאגוס (מוצגות יצירות של שבעה אמנים, בהם סיגלית לנדאו שרוקדת עם "הולה הופ" דוקרני עד זוב דם; ג'ון לג'ויין האטסושיבה מווייטנאם שצילם גברים מדוושים בסיזיפיות על ריקשות מתחת למים; אנרי סאלה האלבני שצופה יחד עם אמו וקוראת שפתיים בראיון אילם ‡אִתָּהּ‡ מלפני עשרים שנה, כשהיתה פעילה קומוניסטית).
אצלם הנשמה פשוט יורדת למחתרת, כי אם לא מקשיבים לה ולא מדברים ‡אִתָּהּ‡ בפנים, היא מצמצמת את עצמה לגרעין קטן ויכולה להישאר כך לנצח, כמו גולם, ולא להיפתח.
הנפש הסתובבה ויצאה, למרות הקור הנורא, אלא שהיא היתה חייבת לצאת - להקרין, לתכנת - כדי לעסוק בלכידת הספינה הגופנית שלה, שאם באה אחריה ואם באה יחד ‡אִתָּהּ‡, היא התעכבה, והיא תאחר תמיד.
לפי בנק ישראל, תוכנית רכישות זו מהווה כלי נוסף במדיניות המוניטרית של הבנק ומדיניות שער החליפין העקבית ‡אִתָּהּ‡.
לימוד העברית והשפות התנכיות נעשה בסיוע אנשי אקדמיה מהאוניברסיטה העברית, ‡אִתָּהּ‡ עובדת החברה בין היתר גם בתכניות לימוד כחלק מהתוכניות האקדמיות של הסטודנטים.
רק כעבור כמה שנים הבנתי את הסכנה שברנדה התמודדה ‡אִתָּהּ‡.
ניסיתי לגשש, אבל ענת כבר קמה מכיסא הספינינג הנייד שהיא סוחבת ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום, והחלה לקפל אותו בעצבים.
"היו לי כמה ימים, אפשר לומר די מעניינים, אבל בסופו של דבר עשיתי את הבחירה שלי ואני שלם ‡אִתָּהּ‡", אמר קבהא, שהיה מועמד להצטרף גם למכבי תל אביב.
כששיחק בריאל מדריד, זכה ‡אִתָּהּ‡ קסאנו באליפות הליגה הספרדית, אך הסתכסך עם מאמן הקבוצה, פאביו קאפלו.
אנו ניצבים מאחורי ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית בעלת ערכים איתנים שאנחנו חולקים ‡אִתָּהּ‡.
וכי מה היא צריכה אותו ‡אִתָּהּ‡ בנדודיה?
אבל הצעיר רק הנהן וכעבור זמן קצר הביא לה את המנה, ואפילו לא עקב לראות איך היא מתמודדת ‡אִתָּהּ‡.
אחת מהן, חנה, אמרה לסוכנות הידיעות אי-פי: "שיחקנו ‡אִתָּהּ‡ כשהיינו ילדים", כשתיארה את שלוחית הזהב של אביה.
טום מגיע ומנסה לנחם אותה וכן לקיים איתה יחסי מין, מאחר שהוא, שאוהב אותה, הינו היחיד שלא קיים ‡אִתָּהּ‡ יחסים.
מורים רבים תופסים התנהגות בלתי ראויה של תלמידים בכיתתם כביטוי למרד לדרכי הלימוד שלהם והתרסה לסמכותם, אשר ‡אִתָּהּ‡ לעתים רבות מתקשים להתמודד ללא עזרה מאנשי צוות נוספים (כגון- מנהלת, יועצת, מורים נוספים מביה"ס).
באותה שנה התארחה ליפשיץ באלבומה הראשון של להקת אנרגיה חולנית "קומדיה של סיוטים", שם נכללו השירים "בלילה הדובה (הבריחה אל שביל החלב)" ו"נוסע עובר בגשם" שהלהקה ביצעה ‡אִתָּהּ‡ בדואט.
אם חברה הגיעה למכירות של עשרות מיליוני דולרים, אז במקום למכור צריך להמשיך ‡אִתָּהּ‡.
יהודה, שאינו מזהה אותה, שוכב ‡אִתָּהּ‡ ומפקיד בידיה כערבון את סימני ההיכר שלו - חותמו, פתילו ומטהו.
בעקבות הקשר ‡אִתָּהּ‡ וינס מתדרדר לשימוש בקוקאין ושמו הטוב מוכתם.
כשהיא הולכת יום אחד הביתה, היא נכנסת לחנות עתיקות ורוכשת שם ציור קטן כדי להעניקו שי לגבר שאמור לאכול ‡אִתָּהּ‡ ארוחת ערב באותו יום.
וכשעצם נשברת אין יותר מדי מה לעשות ‡אִתָּהּ‡.
בשנים האחרונות הגעתי ‡אִתָּהּ‡ למצב של השלמה.
היא מתנחמת בתמונות נכדיה, אותן היא נושאת ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום, ובשגרת יום קפדנית, הנפתחת בשתיית תה ואכילת שטרודל לצד קריאת העיתון מדי בוקר.
חיפה - ביטאון העמותה לתולדות חיפה העמותה לתולדות חיפה היא עמותה הפועלת בחיפה, שמטרתה היא לתעד ולספר את תולדות העיר, ולחזק את הקשר בין תושביה לעיר וליצור הזדהות ‡אִתָּהּ‡, מתוך הכרת ההיסטוריה של העיר.
אני בטוח שעמנו כולו מזועזע מהתופעה הזו ולעולם לא ישלים ‡אִתָּהּ‡.
כשנשאל הייסטינגס בנוגע לתחרות ‡אִתָּהּ‡ מתמודדת נטפליקס מצד שחקנים צומחים בתחום הווידאו באינטרנט, כמו פייסבוק, הוא אמר.
לפעמים הן הלכו ‡אִתָּהּ‡ לים.
אף אחד לא היה ‡אִתָּהּ‡.
בהתחלה טענו שאלונה כועסת כי הודעתי לתקשורת לפני שדיברתי ‡אִתָּהּ‡.
היא חשבה שהם עושים טעות גדולה: לגור קרוב לכפר ערבי, להוציא כל כך הרבה כסף על שכר דירה כשהם יכולים להמשיך ולהתגורר ‡אִתָּהּ‡.
לדייויד בואי היתה תספורת כזאת בתקופת זיגי סטארדאסט, בון ג'ובי התהדר בה בשנות ה-80, מייקל קיטון עדיין מסתובב ‡אִתָּהּ‡ ופול מקרטני מתואר באתר כחלוץ הז'אנר ויש אפילו תמונה שלו מסביבות 1972 כדי להוכיח את הטיעון.
אני אוהב אותה גם בתור אשה, ניהלתי ‡אִתָּהּ‡ שיחות נפש והבחנתי שיש לה המון חוכמה וחוכמת רחוב.
מישל גונב מכונית, ונוסע ‡אִתָּהּ‡ בכביש כפרי.
בעולם כזה על הקהילה הבינלאומית, וארצות הברית בראשה, להיות ברורה כלפי איראן וכלפי השאלה אם העולם יעצור איראן גרעינית או ישלים ‡אִתָּהּ‡.
במייל השני שחשף עורך דינו של ויינשטיין, כתבה הסוכנת לשעבר של מקגווין: כשנפגשתי ‡אִתָּהּ‡ יום למחרת, היא אמרה לי בהיסוס שבמהלך הפגישה אמש היא נכנסה לג'קוזי עם ויינשטיין.
אילו פרש לפני שש שנים, רק צ'לסי היתה מטרידה אותם ובאירופה היו רק שתיים־שלוש קבוצות מסורתיות שהיו מסוגלות להתחרות ‡אִתָּהּ‡.
הם באים לתוכנית כדי להצטלם ‡אִתָּהּ‡ כשהיא מניפה אגרוף רועד.
אבראהים היה עצוב ועדין בעת ששכב ‡אִתָּהּ‡.
בכל חבל הארץ המדברי הענקי הזה חמדו להם המתנחלים דווקא את פיסת הקרקע הזאת, וכך נולדה וגדלה שם הילדה החיננית הקטנה שראיתי ביום ההוא, שבחזותה הים-תיכונית דמתה בעיני לאחת הילדות הבדואיות שראיתי קודם לכן מעבר לגדר ושהשיחה הכושלת ‡אִתָּהּ‡ בגן ביתה, שממנו לא נראים לא פחונים ולא אוהלים, החזירה אותי אל המציאות.
לא היו לי יחסי מין איתה, לא היתה לי שום מערכת יחסים ‡אִתָּהּ‡ ובטח לא אונס, לא היה לי כלום איתה, בחיים לא הסתכסכנו.
יוצא ‡אִתָּהּ‡ להצגות ולסרטים אך מעולם לא גילה לה את לבו?
הוא לא ידע מה בדיוק קורה במרתף האחוזה - הדומה מאוד לבית שפעם חלם שיבנה לבחורה שתיכנן לבלות ‡אִתָּהּ‡ נצח נצחים - אבל הוא ידע שזה לא טוב.
למרות שווי של כחמישה מיליארד דולר אריסון ידעה צרות משלה: בין השאר, אביה, איל הספנות טד אריסון, חשב שמקומה בבית עם הילדים, ואחיה מיקי הוא שמונה לעמוד בראש אימפריית הספנות (אריסון סיפרה בראיונות על העצב הרב שיחסו של אביה גרם לה); בעלה לשעבר, מיקי דורסמן, ניהל ‡אִתָּהּ‡ מאבק משמורת מר על בנם; וגולת הכותרת - בעלה לשעבר, השלישי במספר, עופר גלזר, הורשע ב-2005 בשני מעשים מגונים.
במקום לגור עם חברתו אָגְנֵה (Agnès), הוא מעדיף לשכור דירה עם שני שותפים חדשים שהכיר, וכתוצאה מכך הוא אינו מתראה ‡אִתָּהּ‡ הרבה.
הוא אמר שהחודשים לפני הפגרה של בית המשפט נורא עמוסים, שהוא מגיע הביתה רק בשמונה בערב וששלוש פעמים בשבוע הבייביסיטר לוקחת את אלה מהגן ואחר צהריים אחד אמא שלו ‡אִתָּהּ‡ ופעם אחת אמא של נועה.
‡אִתָּהּ‡ הגיעו גם כעשרה עיתונאים וכמה צלמים.
מיקי הוא נער מצפוני, וביום הראשון בבית הספר הוא מכיר את אשלי ומתחבר ‡אִתָּהּ‡.
לאחר מכן, עוקב נורי אחר ניצה – ה"אזורית" שהכיר – ומנסה להתראות ‡אִתָּהּ‡.
איך שאתה משתחל בין הילדים למבוגרים, לבחורה שאולי תרצה להתחיל ‡אִתָּהּ‡ עוד שעתיים כשתהיה שיכור על הרחבה, אתה מגלה שסגרו את הבר בגלל החופה.
יום אחד נמאס לה מהסיפור הזה, עלתה ‡אִתָּהּ‡ לאוטובוס ונסעו יחד להר הרצל.
במהלך אלתור אפשר לקחת תנועה ולשחק ‡אִתָּהּ‡ ולראות לאן זה מתפתח.
רציתי להיות ‡אִתָּהּ‡, היא אהבת חיי, האישה שיצרה אותי וגידלה אותי.
חברתו הנוכחית של טוני, שירל (קרולין ג'ונס), מעוניינת כי טוני יאפשר לאלי לעבור לחיות עם מריו וסופי, כדי שטוני יוכל לחיות ‡אִתָּהּ‡ חיים חסרי אחריות.
אחרי ההבטחה שהביאה ‡אִתָּהּ‡ המהפכה המינית לתקופה קצרה, ההבטחה לשחרר את אוצר המילים המיני של הנשים, הוא שב והצטמצם לסדרה צרה, מטרידה ונצלנית של דימויים חזותיים מגוחכים.
עניין הגיל הוא חסר פשרות אצלה, עד כדי כך ששיחה ‡אִתָּהּ‡ הופכת במהרה לניסיון נואש לפצח תשבץ היגיון.
אפשר לחשוב שזה הצדק המוחלט ביעילותו, ביחסי הקח ותן שלנו ‡אִתָּהּ‡, כחיית משק.
הקהל ‡אִתָּהּ‡, הצדק איתה, רק השופטים נגדה.
לו היתה פוגשת את הפועל הנוכחית - המפורקת, הרקובה, העצובה - קבוצה שסוחבת ‡אִתָּהּ‡ סיפור רומנטי, משהו נוסח הפועל רמת גן מהגביע הבלתי נשכח ההוא, היה אפשר להניח שזה ייגמר בצדק פואטי, כזה שבסופו שחר בן עמי לא יצחק אחרון.
אשתי תמיד אומרת שקודם התחתנתי עם העיצוב ורק אחרי זה ‡אִתָּהּ‡.
פרופ' אבינעם רכס, יו"ר הלשכה האתית בהסתדרות הרפואית, הגדיר את המכתב ברוטלי וטען כי זה לא אתי להחליף לחולה תרופה שהוא מרגיש ‡אִתָּהּ‡ טוב, בתרופה זולה יותר.
הזקן עם המסכה חוזר הביתה ונזכר בחייו ‡אִתָּהּ‡.
לאחר שהשלים את התואר השני בשנת 1938, קרונקויסט החל את לימודי המאסטר שלו ביוטה, שם נישא למייבל אלרד, ‡אִתָּהּ‡ נשאר עד מותו.
‡אִתָּהּ‡ למדו, בין השאר, אור בן מלך ובר שדה.
רומן לנוער שהגיבורה שלו היא פרקר גרנט, שיש לה חוקים שכל מי שנמצא ‡אִתָּהּ‡ בקשר צריך לדעת.
בשנת 2002 הגיש ביחד עם רעייתו ורדה, תוכניות ייעוץ ואירוח בטלוויזיה, ומאז 2003 הנחה ביחד ‡אִתָּהּ‡ סדנאות לניהול יחסים.
את ימיו הגדולים ביותר ידע בהפועל רמת גן, בה שיחק במשך 8 שנים והגיע עימה לחמישה גמרי גביע וסיים ‡אִתָּהּ‡ מספר דומה של פעמים במקום השני.
ואפילו שנסחבתי ‡אִתָּהּ‡ להפעלה לילדים בנושא נקודת האיזון, רק דבר אחד נותר לי מהיום הזה.
הוא ידע שאסור לו לאבד קשר ‡אִתָּהּ‡.
וחוץ ממנו גם אי אפשר למצוא מנצח שיפיק יופי צלילי שכזה מהתזמורת; ושבהינף שרביט, כמעט כמכשף, יהפוך את תל אביב - ולפחות את התזמורת שלה - לנאפולי או ורונה, ויחגוג ‡אִתָּהּ‡ אופרה של ורדי בטבעיות כה מושלמת.
אם יש בעל שנאמן לאשתו, אבל השיחות שלו ‡אִתָּהּ‡ דלות, ולעומתו בעל שיודע לדבר יפה מאוד לאשתו אך איננו נאמן לה – אעדיף את הראשון.
אבל הם כבר לא מפחדים ממנה וכבר לא מאויימים מן השלום ‡אִתָּהּ‡.
בשנים 1976–2000 התקיימה לאורך הגבול בין ישראל ללבנון "הגדר הטובה" שאיפשרה לנוצרים מארונים שהתגוררו בדרום לבנון לעבוד בישראל, לסחור ‡אִתָּהּ‡ ולקבל טיפול רפואי בה.
הוא הוביל את מכבי אשדוד לחצי גמר גביע המדינה אבל סיים ‡אִתָּהּ‡ במקום הלפני אחרון בליגה.
הוא בקשר עם אמי, אבל אני לא מסתדר ‡אִתָּהּ‡", מספר סלבי, "אבי היה הכוח המניע שלי.
הם נטשו את המערכת הפוליטית, כי אין להם רצון להתעסק ‡אִתָּהּ‡.
בתקופת מעשי האינוס, אחד הנערים ניסה לשכנע את הנערה כי הוא יגן עליה ולא ייתן לאחרים לגעת בה, אולם לאחר ששכב ‡אִתָּהּ‡, בהסכמתה, הודיע לחבריו "שיש אחת שמזדיינת" ובכך עודד את מעשי האונס.
לא מעט מתחו ביקורת על התמונה כשאחמדיניג'ד יתנשק ככה עם בת ישראל ויכנס ‡אִתָּהּ‡ לחופה וקידושין תשלחו לי תמונה.
החברה היתה היחידה שניגשה למכרז ולמרות שלא היה לה ניסיון מוכח בהקמת מתחמי ספורט, החליטה ועדת המכרזים של המועצה בתאריך 9 בנובמבר 2006, להמליץ על התקשרות ‡אִתָּהּ‡.
בפעמיים הקודמות שאשכנזי עלה עם קבוצה ליגה - עירוני נהריה ב-2003 ומכבי חיפה ב-2009 - הוא הגיע ‡אִתָּהּ‡ לגמר הפלייאוף.
הרי הכי קשה לחזות, בעיקר כאשר נמצאים בצמיחה, מתי ייסתיים הטרנד והמגמה תשתנה ותביא ‡אִתָּהּ‡ נפילות ואולי אפילו הפסדים.
מסכנה הקטנה, שמנסה ליצור איתה קשר ולשחק ‡אִתָּהּ‡, וכלום, לולה חוזרת לכיור.
יצרנית הסמארטפונים הקנדית המדשדשת בלקברי הודיעה אתמול כי היא מפסיקה לייצר את הדגם הקלאסי של טלפון עם מקלדת, שהיה מזוהה ‡אִתָּהּ‡.
כמו שהבטיח הוא פורש, אך במקום להתחיל לעבוד כמאמן טניס הוא נוסע עם ליזי לארצות הברית, מתחתן ‡אִתָּהּ‡ ותומך בה בזמן שהיא זוכה באליפות ארצות הברית הפתוחה בטניס וחוזר איתה פעמיים לוימבלדון כדי לצפות בה זוכה בטורניר ומגשימה גם היא את חלומה כטניסאית.
הוא התחתן איתה ברוסיה ועלה ‡אִתָּהּ‡ לישראל ובכל מאורע חגיגי היה שולף אותה מהארון ומאוורר אותה מריחות הנפטלין שדבקו בה.
היא המשיכה לשתף פעולה עם אומנים ישראלים ותיקים כמו אהובה עוזרי, איתה הופיעו, ועליזה עזיקרי, ‡אִתָּהּ‡ הקליטו מחדש את הלהיט הגדול "נערה ממש אוצר" יחד עם ההרכב "היונים".
זה לא פלא שהמתאגרף האמריקאי מייק טייסון שראה את גראבסן משחק, ירד לחדר ההלבשה הדני לפגוש את הקשר, וקיבל חתימה ואת חולצת המשחק שלו, ‡אִתָּהּ‡ התהלך בביקורו בדנמרק.
אילו עצמה את עיניה יכלה בקלות לדמיין שבעלה נמצא ממש שם בחדר ‡אִתָּהּ‡.
לקחנו בחורה אתיופית והלכנו ‡אִתָּהּ‡ לשם, אמרנו לה להגיד שהיא רוצה לברוח מהבעל שלה.
הוא מגיע להשלמה ‡אִתָּהּ‡.
פינץ' שהיה מאוהב באמו של סטיפלר זוכה לבלות ‡אִתָּהּ‡ 3 ימים.
בזמנים עברו, הייתי אדם מלא און, אדם שמסוגל לאחוז בידה של זונה נורווגית ולרוץ איתה ברחובות הארלם, לעלות ‡אִתָּהּ‡ לגג של הבניין שלי, להפשיל לה את החצאית.
לדברי רוזנבאום, עם השנים מרגלית הפכה למעין מוצג; היו באים הנה, מצביעים עליה, מצטלמים ‡אִתָּהּ‡ ואחר כך עוזבים ואומרים עליה 'משוגעת' ועוד שמועות שונות.
הם שמופיעים ‡אִתָּהּ‡ בהופעות, והם אלו שנשמע את קולם בתקליט הקרוב שלה.
"לא עומד בלחץ," אני עונה, "אני חייב לנהל ‡אִתָּהּ‡ שיחה."
הנה, רק לפני כמה דקות צילצלה אמי ושאלה אם אני רוצה לאכול ‡אִתָּהּ‡ סלט.
התרוממתי ‡אִתָּהּ‡ בעדינות, נזהר לא להחליק על הבוץ, וראיתי שהמפות הירוקות מושלכות על הארץ והמאכלים הטובים נרמסים תחת פרסות הסוסים.
הנערה מפטפטת איתה, משתפת אותה במצוקותיה ובכאבה ואפילו מתייעצת ‡אִתָּהּ‡.
דנל, מרותק מהביוגרפיה של סבתו ומהופנט מאישיותה הססגונית, מנהל ‡אִתָּהּ‡ שיחות ומעלה אותן על הכתב כמעט כלשונן.
כך גם חשפה את חששותיה מניגוד העניינים בו מצויות לכאורה קבוצות דלק ונובל אנרג'י, השותפות ‡אִתָּהּ‡ במאגרי תמר ודלית - אך מחזיקות באותה עת גם במאגר "לוויתן".
תמיד עזרתי לו לחזור אליה, אך באותה פעם הלכתי ‡אִתָּהּ‡.
"נכנסתי לא מזמן לסופרמרקט באדלייד שבאוסטרליה וראיתי שכולו עמד בסימן שרק", היא אומרת בצאתנו מהסופר, תוך שהיא מנפנפת בקרטון עם הדמות המצוירת הירקרקה שסחבה ‡אִתָּהּ‡ משם.
בעצם מה שיש כאן זה אדם שהביוגרפיה שלו, הנוסחה שהוא יצר לעצמו, היא בדידות שהוא למד להתנהל ‡אִתָּהּ‡.
ההצעה שייסע ‡אִתָּהּ‡ לקוסטה ריקה, גם אם אינה ריאלית, ודאי מפתיעה אותו, במיוחד כשהיא באה אחרי 'אני לא יכולה להתגבר על עצמי מולך'.
בארני רוצה לחזור לנורה, רובין רוצה לחזור לבארני וטד בכלל איבד את האופטימיות של התאהבות, עד שהוא פוגש בדמות מוכרת, ויקטוריה (הבחורה ‡אִתָּהּ‡ יצא טד במהלך העונה הראשונה ונפרד ממנה משום שהיה מאוהב ברובין).
בתוך מילות השיר היא הצפינה את שמו, כך שהצלילים הסופיים של השורות הבאות, ייצרו את הביטוי "A-ME-NAME": בקליפ עצמו לשיר, קארי צולמה מחופשת לראפר אשר מתנהג בצורה אובססיבית לגביה ומנסה לתקשר ‡אִתָּהּ‡ ממשכנו, בו הוא מוקף באינספור תמונות הנושאות את דמותה.
ב-87' מירה'לה עזבה לקליפורניה, רוני נשאר חד-הורי עם נעמי וב-90' חזר ‡אִתָּהּ‡ לארץ ("הלכנו יחד למילואים ושוחררנו").
במהלך התקופה, זכרים בודדים יחפשו בטריטוריה משלהם, כמו גם בטריטוריות אחרות, אחר נקבה להזדווג ‡אִתָּהּ‡.
מיסטיקות בדברי על מיסטיקה אני יוצא מההגדרה המילונית שלה כ"תורת הסוד והנסתר", ומרחיב את הגדרתו של בן־עמי שרפשטיין בספרו החוויה המיסטית, שם הוא מגדיר אותה כ"יחס מיוחד כלפי המציאות, והשקפה בדבר הדרך שבה יוכל אדם לבוא במגע מושלם ‡אִתָּהּ‡" (שרפשטיין, 1982).
כבל פתח את הדיון בוועדה ואמר כי מדובר ברעה החולה הגדולה ביותר ‡אִתָּהּ‡ מתמודדים הצרכנים.
אשתקד שיחק אלן בהפועל באר שבע והגיע ‡אִתָּהּ‡ לגמר הפלייאוף בלאומית.
אחת מהם, יִיטֶה גוטלנד, חברת פרלמנט בת 37 משוודיה, הגיעה לפגישה שקבעתי ‡אִתָּהּ‡ בסטוקהולם עם אדם נוסף.
היא אמרה שניקח דוגמא וניזהר ושמי שיתקרב אליה או אפילו ידבר ‡אִתָּהּ‡ יעיפו גם אותו.
לכן היא קוראת לכל המשוררות "הדיכאוניות, המשוררות של פעם", כלומר דליה רביקוביץ, לאה גולדברג ורחל, לצאת איתה להפלגה ולשכוח מהעצב והאהבות הנכזבות שלהן, כי אם הן לא יבואו ‡אִתָּהּ‡ למרחקים, דינן להתייבש על היבשה.
בקיץ שעבר, אחרי שעלה עם הוד השרון הצנועה לגמר הפלייאוף בלאומית, חתם בעירוני נהריה ועלה ‡אִתָּהּ‡ ליגה.
ונכון שזה קרה מהר - מהר כל כך, עד שלא הספיקה לחשוב, או להעיר אותם, או לקחת אותם ‡אִתָּהּ‡.
אני הרגשתי ככה לפני ארבע שנים, כשנסעתי לכרתים, אני והחברה שנסעתי ‡אִתָּהּ‡ רצינו להרגיש אוליגרכיות.
בסדרות האלה יש המון אהבה לה ולילדים שיוצאים ‡אִתָּהּ‡ להרפתקאות טמירות.
קשה לדעת אם הם מתעניינים בשלג, בנסיעות ליעדים אקזוטיים, בבריכות שחייה, בבגדי ים, במראה המצודד של אמור החייכנית או בווילות של חברת "הבית השלישי", אבל עכשיו הם נודדים ‡אִתָּהּ‡ לשלל אתרי הנופש שבהם היא מבקרת.
או המשפט המפורסם ביותר מתוך האלבום: "כי ‡אִתָּהּ‡ כמו תמיד, אין עבר ואין עתיד / רק הרגע החולף, לא חוזר, יפה, כואב / והכל פתאום אחר" ("שוב היא כאן").
בארצות דוברות גרמנית היתה מסורת במסגרתה הגברת החזיקה פנקס בו תיעדה את הריקודים ובו הג'נטלמן שרקד ‡אִתָּהּ‡ חתם לה.
לאחר מכן עבר לויאדוליד, ממנה הושאל לקבוצת דפורטיבו טולדו, לאחר מכן לטנריפה (שם התאמן תחת רפאל בניטז) - ‡אִתָּהּ‡ עלה לליגה העליונה בספרד, ואז חזר לוויאדוליד.
בשיחה טלפונית השבוע מבהיר טננבום, שבפגישה עם רבין ציין את תפקידו וייעודו — עיתונאי ב"די צייט" הגרמני שכותב ספר בשליחות הוצאת סורקאמפ הגרמנית — והוסיף שניהל ‡אִתָּהּ‡ שיחה ממושכת לצורך התחקיר לספר.
תושבי צפון הארץ והמרכז כבר נפרדו מעונת הגשמים, אך בשבת בבוקר זכו לערוך ‡אִתָּהּ‡ היכרות מחודשת קצרצרה, כאשר פקד הגשם אזורים נרחבים, מהגליל המערבי ועד גוש דן.
למה המצב השגור, ה"טבעי", הוא שנשים צריכות להיות מוכנות למתקפה עליהן ולהתמודדות ‡אִתָּהּ‡?
שירת בצה"ל כנהג-בוס (בתותחנים), חזר למשק, עבד בכותנה, יצא לעבוד עם אורלי ב"חוליות" (מפעל בקיבוץ שדה נחמיה) ויצא ‡אִתָּהּ‡ ל"טיול גיל הזהב" באירופה, שבו שרפו את הכסף על מלונות, מסעדות ורכב שכור.
"די, עזבי אותה, מה את מתעסקת ‡אִתָּהּ‡ בכלל," אמא שלי התעצבנה על רחליקה.
לא ביליתי ‡אִתָּהּ‡ זמן איכות רב, אבל הייתי בן יחיד ושהיתי במחיצתה.
מיד לאחר פרישתו ממשחק, הוחתם אהרוני על חוזה במכבי גבעת שמואל, ‡אִתָּהּ‡ העפיל מהליגה השנייה לליגת העל.
בעקבות כעס רב בוושינגטון, שיחת טלפון בין שר החוץ האמריקאי ג'ון קרי וראש הממשלה נתניהו ושיחה נוספת בין נתניהו לבין יעלון התקשר שר הביטחון לעמיתו האמריקאי, צ'אק הייגל, והבהיר כי בדבריו, שפורסמו ב"הארץ" שלשום, "לא היתה כל התרסה או ביקורת או כוונה לפגוע בארה"ב או ביחסים ‡אִתָּהּ‡".
קראתי ראיון עבר שלך בו אתה מספר שנפגשת ‡אִתָּהּ‡ ושהתרשמת מחוכמתה.
תהא המחלוקת אשר תהא, אסור לנו להשלים ‡אִתָּהּ‡.
אני - הלכתי ‡אִתָּהּ‡ לרופא לעשות הפלה!
המפגש ‡אִתָּהּ‡ מטלטל את ד"ר ברנשטיין ומעורר בו בושה עמוקה.
עכשיו ה"סלסאו" השתחררה ורונאלדיניו ‡אִתָּהּ‡.
כבר עתה, סין שתמכה לאורך זמן בקשרים הכלכליים עם צפון קוריאה, מגלה עניין בהחייאת קשרי המסחר ‡אִתָּהּ‡.
לפי דו"ח שפורסם בימים האחרונים ומעורר סערה רבתי בקטאר ובמדינות השכנות הנמצאות ‡אִתָּהּ‡ בסכסוך, זה בהחלט אפשרי.
דולפר, פקיד מיומן, ידידותי לישראל ומחלוצי שיתוף הפעולה האסטרטגי ‡אִתָּהּ‡ בממשל רייגן, מחייב את כל מספרי תולדות שתי המלחמות האמריקאיות בעיראק לשכתב את המהדורות שהתיישנו.
הרעיון הוא שכל ישיבה יוצרת קשר עם הרשות שבה היא פועלת, ובונה ‡אִתָּהּ‡ תיק לשעת חירום.
לנסוﬠ ‡אִתָּהּ‡ וﬠם ברונו לסוף שבוﬠ במילאנו?
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול (שני) כתב אישום נגד יחזקאל יאיר, בן 59 מגבעתיים, המואשם ברצח אשתו, הרצליה, ‡אִתָּהּ‡ ניהל הליכי גירושין.
ב -1971 ביקר ויטלם ב והבטיח שממשלה בראשותו תקים קשרים דיפלומטיים ‡אִתָּהּ‡.
הם לא יצייתו לה, הם ילכו ‡אִתָּהּ‡, וזו גם תהיה המתנה שלהם לאחרים – איך לחיות בהזדהות עם ערכים מבלי לאבד את העצמיות, אלא להעצים אותה.
פרשנים מעריכים כי כשיושג הסכם שיאושר בידי כל הגורמים המעורבים בדבר, תיסלל גם הדרך לא רק לחידוש הקשרים כלכליים עם ארה"ב, אלא גם לקשרים דיפלומטיים ‡אִתָּהּ‡.
למשל פשר ברית האחים המדושנים עם נפתלי בנט (אין התייחסות למפלגת "הבית היהודי" ולקואליציה ‡אִתָּהּ‡ בראיון כולו!).
בשנת 1924 התחתן הירוהיטו עם דודניתו הרחוקה, הנסיכה נאגקו (נקראה מאוחר יותר קוג'ון קיסרית יפן), ויחד ‡אִתָּהּ‡ הביא לעולם שבעה ילדים:
ההתרגשות ‡אִתָּהּ‡ קמו מיליוני רצים חובבנים שקיוו לראות את שיא העולם נופל לרגליו הדקיקות של מוטאי, נעלמה כלא היתה.
בשיחה ‡אִתָּהּ‡ בירושלים היא מספרת על כברת הדרך שעשתה, על השינויים שהיא והקהילה שסביבה עברו, על המחירים ששילמה ועל עתיד הפמיניזם האורתודוקסי בארצות הברית ובישראל.
מאוהבת בקנדל, וכמעט מצליחה לצאת איתו, אך ג'ו חוזרת לפאלם וודס וקנדל מעדיף לצאת ‡אִתָּהּ‡ ולכן עוזבת את הפאלם ווס.
המפקח על הביטוח יבחר את החברה במכרז, והמבטח יתקשר ‡אִתָּהּ‡ בתנאים שיקבעו במכרז.
ניצחון מפלגת החירות מחזיר אותה לזירה הלאומית, מאחר שגם הסוציאל-דמוקרטים וגם השמרנים יקבלו רוב אם יקימו ‡אִתָּהּ‡ קואליציה.
הם לקחו ‡אִתָּהּ‡ אליפויות, היו בצ'מפיונס ובגביע אופ"א.
לשדה הוצע לפגוש בחורה, אבל הוא לא רצה להיפגש ‡אִתָּהּ‡ ביחידות, והציע לאבא להצטרף אליו.
בתו כתבה עליו גם שכאשר היה נשוי לאמה בקושי קיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין ואסר עליה לצאת החוצה ולהיפגש עם אנשים.
פתאום כבר לא היתה בטוחה אם און אמנם מדבר ‡אִתָּהּ‡ בכנות פתאומית, בגל חיבה, או שמא פשוט נוקם בה באינטימיות מיותרת על שאלתה הגסה, שלא במקומה.
ב-2000 חזר לואסקו דה גאמה וזכה ‡אִתָּהּ‡ באליפות ברזיל.
* נדל"ן רחובותי: קנו יד שנייה, שילמו 917 אלף שקל (לפני שנה וחצי), לקחו משכנתה ל-20 שנה, חיים ‡אִתָּהּ‡ "בסדר".
לאחר כיבוש טרויה אגממנון לקח אותה לפילגש וחזר ‡אִתָּהּ‡ ליוון.
לבנק היתה הולכת בחצאית טרלין או בשמלה עם צווארון סולידי, והיתה נושאת ‡אִתָּהּ‡ גם תיק שחור גדול, כדי שיהיה מקום לניירות ולדפי החשבונות שאותם היתה באה לבקש מדי שבוע מן הפקידה בבנק, במבט גאה של מי שמנהלת היטב את משק הכספים של הבית.
נילי רוגל נשואה לשחקן יואב דונט שלמד ‡אִתָּהּ‡ בכיתה בסטודיו למשחק ניסן נתיב.
הישות המדינית הקרובה ביותר לגבולות אלבניה הגדולה הייתה מדינת החסות האלבנית שייסדה גרמניה הנאצית בשנת 1943, לאחר עזיבת איטליה את הברית ‡אִתָּהּ‡.
דוגמה אחרת - שאנחנו שנים התמודדנו ‡אִתָּהּ‡ ועדיין לא הגיעה לפתרון ממשי - היא כל התופעה הקשה של היחס לערבים בנתב”ג”.
מה אני צריכה לעשות ‡אִתָּהּ‡?
שאלו אותו: 'איפה האשה שבאת ‡אִתָּהּ‡ בפעם הקודמת?'
היא אולי חיפשה דמות אבהית להישען עליה, אבל מהיכרותי ‡אִתָּהּ‡, קירבה פיזית היא לא איפשרה והוא לא היה דמות שהתאימה לה.
בתחילה החמאס לא יכיר בישראל ולא יישב למו"מ ‡אִתָּהּ‡, יהיו הרבה בעיות, אבל אסור להרים ידיים.
במקביל לישיבה, פועלת עמותת "עטרת כוהנים" המקיימת ‡אִתָּהּ‡ זיקה.
היא אוהבת מאוד את העבודה שלה, אבל העבודה מלחיצה אותה, ולעתים קשה לה להתמודד ‡אִתָּהּ‡.
בשנת 1915 מונה למפקד קבוצת ארמיות "צפון" ‡אִתָּהּ‡ נטל חלק בקרב על הנהר סום.
כשמאי התגייסה לעזרתן, התעמת ‡אִתָּהּ‡ בעצבנות שגלשה כמעט עד לחילופי מהלומות.
אך הזכרים אינם פראיירים: מתברר שלפחות אצל האבובונים הזכר משקיע פחות בביצים של נקבות קטנות ואף אולי "מפיל" במכוון חלק מהעוברים וניזון מהם, כדי לשמור משאבים למקרה שימצא נקבה גדולת ממדים להזדווג ‡אִתָּהּ‡.
היתה לי מאהבת יהודייה אז נסעתי ‡אִתָּהּ‡ לישראל.
החלטתי שגם אני נוהג כמו בסיפור הזה: שאני צריך להיות פסיכוטי ‡אִתָּהּ‡.
כבר בשנה שעברה היו לה הזיות עליו, שהוא שם לב אליה, שהוא משדר לה כל מיני שדרים, והיא גררה אותו ‡אִתָּהּ‡ כמה פעמים לנורדאו, בלילה, להשקיף על הדירה שלו.
הוא היה נכנס המון לשולה, יושב ‡אִתָּהּ‡ שם.
(מעולם לא התייחסו אליה ושוחחו ‡אִתָּהּ‡ ברצינות כזאת).
אחד מהם התעקש לנסוע ‡אִתָּהּ‡ לבית הספר.
האם חשב בכלל לספר לה או להתייעץ ‡אִתָּהּ‡?
אם פאר היתה מגיעה לגמר, היא היתה נכנסת לעשירייה הראשונה בזוגות ומאפשרת בכך לאובזילר לשחק ‡אִתָּהּ‡ בזוגות בבייג'ין.
הוא לא יוכל להישאר לישון ‡אִתָּהּ‡.
דמותה חביבה עלי במיוחד: גם אם ברור מרגע הפגישה ‡אִתָּהּ‡ שמשהו טוב לא יצא מזה, בכל זאת יש תקווה שנתבדה, מפני שיש בה, לצד הקור המחו־ שב, גם רוך וכאב אימהיים, ואלה מובאים זה לצד זה בעוצמה כמעט שווה.
שניים מהם היו ‡אִתָּהּ‡ בשעת הלידה.
נשיא המדינה שמעון פרס נועד אתמול עם שגרירת ארה"ב באו"ם, סוזן רייס, המבקרת בישראל ודן ‡אִתָּהּ‡ בנושא דו"ח גולדסטון.
וכשנקראה מהבית לצאת ליולדת, הייתה יוצאת במהירות, כליהָ ‡אִתָּהּ‡, מבריחה את הגברים שאסור להם לחזות בבריאה, מנקה את הדם, אצבעותיה נכנסות בין רגלי אישה, מרגישות את העובר, יודעות לספר ליולדת, בלי מילים, אם יֵצא חי או מת.
אז עבדתי קצת ‡אִתָּהּ‡ וטיפלתי בחיות.
, אחד השירים המזוהים ‡אִתָּהּ‡ ביותר, הוא שיאו של הסרט התיעודי "פרי מוזר", שמנסה להתחקות אחר תולדותיו הייחודים של השיר, ושל האיש כתב אותו.
אברהם הוקיר את אשתו עד בלי די ואהב אותה אהבה עזה ובלילות היה עובר ממזרנו למזרנה כדי לתנות ‡אִתָּהּ‡ אהבים, מבלי שהוא נותן את דעתו על בנם השוכב לצד אשתו ורואה את מה שמתרחש, וידו, שאמו מחזיקה בה כדי להרחיק אותו ממנה, רועדת וקופצת בקצב הרעידות וההדיפות של בעלה.
אמא שלי מבקשת ממני לשבת ‡אִתָּהּ‡ כשאנחנו שתינו לבד בחדר?
במסיבת עיתונאים לקראת נסיעתה נשאלה כיצד היא תסדר את שערותיה בתחנת החלל ואיזה פריטי איפור היא מתכננת לקחת ‡אִתָּהּ‡.
אני כמובן לא יודע מה יקרה ‡אִתָּהּ‡ אז, לאילו כיוונים יתפתחו המוזיקה והפרסונה הציבורית שלה.
משפחתה של פרנקל נדהמה לשמוע שהיתה באוטובוס שהתפוצץ ורק אחר כך התברר שכנראה פגשה חברה טובה ועלתה ‡אִתָּהּ‡ לאוטובוס.
מהראיון שערך ‡אִתָּהּ‡ פיני גרשון בערוץ ONE, עולה כי סדר העדיפויות של אורנה אוסטפלד ברור: קודם כל קידום ענף כדורסל הנשים (היא רוצה להפוך אותו ל"מותג") ורק אחר כך דאגה לשחקניות הישראליות.
בחוץ היה מזג אוויר נפלא, קניתי לילדה גלידה וכדור, שיחקנו ‡אִתָּהּ‡ במגרש משחקים ואחרי זה הבאנו אותה לאומנת שלה.
אני בטוח שמורן למד ממודו לא פחות מאשר למד מהחברה הקודמת שלו אם-סיסטמס שהוא הצליחה ‡אִתָּהּ‡.
מכתב האישום עולה בין הנאשם לבין גרושתו, שהגיעו ממולדובה בספטמבר 2002, היו סכסוכים קשים, והוא תיכנן לפגוע בה ולגרום לה לנזקים מוחיים קשים שייפטרו אותו מוויכוחים ומריבות ‡אִתָּהּ‡.
כך גם לא ידענו על הסכנה שביתר לחץ דם, ואילו היינו מודעים לה לא היינו יודעים מה לעשות ‡אִתָּהּ‡.
בניון לא שוחרר על ידי קבוצתו סנטאנדר ואתמול טס ‡אִתָּהּ‡ למשחק במסגרת המחזור השני של הליגה הספרדית נגד מורסיה.
היא שנאה אותי ואני אהבתי להיות ‡אִתָּהּ‡ וקנתה לי שלוש חולצות יפות ומעיל חורף ויום אחד נעלמה.
גברת מריה, ‡אִתָּהּ‡ נשארתי בבית, החלה לטרוח סביבי על מנת לקלוט אותי ולקבוע את הכללים והסידורים המתאימים.
לאחר שהיא ניגשת אליהם ומעניקה להם שירות, תוך אזהרה שלהבא יפנו אליה ולא יהרסו את המכונה, מתערבים השניים שיצליחו לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין.
היא לוקחת את האשה ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום, מקופלת ביומן שבתיק.
מטוס חברת אל-על נחת אתמול (שלישי) באינדונזיה, מדינה מוסלמית שלישראל אין קשרים דיפלומטיים ‡אִתָּהּ‡.
למה היא לא לקחה אותך ‡אִתָּהּ‡?
ההנחה "מה שפסק תסאוס זה נכון" הושמטה מהטיעון, כיוון שהמאזין מסכים ‡אִתָּהּ‡ מלכתחילה.
מה יכולתי לעשות ‡אִתָּהּ‡?
אחרי תשעה חודשים ארוכים של חיים שבהם הילדה היתה בתוכה, והיא חשה אותה גדלה, מגינה עליה, שורדת ‡אִתָּהּ‡, העובדה שעדיין לא ראתה אותה, לא החזיקה אותה בזרועותיה, שהיא אינה יודעת אם היא דומה לה או לאיסמעיל, שהיא אפילו אינה בטוחה שהיא בחיים, היתה בעיניה בלתי נסבלת.
כפי שכותבים שגיא ואנגלנדר, הפוסקים מדברים על האשה ולא ‡אִתָּהּ‡.
עד 76' עוד עבדה עם הטלוויזיה הגרמנית ואז החליטה שהגיע הזמן לתפוס מרחק ונענתה להזמנה של חברה שלמדה ‡אִתָּהּ‡ בהולנד, לבוא ולנסות לחיות קצת באמסטרדם.
לפי הדיווחים ביקשו מנהלי קורינתיאנס מטבס להסיר את החולצה אבל הוא התעקש להופיע ‡אִתָּהּ‡ במסיבת העיתונאים.
"הוא שאל אותי איך קוראים לאישה האיטלקייה שהיו לי יחסים ‡אִתָּהּ‡," אמרתי.
פתאום נשמע קול דקיק ומטילד שולפת את החבילה ומתיישבת ‡אִתָּהּ‡ ליד העריסה.
הן מזדהות ‡אִתָּהּ‡ כשהייאוש שהיא משדרת מרחיק ממנה את שאר דיירי הבית וגוזר עליה בדידות.
"אני לא אוהבת להשמיץ את המתים, אבל אני שמחה שהפסקת להסתובב ‡אִתָּהּ‡."
"תהיי כנה ‡אִתָּהּ‡, לגמרי כנה, לגבי מה שצפוי לקרות לגופה, ועדיין תהיי עדינה", אומרת אם שבתה בת העשר הראתה סימנים של התפתחות מינית כבר בגיל שלוש.
הביא מישהי מהארגון, הפשיט אותה, שכב ‡אִתָּהּ‡ מולי.
במהלך השיחה ‡אִתָּהּ‡, הציגה מזרחי התכתבות עמו בפייסבוק בו הוא עונה לה שמחר צפוי "מיטוט שוק הנדל"ן", אך עם זאת לא הציגה הוכחה כי היא אכן מכירה את מפעיל העמוד באופן אישי ואינה מוכנה למסור את שמו.
ירון תהה מה דחף את התאומים לשכב ‡אִתָּהּ‡.
נסעתי ‡אִתָּהּ‡ למכולת של אבו־חנא, קצת אחרי המחסום, מצד ימין.
בהתחלה לארס קינא אך חבריו עזרו לו להתחבר ‡אִתָּהּ‡.
לא נותר לי מה לעשות, רק להניד את ראשי בסלידה מהרעיון המטומטם שלה, אבל פאק, אני מוכן לעשות כל דבר שיעזור לי להאיץ את התהליך הזה, כדי שאוכל כבר לעבור לתהליך האיטי שלי ‡אִתָּהּ‡.
הלעיסה, הטעם המזין, הבליעה, חדירת המזון אל תוכה מיטיבים ‡אִתָּהּ‡.
כשהופיעו בתור מופע חימום ללהקת דרים ת'יאטר, מתופף הלהקה, מייק פורטנוי, הצטרף ללהקה וניגן ‡אִתָּהּ‡.
הוריה ואחיה עלו ‡אִתָּהּ‡.
לדבריו, לבחירות יש חשיבות עליונה ליצירת הנהגה "שאפשר יהיה להתקדם ‡אִתָּהּ‡ בתהליך מפת הדרכים".
מלורי ומילר מועלים על סיפון אחת המשחתות, בעוד שסטברוס, שקשר של אהבה נקשר בינו לבין מריה, מחליט לחזור ‡אִתָּהּ‡ לנברון ולהמשיך בפעולות המחתרת.
‡אִתָּהּ‡ נחלשו גם        אופקו הלת'           ופריגו   .
היא היתה מבוגרת יותר כשעזבה, והיא לא לקחה אותי ‡אִתָּהּ‡.
היתה גם התנגדות קשה מצד הנהגת הקהילה המקומית, שלא התייעצו ‡אִתָּהּ‡ קודם.
ובעוד שאת השיחות הראשונות לפיאסצקי ביצע באמצעות לשכתו, הרי שככל שעבר הזמן השתדל להפוך את הדיאלוג איתה לפמיליארי יותר, ועבר להתכתב ‡אִתָּהּ‡ ישירות בווטסאפ.
יש לי המון בעיות ‡אִתָּהּ‡.
עם זאת עדיין היו עריקות מהצבא, כולל עריקות של מפקדים בכירים, לטובת העבאסים, וזו בעיה שהצבא הטולוני התמודד ‡אִתָּהּ‡ לכל אורך קיומו.
חשוב מה עושים ‡אִתָּהּ‡ (תצלום: אי-אף-פי)
ג'רי אוונס – ג'רי אוונס מתואר בתחילה כדמות שלילית ביותר, במיוחד מצד קייט, מכיוון שעזב את כריס לאחר שהביא ‡אִתָּהּ‡ לעולם ילד מחוץ לנישואין.
הוא פוגש את אליסה, מתאהב בה והיחסים ‡אִתָּהּ‡ משנים את חייו כליל.
הסנקציות האמריקאיות על המדינה לא מאפשרות לחברות אמריקאיות לסחור ‡אִתָּהּ‡.
סנטוס סיים חוזה בצורה צורמת עם יוון, למרות שהגיע ‡אִתָּהּ‡ ליורו הקודם ולמונדיאל - בו היא אפילו עלתה לשמינית.
את הקליעה שיפרתי ללא ספק, ואני מרגיש ‡אִתָּהּ‡ נוח הרבה יותר.
כזו שהם היו שלמים ‡אִתָּהּ‡.
אני יכולה להבין למה את מדברת ‡אִתָּהּ‡ על הזדהות עם התוקף.
וכיוון שעיקר היכרותי ‡אִתָּהּ‡ נעשה באמצעות ספרים ומגזינים, היתה בעיני רוחי העיר שניבטה מספריו המאוירים של נחום גוטמן, עיר חדשה ולבנה ומלאת עליצות, שגרים בה הילדים "הנכונים" והמקובלים, אלה של חסמב"ה, והכדורגלנים הצעירים.
כשארלין מבקשת מסוקי לשמור על ילדיה כשהיא רוצה לצאת עם רנה, היא לא ציפתה לראות את ביל ביחד ‡אִתָּהּ‡.
כמו שאדם שצריך לעבור במטוס עם מזוודה ששוקלת 23 ק"ג יודע שאם יחרוג, ישלם, ואם יגיע עם מזוודה ששוקלת 50 ק"ג הוא לא יוכל לעלות ‡אִתָּהּ‡ לטיסה - כך, בריכוזיות, אדם יידע מה משקלו.
היא סיפרה כי גם הפעם חששה שהראיון לא יתקיים, משום שאסד ביטל פגישה ‡אִתָּהּ‡ שבועיים קודם לכן, ככל הנראה משום שהיתה אמורה להתקיים בסמוך לגינוי הליגה הערבית את סוריה.
יש לנו היסטוריה גרועה ‡אִתָּהּ‡.
אשה נוספת אמרה כי האגיס נישק אותה בכוח בפינת רחוב לפני שנכנס ‡אִתָּהּ‡ למונית.
כל פעם שהוא רוצה לנהל ‡אִתָּהּ‡ שיחה או להזמין אותה לפגישה היא עונה איזה משפט חכם או איזו סטטיסטיקה ובורחת מהר.
סקינר לימד חזיר למלא עגלת קניות ולגשת ‡אִתָּהּ‡ לקופה.
ביוני 2008 חזר דורה להפועל חיפה ועלה ‡אִתָּהּ‡ לליגת העל.
היה אפשר לצחוק ‡אִתָּהּ‡ כשהיה לה מצב-רוח טוב.
אני מאמין שמוזיקה טובה היא לא מוזיקה שרק מפעילה עליך רגשות ומרגשת אותך, אלא כזו שאתה נפגש איתה, עובר ‡אִתָּהּ‡ תהליך ומתרגש יחד איתה.
מק'קרן אמר לבתו אביגיל שהוא סובל מפחד במה והיה לו קשה יותר להתמודד ‡אִתָּהּ‡ ככל שהזדקן.
אין זה ספר על ספורט במובנו הטהור, אלא סיפורם המרתק של האנשים ש"מכבי תל אביב" - הסמל, המיתוס, האגדה - נוצקה בדמותם; סיפורם של מזרחי ומחרובסקי, פנאן ופדרמן, וכל אותם אנשי הצללים שפעלו מסביב במשך השנים כדי להרכיב יחדיו את הלהקה שניפקה שורה בלתי נגמרת של להיטים; חבורה שלקחה קבוצת כדורסל מקומית, ששיחקה על מגרש בלטות עקום ליד שוק בצלאל בתל אביב, והעפילה ‡אִתָּהּ‡ לפסגות הגבוהות ביותר בתחומה.
לא בטוח שנמצא לנכון להמשיך ‡אִתָּהּ‡.
הוא היה עוין את ארצות הברית, וקיים קשרים חמים עם מדינות אחרות המסוכסכות ‡אִתָּהּ‡, כמו קובה, איראן וצפון קוריאה.
היא לוקחת את אדל ונמלטת ‡אִתָּהּ‡ מהבית, ממש כשפוסטר מגיע אליו.
כשבארב צורחת באימה בממד המקביל המחריד שבסדרה, אפשר לומר בביטחון שהצרחה שלה מהדהדת את התחושה של רבים מאיתנו, שאנחנו שם ‡אִתָּהּ‡.
רועי עצר לרגע, שקע בהרהורים והוסיף בטון אינטימי כמו חולק ‡אִתָּהּ‡ מחשבה פרטית.
ואני, ‡אִתָּהּ‡, מחכה גם אני לשלוות השבת הצפויה שבבית.
זה היה סיפור משוגע ‡אִתָּהּ‡.
כשאני הולך למסיבה ורואה בחורה יפה שאני רוצה לפלרטט ‡אִתָּהּ‡, וזה הרי חטא, אני לוקח קופסת גפרורים, מדליק גפרור ונוגע בו בקצות אצבעותי.
אנחנו צועדים במרכז העיר ונתקלים בכרזה עצומת ממדים, שריד אחרון לקמפיין, שבה מובלטת דמותה של פיאסצקי לצד מספר 2 ברשימה, טלי שאול, שגדלה ‡אִתָּהּ‡ בשכונה, ומספר 3, ג’ניפר פוליאקוב, חברה מהתיכון.
הסתבכתי טוב-טוב בהסבר על גן העדן, העירום, הנחש והתפוח ומה קרה שם בעצם, כשכולם מאשימים זה את זה, אלוהים את אדם, אדם את חוה, חוה את הנחש, וסיכמתי ‡אִתָּהּ‡ שהיא יכולה לאכול כמה תפוחים שבא לה, רצוי כמובן אורגניים, ולא מידיהן של מכשפות משלגיה או בעצתם של נחשים, אבל אין לה מה לפחד מהעניין של גן עדן, כי ממילא אנחנו לא בגן עדן כפי שבוודאי אפילו היא הבחינה מאז שנולדה, לא מזמן.
עם הספורטאית רץ ושחה והתעמל וחתר בסירות; עם המשוררת הלך לערבי קריאת שירים ולמפגשים עם משוררים; עם הציירת הלך למוזיאונים ולחנויות לצורכי ציור; עם היוגיסטית הלך לשיעורי יוגה וקנה בגדי כותנה לבנים; עם מעצבת האופנה הלך לתצוגות אופנה ולחנויות בגדים; עם ממציאת משחקי הילדים היה יושב שעות ומשחק במשחקי קופסה ואפילו המציא מהלך באחד המשחקים שפיתחה; עם שחקנית הברידג׳ היה יושב בזמן המשחק ומביט בקלפיה, ופעם נסע ‡אִתָּהּ‡ לתחרות בבולטימור.
בגיל 46, כשהצלמת הדוקומנטרית קירסטן ג'ונסון היתה בחודש החמישי להריונה הראשון עם זוג תאומים, הבמאית זוכת האוסקר לורה פויטרס ("אזרח מספר 4") אסרה עליה לנסוע ‡אִתָּהּ‡ לצילומים בתוניסיה.
הפסדתי ‡אִתָּהּ‡ שנה וזה קשה.
זהו עולם ארוך מעט יותר מהראשון, וכולל את טרזן כדמות הראשונה ‡אִתָּהּ‡ ניתן לשחק, כמו-גם את ג'יין, קלייטון וגורילות רבות.
אי אפשר בלי מיקרוסופט ואי אפשר ‡אִתָּהּ‡.
רביבו אמור להצטרף בתחילת השבוע הבא למחנה האימונים של נבחרת ישראל ולצאת ‡אִתָּהּ‡ לרוסיה, כך שנושא חזרתו לכדורגל הישראלי אמור להמסר היום, או לכל המאוחר מחר.
כשהוא פוגש אשה שמוצאת חן בעיניו, הוא יתחתן ‡אִתָּהּ‡ מהר, לפעמים אפילו בתוך כמה ימים או כמה חודשים.
"כשהתחלתי להתווכח ‡אִתָּהּ‡, היא אמרה לי להפתעתי, כי 'פה זה לא פלשתין' או 'אני לא פלשתינאית'", המשיך.
אף רצועת עזה נכבשה ממצרים, שמעולם לא טענה לריבונות עליה, וגם ‡אִתָּהּ‡ נחתמו הסכמי שלום.
כמה מהן היו משוכנעות כל אחת שהגבר המסתורי הוא בעלה, שמנסה לאתר פרצה בגדר כדי להסתנן פנימה ולסגור ‡אִתָּהּ‡ חשבון.
פרטנר לא הצטרפה להסכם, למרות שנוהל ‡אִתָּהּ‡ מו"מ ממושך.
יארמה ראה איך הוא נוטל אותה בזרועותיו, מתנשק ‡אִתָּהּ‡.
קולו השתנה כשדיבר ‡אִתָּהּ‡, ואני חייכתי.
ואם אצל כל בחור נורמלי דעותיה של המשפחה על הדייט החדש שהביא הביתה יסתכמו במקרה הרע בהערה צינית בסלון, הרי שבמקרה של נתניהו ג'וניור זה נגמר בכך שדודו, ד"ר חגי בן ארצי, תושב בית אל, מרצה באוניברסיטת בר אילן וגם האח הגדול של שרה שמצוי ‡אִתָּהּ‡ בסכסוך מר ורב שנים, הצטרף למקטרגים ותקף אותו מעל דפי העיתונות.
* "תבטיח לה שהערב אתה הולך ‡אִתָּהּ‡ לקניון" "לאשה" מציע טיפ לגבר ליום האהבה
אחרת אומרת, ״אני רוצה להיות ‡אִתָּהּ‡ כל הזמן.
אני חושב שאללה אמר לנו שיש גירושים, אבל יש פתרון יותר טוב, להתחתן עם עוד אשה ולחיות ‡אִתָּהּ‡...
היא ידעה שהיא בשבילי יותר מסתם בחורה שאני מתכתב ‡אִתָּהּ‡.
או אם מישהו קבע ‡אִתָּהּ‡ פגישה בקפה הזה ולא הופיע.
אין, אני לא דוחף לשון לאוזן לבחורה שאני ‡אִתָּהּ‡ במיטה.
הוויכוח שלי ‡אִתָּהּ‡ הוא ענייני ורעיוני, אין לי דבר נגדה אישית.
יש סיפור מפורסם על דודה שלי, שכשהייתה בת אולפנה הוא לא מצא זמן להיפגש ‡אִתָּהּ‡, אז היא שלחה מכתב לאביה כבת אולפנה שרוצה להיפגש איתו, ואז פתאום נמצא זמן.
בתוך זמן קצר היא עמדה לפגוש את הסופה הצפונית ולהביא ‡אִתָּהּ‡ תוצאות הרסניות.
עופר סיפר לו כי פרי היא התחילה עמו, ופרי סיפרה שעופר הוא שהתחיל ‡אִתָּהּ‡.
בדיון הארכת המעצר אמר נציג המדינה כי החשוד, תושב אור יהודה בשנות ה-20 לחייו, מסר גרסה לפיה "היה רעש והוא רצה לדבר עם הבחורה אז הוא נכנס ‡אִתָּהּ‡ לשירותים רק כדי לדבר".
אולי זה בדיוק הקטע ‡אִתָּהּ‡.
זו מישהי שהוא יצא ‡אִתָּהּ‡ אז, ובהמשך הם נישאו.
פסולת נוגעת לכל אחד ואחת מאתנו, אבל היא נושא מורכב, ולא כולנו יודעים מה קורה ‡אִתָּהּ‡ אחרי שהשלכנו את הזבל לפח או את הבקבוק למיחזורית.
היא מגישה תביעה נגדו ונגד המארגנים (חברה המכנה עצמה, לפחות בחוזה שנחתם ‡אִתָּהּ‡, בשם "רוח היער"...),
חוליאן, אשר שם לב שסיבינקה התאהבה בו, מתערב עם חבר שהוא ישכב ‡אִתָּהּ‡.
השניים מנגנים יחד מילדות והקימו את להקת "הטעות הגנטית", ‡אִתָּהּ‡ הופיעו ברחבי אירופה.
ככה אי־אפשר להמשיך: נכנס מתי שרוצה, יוצא מתי שרוצה, והיא, מה ‡אִתָּהּ‡?
הסערה הציבורית והתקשורתית בעקבות פרסום מעצר חבורת הניאו-נאצים מפתח תקוה גררה ‡אִתָּהּ‡ דיון פוליטי בחוק השבות.
לה גורסייס: זאת שאלת המפתח שהמשרד שלנו מתעסק ‡אִתָּהּ‡.
את האובדן שמביאה ‡אִתָּהּ‡ הבושה היא לא תוכל לשאת.
הסרט, בבימויו של דני מנקין, מספר את סיפורו של עמי אנקילביץ', אמן אנימציה בן 34, ששוקל 18 ק"ג עקב מחלת ניוון שרירים נדירה ‡אִתָּהּ‡ נולד.
היא למדה חינוך ואולי עברה פעם באותו פרוזדור וככה נפגשנו, אבל אף פעם לא ישבה בשיעורים שלי - אם זה היה המצב, הייתי מתחיל ‡אִתָּהּ‡ הרבה יותר מוקדם.
בגיל ההתבגרות, כשהשתניתי ונושלתי ממעמדי החברתי והדימוי העצמי שלי התערער, משהו השתנה גם בקשר עם אמא - בעיקר ‡אִתָּהּ‡, שכן היא היתה בבית יותר.
לוי אימן את הפועל כפר סבא עד פתיחת העונה, אבל עזב בסופו של דבר מבלי שרשם ‡אִתָּהּ‡ משחק ליגה אחד.
וההבטחות שכולם יהיו שווים, בקיצור, כל המודרניות הזאת - אתם יודעים איפה לנגב ‡אִתָּהּ‡.
העלות הראשונה שהם חוסכים בה ויכולים 'לשחק ‡אִתָּהּ‡' היא השכר של הרופא.
בשיעור לא החליפה איתה מבט אחד ולא דיברה ‡אִתָּהּ‡, ובהפסקה הגדולה יצאה עם הבנות לשחק בחבל ולא הזמינה אותה, את החדשה.
אמנדה ובילי מתחילים לצאת מה שגורם לאליסון לקנא, לאחר שאליסון מתוודה על רגשותיה לבילי הוא עוזב את אמנדה ומתחיל לצאת ‡אִתָּהּ‡.
הוא התעלס ‡אִתָּהּ‡ בעדינות ובכוח, מלטף את צווראה, סוגד לפניה בידיו, עד שהיא נשברה וקולות יללה קצובים נמוכים פרצו ממנה...
בין החיילים הסובבים את האשה שלקחה את תינוקהּ ‡אִתָּהּ‡, כחלק מפעולת איבה מתנחלית או פעולת התנגדות לדעתם, ובין הטרקטורים האדומים והמחרשות הקטנות, שניתן להם אישור לחרוש את האדמה השייכת להם?
היה לי קשר מאוד טוב ‡אִתָּהּ‡.
כתבה מנדוזה כשתיארה את המפגש עם הצוות האמריקאי, שסייר ‡אִתָּהּ‡ ברחבי המחנה, המוקף בגדרות תיל, שדה מוקשים ומגדלי שמירה.
האיסור תקף גם במקומות שבהם נראה שאין חשש של נישואין, כך, לדוגמה, גם כאשר לגוי אין בת, ‡אִתָּהּ‡ קיימת אפשרות שיבוא היהודי להינשא.[3]
במהלך הבנייה לקרב, טריפל אייץ' חשף לקיין מערכת יחסים עם נערה בשם קייטי ויק, ולאחר מותה בתאונת דרכים במכונית של קיין, קיין קיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין.
פעם היא רצתה שנופיע ביחד, אבל אני חשבתי שיותר טוב לא להסתבך ‡אִתָּהּ‡.
הפגישה ‡אִתָּהּ‡ התקיימה כחצי שעה לפני הפגישה עם ברקן.
גם הגברים שהיא היתה איתם ניסו לשנות אותה, והיא עזבה כמה מערכות יחסים כי הרגישה שהם רוצים להיות עם מדלן ולא ‡אִתָּהּ‡.
בנפילד נזכר כיצד נסע עם אשתו לכנס בווינה ונהנה ‡אִתָּהּ‡ מהאתרים ומהאוכל, "אבל כשעלינו למטוס לאמסטרדם, הסתכלתי על אשתי, שנולדה בארצות הברית, ואמרתי לה: 'אני מרגיש משוחרר'".
מי שחי עם אשה בתחושה שהוא עושה לה טובה שהוא נשאר ‡אִתָּהּ‡, אז היא יכולה להעיר לו אלף פעמים על המדיח, מקסימום הוא יגיד לה 'תקפצי לי'; אבל מי שחי בהרגשה שהאשה עושה לו טובה שהיא נשארת איתו, לא יכול להרשות לעצמו להיות שאנן כי אולי היא תמצא לה מישהו אחר שיפעיל לה את המדיח.
פרנק ואן לנפ שותף ב-KPMG הולנד הופיע בשבוע שעבר בפני הוועדה לבחינת עסקות איגוח במטרה לחלוק ‡אִתָּהּ‡ את הערכותיו כיצד יש להניח את התשתית המוסדית והעסקית לעסקות איגוח שיהיו גם הבסיס להקמת שוק משני למשכנתאות.
אימו מספרת לו שסבתו ממישיגן, פיליס (אולימפיה דוקאקיס), טוענת שהיא גוססת, וכתוצאה ממצבו הנפשי הוא מחליט לעבור לגור ‡אִתָּהּ‡.
‡אִתָּהּ‡ מתו אנשים מסריחים ולא מעניינים.
נהניתי מאוד מהעבודה ומהשותפות ‡אִתָּהּ‡ ואני מאחל לה הצלחה רבתי בכל אשר תפנה.
ווקר לקחה ‡אִתָּהּ‡ לטיסה שעון יד שהיה שייך לאמיליה ארהארט, האישה הראשונה שהטיסה מטוס בטיסה טרנס-אטלנטית.
כשקנינו ‡אִתָּהּ‡ בגדים בפעם הראשונה, היא התביישה לגשת לקופאית לשלם.
האיש יידע את המשטרה על פניית האחים, ובתיאום ‡אִתָּהּ‡ הפנה את השניים אל בלש של היחידה המרכזית, שהתחזה לרוצח שכיר.
השימוש שלנו בטכנולוגיה תלוי באופני התקשורת שלנו ‡אִתָּהּ‡; המקלדת הפכה אותנו לאנשים שכותבים למחשב שלהם.
ארגורן חוגר את החרב אנדוריל, שחושלה מחדש משברי נארסיל על ידי חרשי האלפים בבית אלרנד, החרב ‡אִתָּהּ‡ כרת איסילדור את הטבעת האחת מאצבעו של סאורון.
ואני מודע לכך שהכל כנראה מתבצע בתיאום ‡אִתָּהּ‡.
הבעיה הגדולה ביותר ‡אִתָּהּ‡ נאלצה להתמודד פאנטקטיקס מיומה הראשון היתה מציאת נישה משלה בתוך שוק הגיימינג הצפוף.
דווקא הזקנה מביאה ‡אִתָּהּ‡ חמלה, אהבה, תעוזה.
באמת לא אכפת לי מה שהיה ‡אִתָּהּ‡, היא היתה יכולה לעצור עכשיו ולדבר איתנו כמה דקות.
מגיל שש הייתי ‡אִתָּהּ‡ במטבח הרבה שעות, כשהיא פיתחה צילומים.
קארל באצינגר נפגש ‡אִתָּהּ‡ בקביעות.
בשלב הראשוני נכנסת דלק נדל"ן ללא שותפים נוספים, אך ל-TheMarker נודע כי החברה מנהלת מגעים עם גופים מוסדיים ישראליים שונים שיכנסו ‡אִתָּהּ‡ לעסקה בשותפות, כלומר שיחזיקו כ-25% מהחברה החדשה שתוקם, ובכך תהפוך את ההשקעה עבור דלק נדל"ן להשקעה פיננסית.
בשנת 1999 אני מועסק ככותב בקשות מלגה במפעל צדקה בלואר־איסט־סייד, ולאישה שאיתה אני שוכב יש חבר שלא שוכב ‡אִתָּהּ‡.
נערה בת 16 הלומדת בפנימייה בשרון התלוננה כי שלושה נערים הלומדים ‡אִתָּהּ‡ במוסד אנסו אותה וביצעו בה מעשי סדום בשתי הזדמנויות שונות בשבוע שעבר.
טוב עושה ועדת ברודט שמעלה את גיל הפרישה, אבל אם כבר קיימת רפורמה, למה לא ללכת ‡אִתָּהּ‡ עד הסוף?
הבעיה ‡אִתָּהּ‡ תצטרך חיפה להתמודד היא חוזהו היקר של גפני - 160,000 דולר לעונה למשך שנתיים.
כל נקודה שקוזזה להפועל פתח תקוה הולידה ‡אִתָּהּ‡ נשמה.
אפילו את החוויה המינית הראשונה בעיר החטאים, העזתי לעשות רק איתו, בבית חברתו, ורק אחרי שוידא ‡אִתָּהּ‡ שהשיק התל אביבי בחדרה כיסה אותנו מספיק מעיניה של אמא יפו היקרה.
המוראל של הטייסים, במיוחד טייסי הקרב נפגע קשות כתוצאה מהיחס המזלזל שחשו מצד פיקוד הלופטוואפה כלפי הקורבנות הכבדים שהם נדרשו להקריב במהלך הקרב, והערכות המודיעין המוטעות, שטענו פעם אחר פעם שהבריטים נותרו ללא מטוסי קרב, בניגוד למציאות ‡אִתָּהּ‡ נאלצו הטייסים להתמודד מדי יום.
זו הייתה המשימה היחידה שנשאה ‡אִתָּהּ‡ גאולוג מקצועי, האריסון שמיט, ששימש גם כטייס נחתת הירח.
אצלי השיא היה מישהי ששכבתי ‡אִתָּהּ‡ שלוש פעמים כנראה בלילה שיכור אחד, במכוניתה בירושלים, כשהייתי בשנות העשרים שלי, במהלך נישואי הראשונים.
הייתי ‡אִתָּהּ‡ כל הזמן כשהיא היתה בבית חולים ועמדתי מעליה כשהגוף שלה שכב שם במיטה בתל השומר והמשיך לתפקד באופן מכני.
גם לא המעצבת דורין פרנקפורט, שמסכימה ‡אִתָּהּ‡, חלקית לפחות.
את זוכרת את נועה, נועה רבר, ג'ינג'ית, עיניים קטנות, ציצי קטן, הבחורה שהיתה כאן שבוע לפני שהגעתי ואז התקבלה להתמחות שם במחלקה, נו, היא התחילה פה את הסטאז' ואז - עזבי, אני יוצא ‡אִתָּהּ‡ עכשיו, לא כבד, הבוקר היא התקשרה אלי וסיפרה לי, את לא תאמיני, שהלילה במהלך המשמרת שם היו להם אחת־עשרה לידות וכולן לידות־מת.
בקטע מסוים היא מתארת את אמה, גננת במקצועה, שלא ידעה גבולות ונזקקה כל כך למגע אינטימי עד שעודדה אותה לישון ‡אִתָּהּ‡, שפירטה את מכאוביה הגופניים והצביעה על המקומות הכואבים.
היו לה כמה מגולגלות מראש שהיא נשאה ‡אִתָּהּ‡ כדי שלא תצטרך לגלגל בציבור.
בדיונים טענה דוידה לחמן-מסר היועצת הכלכלית של משרד המשפטים כי לא התייעצו ‡אִתָּהּ‡.
בחלק התחתון, כשהטכנולוגיות מצוינות רק בשמן, ואין qualification של "מה רמת ההיכרות עם הטכנולוגיה או מה עשיתי ‡אִתָּהּ‡", לטעמי זה המקור לבעיה.
הבחירה הזאת גבתה שנים רבות מחייה, וגם בראיון ‡אִתָּהּ‡ נראה כי טרם השלימה עם הניתוק שנכפה עליה.
סיבורי עבר לשחק בנבחרת איטליה והופיע ‡אִתָּהּ‡ במונדיאל 1962.
כשאישה נמצאת במסגרת של עבודה, היא אינה מעוניינת שיתמקדו בה במקום בנושא העסקי של הפגישה, והיא אינה רוצה שיתחילו ‡אִתָּהּ‡.
הסרט מלווה אותו בדרכים כשהוא נוסע להרצאות ומפגשים ברחבי ארצות הברית עם המלווים הנאמנים שלו: מכונית המיני קופר הזעירה ("אני מזדהה ‡אִתָּהּ‡"), וקופסת עץ שעליה הוא עומד כשהוא נואם (עוד נקודה שיכולה לדבר לשר האוצר שלנו).
ההודעה כי חובותיה של אנרון גבוהים בהרבה מכפי שדיווחה בעבר, היתה אחת הסיבות המרכזיות להתמוטטותה של אנרון, שכן חברות רבות שעשו ‡אִתָּהּ‡ עסקים סירבו להלוות לה כספים ולהמשיך בפעילות איתה.
להגיד לה - כל הקומדיות הרומנטיות שמאיה הכריחה אותם לראות ‡אִתָּהּ‡ בווידאו צפו לו במוח בבועות צבעוניות.
אין כל דבר רע בטכנולוגיה ובהתפתחות טכנולוגית, אך האם אנחנו מודעים למציאות שיצרנו לעצמנו ושלמים ‡אִתָּהּ‡?
הוא מתאהב בפטריסיה פרננדס ואף מנהל ‡אִתָּהּ‡ מערכת יחסים, מאחר שפטריסיה משוכנעת שעקב תפקידו הוא בעל ממון.
זו לא החלטה אופנתית שאני מזדהה ‡אִתָּהּ‡, אבל אני עוד פחות מזדהה עם החשש ההיסטרי מפני מה יגידו השכנים.
בתשובה לשאלה אם סלקום תבצע גם את פיתוח תשתית הדור השלישי עם נוקיה, ענה פרי כי "יש בהחלט סיכוי שנעשה זאת ‡אִתָּהּ‡, ואולם לא בהכרח".
בעלה זרם ‡אִתָּהּ‡: "תודות לכם יכולנו לצבוע את הקירות," דיווח בשביעות רצון.
האם קיבלה אישור לבקר את התינוקת במעון ולשהות ‡אִתָּהּ‡ לתקופה מוגבלות, ועל-פי החשד לאחר שקיבלה את התינוקת נעלמה איתה ולא החזירה אותה במועד.
קוביקה: אין לי ספק שמכבי ת"א לא רצתה אותי מספיק וכאשר היה ברור לי שהמו"מ ‡אִתָּהּ‡ אינו רציני, החלטתי לחתום בהפועל ת"א.
מישהו כבר פגש אותה, דיווח על הפגישה ‡אִתָּהּ‡, צילם אותה, לקח ממנה את הטלפון שלה.
עיריית תל אביב היא שותף אמין, בין עשרת הגופים הבכירים במשק, ומגלגלת הכנסות בהיקף של כ-10 מיליארד שקל בשנה, לכן כדאי להיכנס ‡אִתָּהּ‡ בשותפות.
אני גם לא שלם ‡אִתָּהּ‡, אבל זה מה שארגון השחקנים רצה, אז החלטנו לעשות שנת נסיון.
אם דמות-השחקן היא זכר, אפשר לנהל ‡אִתָּהּ‡ רומן.
עו"ד טלי אייזנברג, המייצגת את המתלוננת מטעם מרכז נגה-הקריה האקדמית אונו, אמרה כי המתלוננת החליטה להגיע לדיון "כדי שלא ייערך עליה אלא ‡אִתָּהּ‡", וכי "אני חושבת שהוא צריך ללכת למאסר ממושך".
היא היתה זקוקה ללהקה כדי להשתתף בתחרות וגייסה לצורך כך את הגיטריסט גלעד מאיר, שלמד ‡אִתָּהּ‡ אצל יהודה עדר, את המתופף הוד שריד ואת הבסיסט נמרוד לביד.
רק קצת מרציפן היה חסר במנה הזו ואפשר היה לפתוח ‡אִתָּהּ‡ מיני מרקט.
כיוון שיוגוסלביה הייתה הנבחרת שעלתה עם ישראל לבית הגמר, גררה ‡אִתָּהּ‡ ישראל לבית הגמר את הניצחון על יוגוסלביה - מקדמה גדולה וחשובה להמשך.
פעם שמרתי בבית על בת דודתי הקטנה, רבקה פרידמן-סנה, ושיחקתי ‡אִתָּהּ‡.
רק לפני שבוע, כשניסיתי לברר ‡אִתָּהּ‡ מתי יגיע האינסטלטור, לאחר שהבטיחה שיטפל בצינורות השורקים, הצליחה להסיט את השיחה ואמרה שראתה מישהו מאוד דומה לי בטלוויזיה.
הוא רומם את התזמורת לדרגה בינלאומית מכובדת ויצא ‡אִתָּהּ‡ למסעות קונצרטים בעולם.
במשך רוב המאה ה-20 לא היה סיכוי שאירוע כזה יתרחש, שכן ההפרעה האוטיסטית נשאה ‡אִתָּהּ‡ כתם קשה של בושה ואשמה.
והוא מתמודד ‡אִתָּהּ‡ והיא איתו.
הוריה החליטו לא לפרסם את הדבר עד תחילת מארס, אז גבר חששם, אחרי שלא התאפשר להם להמשיך לקיים תקשורת סדירה ‡אִתָּהּ‡.
אם יש תופעה שלא נוח לנו ‡אִתָּהּ‡, עיתון שהוא כלי תעמולה - אבל כנראה לא באמת משפיע על דעת הקהל - צריך לטפל בה בתוכניות כמו שלי ושלך, וכמו 'הארץ' וכמו 'מקור ראשון' - בעשייה עיתונאית אמיתית.
בדיקה עם אוניברסיטת חיפה העלתה כי היא אינה מכירה במכללה הזו, ואין לה כל קשר או שיתוף פעולה ‡אִתָּהּ‡.
טרמונטי ופילפס, יחד עם בסיסט קריד בריאן מארשל, ביקשו ממיילס קנדי, במקור מ"מייפילד פור" (להקת רוק שקריד יצאה ‡אִתָּהּ‡ לסיבוב הופעות משותף לפני פריצתה) להיות הסולן.
לדבריה, אחרי הפגישה הראשונה היא החלה לבקר במתחם של אוקטר מדי יום, והמנהיג היה משוחח ‡אִתָּהּ‡ שש שעות בכל פעם.
בסוף עונת 2006/07 עזב את מכבי נתניה לקבוצת הפועל פתח תקווה ששיחקה בעונת 2007/08 בליגה הלאומית, ליגת המשנה, ‡אִתָּהּ‡ העפיל זביטי לליגת העל וזכה עימה בגביע הטוטו של הליגה הלאומית.
פיליפס היה נשוי במשך שלוש שנים לבמאית הדו מינית ג'ולי סייפר, ‡אִתָּהּ‡ עבד בשלושה סרטים.
ולמרות הכל, אם אני צריך להחליט מהי המצלמה ‡אִתָּהּ‡ הייתי רוצה לתעד את החיים שלי, המצלמה של סמסונג היא זו שבה אבחר.
"לממשלת ארה"ב עדיף שסנודן יהיה במדינה נייטרלית שאין לה שירותים חשאיים ושאינה נמצאת ‡אִתָּהּ‡ במלחמה קרה או במלחמת סייבר", הסבירה יונסדוטיר.
יוזף פריצל כלא את בתו במשך 24 שנים במרתף והוליד ‡אִתָּהּ‡ 7 ילדים
סו מזמינה את מיק לחזור ‡אִתָּהּ‡ לניו יורק והוא מסכים, אך לאדם שחי בתת-תנאים ביער אוסטרלי, החיים בניו יורק הם לא פיקניק.
אנחנו מאמינים באסטרטגית הפיזור שלנו, וממשיכים ‡אִתָּהּ‡.
"איננו יכולים לנהל את המדינה יחד עם מפלגת החירות, ולכן לא ניכנס ‡אִתָּהּ‡ לקואליציה", אמר ראש המפלגה, אלפרד גוזנבאואר.
ראשית, מפני שאמא שלי החליטה כן לנסוע, לחזור לכפר שלה אחרי היעדרות ממושכת בת יותר מעשר שנים, ושנית, מפני שהחליטה לקחת אותנו ‡אִתָּהּ‡.
"כשהוא היה בא אלינו לירושלים לסופי שבוע, בילינו גם ‡אִתָּהּ‡".
אני קובעת ‡אִתָּהּ‡ מיד בבית־קפה כמה שיותר רחוק מהבית (זה ליד המערכת של עמית; אני בדיוק מוסרת את כתב־היד בהוצאה וזה ממש קרוב לשם; יש לי פגישה בדרום העיר), או פשוט לא עונה לטלפונים שלה, מעדיפה לשמוע את המשיבון הישן שעמית מסרב להיפטר ממנו - שלום, הגעתם לבית של רונה ועמית, אנחנו לא כאן, אז תשאירו הודעה - בקול הצוהל של עמית.
מזדהים ‡אִתָּהּ‡ מיד, אבל עדיין, באותו זמן, אתה חושד בה מכיון שהיא לא עושה דברים שאתה מסכים איתם.
כולם עוברים דרך זהה בבניית הקריירה, גם בן זוגי (אורי סממה, שלמד ‡אִתָּהּ‡ בניסן נתיב ואינו קרוב משפחה של אנשי תיאטרון כלשהם, י"א).
תופעה נוספת שהמכס מתמודד ‡אִתָּהּ‡ ב–2014 - כתוצאה מעליית שיעור המס על יבוא סיגריות - היא הברחות סיגריות בכמויות מסחריות על ידי בלדרים דרך אולם הנוסעים, "במסלול הירוק" במכס נתב"ג.
במזרח הרחוק התרחש "טוויסט" מעניין באופן שבו התאוריה משפיעה: יותר משהיא מלווה בשנאה כלפי היהודים, באים ‡אִתָּהּ‡ הערצה אליהם ורצון להידמות אליהם.
ורדה שמחה שבניגוד לגברים האחרים שפגשה הוא לא מיהר לקטוע את שיחתם ולהסתלק ממנה, והיה נדמה לה ששאב לא מעט הנאה משיחתו ‡אִתָּהּ‡.
בין השחקנים ששיחקו ‡אִתָּהּ‡ בקבוצה היה בניטו גארוצו.
Intersectionality היא הדרך ‡אִתָּהּ‡ מוהנטי מציעה להתמודד עם הקולוניאליזם הפנימי בתנועה הפמיניסטית.
בוש סירב להעניק לאיראן התחייבות כזו ובמקום זאת דרש שאיראן תחדל תחילה להעשיר אורניום כתנאי לעצם ניהול משא ומתן ‡אִתָּהּ‡.
היה קל יותר שקינג קונג יתפוס אשה ביד שלו ויעלה ‡אִתָּהּ‡ לראש האמפייר סטייט בילדינג והיא תצרח, למרות שגם גברים במצב הזה היו מן הסתם מאוד מפחדים.
ג'ודית מילר היא לא כתבת ישראלית, היא לא מכירה את הצנזורה ולא עובדת ‡אִתָּהּ‡, ולכן כשהיא כותבת משהו לא נכון אני יכולה רק לגחך או להצטער.
בכך רמז שעשוע כי מובילאיי מחפשת שותפות שיראו עין בעין ‡אִתָּהּ‡ מבחינת הבטיחות.
הוא חי ‡אִתָּהּ‡ כמעט עשר שנים.
המאמן, שיקי פלח: דיברנו ‡אִתָּהּ‡, הצענו לה חוזה אפילו ליותר משנה אחת, אבל הסכום לא היה מספיק קרוב.
בעוד הספרות האקספרימנטלית הלכה והשתכללה, צמחה לצידה בקצב מסחרר ספרות כמו-אחרת, שפעמים רבות מוזכרת ‡אִתָּהּ‡ באותה נשימה, בצדק ושלא בצדק.
לקראת עונת 2007/2008 חתם קובאץ' בבורוסיה דורטמונד הגרמנית ‡אִתָּהּ‡ הגביע לגמר הגביע הגרמני שם הפסידה קבוצתו לבאיירן מינכן בתוצאה 2:1 בתום תוספת זמן.
הרוח המזרחית נשבה עדיין והביאה ‡אִתָּהּ‡ את ריח פריחת ההדרים.
את מקומו תופסת אנוכיותו המהממת של האמן הכותב, היוצר מונומנט מילולי לאהובתו אך נמנע מכל קשר אמיתי ‡אִתָּהּ‡.
דודה אומרת שהבחורים שלה עושים ‡אִתָּהּ‡ סקס, צוחקים איתה, מתעמתים איתה בוויכוחים חשובים, אבל לבסוף הם הולכים להם.
לִפעמים אוֹהַד אחי היה מִשׂתָרֵע על השטיח ליד הֲדַסָה וּמִשתַעשֵע ‡אִתָּהּ‡, אף על פי שהוא היה קצת גדול מִכְּדֵי לשׂחק בְּמִשׂחקים של תינוקות.
בגיל 16 וחצי קיבלה איילת את הזמנתה של טרנסקסואלית שהכירה, לבוא ולחלוק ‡אִתָּהּ‡ דירה בתל אביב.
הגבר מנסה לעצור את נפילתה ומתגלגל יחד ‡אִתָּהּ‡.
הצהרתו המבודחת, ודאי מבודחת, בתוכנית אירוח לפני כעשור וחצי, שאילו לא היתה בתו היה "יוצא ‡אִתָּהּ‡", נדמית בפרספקטיבה לא כביטוי של פרוורסיה אלא כביטוי של הבחנה בין טוב לרע.
ג'ניפר עובדת כברמנית במועדון של קייל, מייגן שגילתה את האמת על מייקל עוברת להתגורר ‡אִתָּהּ‡.
מאז היו לי מסעות מדהימים ‡אִתָּהּ‡.
גם המעצבת הישראלית דורית בר אור, שזוכה להצלחה בינלאומית מרשימה, חתכה ימינה מהדפסי הכאפיות המזוהים ‡אִתָּהּ‡ ואימצה את דוגמת הפייזלי העונה, המאפיינת בין היתר את מטפחת הבנדנה, בדגמי שמלות הנלבשות עם חגורות עבות בעלות אבזם בולט.
מאוהב בסמדר ואף שכב ‡אִתָּהּ‡ לפני שנתיים.
יש לי שני ילדים ‡אִתָּהּ‡, בן ובת גדולים.
מנכ"ל המשרד, חזי קוגלר, חזר בסוף השבוע הזה מאזרבייג'אן, ‡אִתָּהּ‡ אנו דנים באפשרות להזרמת גז טבעי לישראל דרך מסדרון התשתיות התת-ימי מג'יהאן שבטורקיה - פרויקט שאנו בודקים כעת את היתכנותו הכלכלית.
בעונת 1998/1999 הגיע רוקני לקבוצת הפועל תל אביב, ‡אִתָּהּ‡ העפיל לליגת העל.
האדמה ניתנת לאילוף, אבא, צריך רק לדעת לעבוד ‡אִתָּהּ‡.
גם במקרה הזה חשב אותו אב שההתעללות בבתו נגמרה ולא טרח לברר ‡אִתָּהּ‡ מה קרה לאחר מכן.
אף אחד הרי לא יאשים אותי בהתנשאות על נעמי שמר, שאת רבים משיריה אני מאוד אוהבת ובשני המפגשים הארוכים שהיו לי ‡אִתָּהּ‡ התגלתה בעיני כאשה נעימה, מקסימה, מצחיקה ובעלת עברית נהדרת.
היא לא רק מאמנת, היא חצי אמא, חצי אבא, חצי חברה, אני אביא תוצאות טובות ‡אִתָּהּ‡.
וילאם אנד סולומה, ‡אִתָּהּ‡ נמצא ויזל במגעים לזיכיון, היא רשת אמריקאית.
״חשבתי שאתה היית אמור לדבר ‡אִתָּהּ‡ על זה,״ אמרה אמא מעל ראשי.
26 ניצחונות, 12 תיקו, הפרש שערים 23-76 ו-15 נקודות הפרש ממנצ'סטר יונייטד (שעד שלהי ינואר רצה ‡אִתָּהּ‡ ראש בראש), כמו גם 11 הפרש מצ'לסי שסיימה לבסוף שנייה.
אם אני הולכת ‡אִתָּהּ‡ ברחוב, אחר כך נגמרת לי חבילת מגבונים שלמה כדי לנקות לה את הרגליים.
והקיבוץ הלך ‡אִתָּהּ‡, למרות שהיא נכנסה לשנה של הפסקת עבודה בגלל הצורך בהסבה מקצועית.
נשיא ארה"ב לשעבר ג'ורג בוש, הציע בספטמבר 2008 לציפי לבני, שכיהנה אז כשרת החוץ ושבקרוב תמונה לשרת משפטים ולראש צוות המו"מ עם הפלסטינים, לאמץ את הצעתו המדינית של ראש הממשלה באותה תקופה אהוד אולמרט, ולרוץ ‡אִתָּהּ‡ לבחירות נגד בנימין נתניהו.
העדויות לסיפור סופה של המשלחת הן מפיו של מלווה מקומי שהפליג ‡אִתָּהּ‡ במקצת מהמקטע האחרון, ושל אותו עבד ששרד.
"את מכירה את האישה הזאת שארל חי ‡אִתָּהּ‡?"
‡אִתָּהּ‡ שיחקו חנה אזולאי, חלי גולדנברג, קרוליין לנגפורד, ענת טופול, עירית פרנק ועמוס לביא.
בראיון לטלוויזיה הבולגרית סיפרה רוסבה שנולדה לה בת "לפני כמה שנים", בתקופה שבה עבדה ביוון, וכי השאירה אותה שם בלית ברירה, משום שלא היו לה אמצעים לקחת אותה ‡אִתָּהּ‡ לבולגריה.
היא מתמזמזת ‡אִתָּהּ‡ בשבילנו, הגברים הסטרייטים שהתמכרו לסדרת המיוזיקל ומרגישים קצת גייז.
הקארסט ליד דואינו הגיר מומס אל תוך החומצה ונשטף ‡אִתָּהּ‡.
בתנועה חלקה מיומנת שהפתיעה אותי, היא אחזה בצווארון הטוניקה שלי וגררה אותי ‡אִתָּהּ‡.
באותה שנה יצא אלבומה הראשון "שני הצדדים" שכלל את הלהיט "לך ‡אִתָּהּ‡".
לוקחים קופסת דגני קוואקר (שיבולת שועל) ומתייצבים ‡אִתָּהּ‡ מול כיור וראי.
גם הבנקאי יעקב פרי, שישמש מספר שתיים שלו, לא יסייע להרים אותו לשמיים, לעבר 21 המנדטים שלפיד התחייב להביא לבוחריו ביום הקובע; מפלגת העצמאות של אהוד ברק אינה מצליחה להעפיל אל מעבר לאחוז החסימה, אחרי שניים-שלושה סקרים קודמים שהיטיבו ‡אִתָּהּ‡ והראו לה לרגע את האור בקצה המנהרה.
בהתחלה החלום שלי היה להיות השחקן, להיות גיבור הפעולה שמכסח את כולם, שמציל את האשה תחת פיצוצים ומתנשק ‡אִתָּהּ‡ בסוף לאור להבות.
קבוצה של גברים בטליתות ובגדי שבת עולה מהוואדי ומתפצלת מסביב לקהל שמקיף את הגופה, מביאה ‡אִתָּהּ‡ שובל של ריח אביב ועלים אחרונים של פרחי שקדיות.
הוא מוותר על הכול כדי להתחתן ‡אִתָּהּ‡ והיא כמובן מתפרפרת.
בשבוע שעבר הזמינה יחימוביץ' את ראש הממשלה להתעמת ‡אִתָּהּ‡ בהודעה שפרסמה בעמוד הפייסבוק שלו.
על פי התיאור של מזומן גם החניכים החילונים וגם החניכים הדתיים יוצאים מהמכינה עם תודעה שונה מזו שנכנסו ‡אִתָּהּ‡.
אחר כך התגלגלתי ‡אִתָּהּ‡ לחד"ש, מאותה סיבה ובזכות דב חנין, שכחבר כנסת עלה על כל היתר בפעילותו למען בעלי החיים.
מדובר במאבטחים נושאי נשק, המגיעים לטורקיה עם הטיסה וחוזרים ‡אִתָּהּ‡ אחר כך לארץ.
היא נהפכה למתקדמת מבחינה טכנולוגית ובמסגרת העיסוק בה משתמשים בחומרים מתקדמים שרחוקים מאוד מהקש והבוץ שהיו מזוהים ‡אִתָּהּ‡ בעבר.
אז כמאמר הפתגם, "כשמקבלים כרטיסי הלוך־חזור לבודפשט במתנה, לא באים בתלונות לנותן המתנה", אפילו שמדובר באל־על UP, חברת התעופה בעלת תודעת השירות הנמוכה בתבל, שאך לפני כמה שבועות הכרזתי, בטור זה ממש, שאני ‡אִתָּהּ‡ גמרתי.
רוחו של האב נוכחת בחדרים, מדברת אליו, מסתודדת איתו בארונות, באה איתו חשבון והוא ‡אִתָּהּ‡.
שיאו היה שליחת משלחת לרומי וכריתת ברית ‡אִתָּהּ‡, ההסכם נחתם ברומא ונכתב על לוחות נחושת שנשלחו לירושלים.
ממילא כבר אין לי כמעט ממשק ‡אִתָּהּ‡, וגם הילדים שלנו לא קטנים, הם רואים מה העניינים ויודעים עם מי יש לי עסק.
בואי נסעתי, אין לי מושג למה, ואין לי מושג למה התיידדתי ‡אִתָּהּ‡, בלי לספר לה, כמובן, את האמת עלי ועל אסא.
אני אומר להם: קחו את הפלטפורמה שלנו ופתחו ‡אִתָּהּ‡.
ארה"ב הביעה אי הסכמה גם עם הביקורת החריפה שמתח נתניהו על איראן ועל המאמצים הבינלאומיים להגיע ‡אִתָּהּ‡ להסכם בנושא הגרעין.
נשיא תוניסיה, חביב בורגיבה, נחשב למנהיג הערבי הראשון שהציע בפומבי כי על מדינות ערב להכיר במדינת ישראל ולהיכנס ‡אִתָּהּ‡ למשא ומתן במטרה להגיע לשלום.
ב-1956, בגיל 73, עיצבה שאנל את אחד הבגדים המזוהים ‡אִתָּהּ‡ ביותר: חליפת שאנל הקלאסית, שהפכה להיות המדים של האליטה הבורגנית העשירה.
המשטר הנאצי איפשר ליהודים, בשנותיו הראשונות, לקנות סחורה גרמנית בכספם ולצאת ‡אִתָּהּ‡ מגרמניה לארץ ישראל; וזאת באמצעות הליך מסודר שנקרא הסכם העברה, וכונה אז בפי כל "הסכם הטרנספר".
ד"ר אדוארדו אלדר (חואן דארטס): בן זוגה של פאולה, אשר עובד ‡אִתָּהּ‡ בביה"ח.
כל החקירה הוא ישב עלי ודיבר ‡אִתָּהּ‡ בלי להסתכל עלי.
היא עברה לניו יורק והצטרפה לקבוצת מבקרים חשובה, ביניהם אנט מיקלסון (Annette Michelson), ברברה רוז (Barbara Rose) ומייקל פריד (Michael Fried) אשר למד ‡אִתָּהּ‡ בהרווארד.
ואכן, עזרתי לה בבישול ובניקיון הבית, ליוויתי אותה לרופאים ולטיפולים הרבים שנזקקה להם ושוחחתי ‡אִתָּהּ‡.
הילד, שגדל עם פרספונה, רצה תמיד להישאר ‡אִתָּהּ‡ בחלק השלישי של השנה.
אך בקרוב תוכל לקחת את המספר שלה ‡אִתָּהּ‡.
הסודאנים הקדומים היו מושפעים מן התרבות המצרית ממלכותיהם, כוש ומרואה קיבלו אלמנטים רבים מן הממלכה הפרעונית, ועמדו ‡אִתָּהּ‡ בחילופי תרבות ויחסי סחר.
גורם אחר להתנגדות למינויו של דניאלי כיו"ר הוא שהמוסדיים סבורים שדניאלי חייב את מינויו לחברה לישראל ומזוהה ‡אִתָּהּ‡ בשל עבודתו בחברה לאורך שנים ולכן חוששים שייצג את האינטרסים של החברה לישראל גם בעתיד.
נכון שהצליח להתגבר על התבוסתנות שלה בכוח ההחלטה כאן אני אעשה עסקים, ובמהירות הבזק קנה פרדס ומגרשים, בנה בית בלב העיר, והיה נדמה שהוא זה שצדק, אבל גם אז הפנים של מינה המשיכו להיות קשים, ובמשך הזמן מצא את עצמו יותר ויותר עומד בפתח חדר השינה הנפרד שלה, כשנרדמה בחולצה קלה ותחתונים בחום אחר הצהריים, מרכז את מבטו ברגליה הלבנות, המלאות, המשוכלות אל בטנה, בישבנה המופנה אליו, ובלי שתרגיש מקיים ‡אִתָּהּ‡, בינו לבינו, את היחסים שמנעה ממנו.
לא מגיע לי להתחתן ‡אִתָּהּ‡.
את עונת החל במכבי חיפה, אך עבר במהלך העונה לקבוצת הפועל חיפה, ‡אִתָּהּ‡ ירד בתום העונה לליגה הלאומית, ושיחק במדיה גם בעונת .
היא המשיכה, מה ‡אִתָּהּ‡?
הוא התלונן באוזני אלברטו - שעה לאחר הגיעו - שהוא טרם מצא נערה לבלות ‡אִתָּהּ‡ את הלילה.
‡אִתָּהּ‡ אפשר לצאת למלחמה.
בראיון ל-TheMarker IT מסרב ווינר לאשר את שמה של דל כחברה המעוניינת בהשקעה, אך מצהיר על "חברת מחשבים אמריקאית גדולה שמעוניינת להשקיע באקסאנט" ושלדעתו יש לחתום ‡אִתָּהּ‡, ומיד.
אמא שלי נפטרה לפני כמה חודשים וביליתי ‡אִתָּהּ‡ הרבה מאוד זמן בבתי חולים, כך שאני מכירה היטב את החולאים.
במקביל שידר תוכנית ברדיו תל אביב, כתב שיר לפסטיגל באותה שנה, והצטרף לסיבוב ההופעות של גלי עטרי ‡אִתָּהּ‡ הקליט חידוש לשירה "דואט פרידה".
זה אחיך שהולך להתחתן ‡אִתָּהּ‡, לא את.
רחובות הערים ריקים מסימני מונדיאל, האזרחים טרודים בענייני יומם, והידידה שקבענו ‡אִתָּהּ‡ לבירה של חצות, ברלינאית מלידה, הופתעה לגלות שהמשחק של ברזיל ייערך בערב בעירה.
למה אתה חושב שדווקא ‡אִתָּהּ‡ השיחות המשיכו?
יוצא עם היידי ואף מתחתן ‡אִתָּהּ‡ בהמשך הסדרה.
“קח לדוגמא אדם שלקח לפני כמה שנים הלוואה גדולה ורכש ‡אִתָּהּ‡ בית יפה.
אוקטביה ננטשה ברומא, בשנת 35 לפנה"ס היא יצאה למזרח מלווה בחיילים ובכספים שיועדו לשימושו של אנטוניוס במערכה כנגד ארמניה, למרות שאנטוניוס קיבל אותם הוא סירב להיפגש ‡אִתָּהּ‡ והיא חזרה לרומא.
ב-2002, זמן קצר אחרי שנולד אלכסנדר של ג'יני, דני בא לגור ‡אִתָּהּ‡ למשך זמן מה ולעזור לה לטפל בילדיה.
אופק נבהל כשאסנת מלמלה בתום הקידוש שהתבלבלה כאשר הסכימה שיסעד ‡אִתָּהּ‡, מפני שאסור לו לטעום מן האוכל המבושל שהביאה.
היתה אבטלה סמויה אצלי במשרד, שהתמודדתי ‡אִתָּהּ‡ בעיקר ברמה הפסיכולוגית: אם לא היתה לי עבודה לתת, הייתי נותן לעורך דין לכתוב מאמר שיפרסם אותנו קצת.
בגמר, אגב, גברה נורווגיה על דנמרק, המדינה ‡אִתָּהּ‡ תארח בצוותא את האליפות.
עם נבחרת דרום קוריאה שיחק במונדיאל 2002 והגיע ‡אִתָּהּ‡ עד למקום הרביעי.
אין להם ראיה שהוא עשה ‡אִתָּהּ‡ כלום, במשך משא ומתן קשה שנמשך במשך 14 חודשים, שבו כל צד מראה לצד השני את המצגות.
הסקרים מצביעים על תמיכה שכמעט משתווה לזו של מפלגת העבודה, אז בשביל מה צריך להתבטל בפני העבודה ולרוץ ‡אִתָּהּ‡ ביחד?
אשדוד, שנבנתה על בסיס חברי העונה, נאלצת להתמודד עכשיו עם שמועות על חברות שנהרסה ומאיימת לקחת ‡אִתָּהּ‡ את הקבוצה.
"ועכשיו לפטרה", הוא פוקד על הפקידה שלו כאשר הוא שוכב ‡אִתָּהּ‡, "תרדי דרומה ותעברי את הגבול".
מריה-חסוס באסקס פוונטס (María-Jesús Vázquez Fuentes) - אמה של בלן המתגוררת ‡אִתָּהּ‡ בעונות המאוחרות של הסדרה.
הם מלבישים אותה (כפי שנהגו לעשות בילדותם) וגם עובדים ‡אִתָּהּ‡ במופע קרקס.
החבורה משתלטת על הספינה הרומאית ובורחת ‡אִתָּהּ‡.
זו כבר אינה רק שאלת השכלה גבוהה, אלא גם איזה סוג של השכלה גבוהה ומה עושים ‡אִתָּהּ‡.
בגיל 16 הצטרף לקבוצת הנוער וזכה ‡אִתָּהּ‡ באליפות הנוער בעונה ללא הפסד.
בכל מקום דגלי קמרון ואנשים שמסתובבים עם החולצות של "האריות הבלתי ניתנים להכנעה"; על כל מונית שנייה או "טקסיבוס", מיניבוסים המשמשים כתחבורה ציבורית, צץ דגל הפסים הירוק־אדום־צהוב עם הכוכב הצהוב במרכזו בגדלים שונים; כל רוכל שלישי בשוק לובש את החולצה הירוקה, רבים מספור מסתובבים ‡אִתָּהּ‡.
זו משפחה שלא צוחקים עליה ולא מזלזלים בה, אלא מזדהים ‡אִתָּהּ‡.
"השיטה שלנו לא אמורה לרפא את מחלת הסרטן, אלא להפוך אותה באמצעות הטיפול לסוג של מחלה כרונית שחיים ‡אִתָּהּ‡", מסביר כרמון.
באותו ערב בשנת 1948 הבטיח אבראהים לנורמה שיתחתן ‡אִתָּהּ‡ למחרת בבוקר, אחרי שיחזו בתלייתו של חנא המסכן.
אמי היתה מבוגרת מכדי שגבר כלשהו ירצה להתחתן ‡אִתָּהּ‡, ועכשיו, כשלא היה לנו כסף לנדוניה, אף גבר לא ירצה אותי.
אל על תצטרך פשוט להיערך לכך ולהשתמש ביתרונות היחסים שלה - ויש לה כאלה – כדי לשכנע ישראלים לטוס ‡אִתָּהּ‡ להודו או למזרח הרחוק.
בתגובה לדברים מסר נהרין: כששרון סיפרה לי על הרצון להקים מסגרת משלה, הזדהיתי ‡אִתָּהּ‡ מיד.
המידע על תקופתו של אובמה בניו יורק מבוסס בעיקר על האוטוביוגרפיה של אובמה "חלומות מאבי", ועל הביוגרפיה של דיוויד מאראניס המסתמכת בעיקר על יומנים של האשה היחידה שאובמה הודה כי ניהל ‡אִתָּהּ‡ מערכת יחסים לפני נישואיו למישל - ז'נבייב קוק - צעירה לבנה שהיתה מבוגרת ממנו בשלוש שנים, בת של דיפלומט ממשפחה מיוחסת.
בשביל מה בכלל היא חזרה לארץ והביאה ‡אִתָּהּ‡ את דיוויד אם ממילא התכוונה למות.
כמו שהבטיח הוא פורש, אך במקום להתחיל לעבוד כמאמן טניס הוא נוסע עם ליזי לארצות הברית, מתחתן איתה ותומך בה בזמן שהיא זוכה באליפות ארצות הברית הפתוחה בטניס וחוזר ‡אִתָּהּ‡ פעמיים לוימבלדון כדי לצפות בה זוכה בטורניר ומגשימה גם היא את חלומה כטניסאית.
"אחר כך להצטרף לאשתי ולעשות ‡אִתָּהּ‡ יחד את כל הדברים שאנחנו אוהבים".
בחודשים האחרונים הגיע למרחב חברון שלוש תלונות של ערבים ישראלים, שבזמן שתינו אהבים עם נשים פלסטיניות בכלי הרכב, התנפלו עליהם השודדים, זרקו אותם מהמכונית ונסעו ‡אִתָּהּ‡ מהמקום.
ב-15 ביולי 2011 השיבה דרום סודאן לישראל שהיא מעוניינת בכינון יחסים דיפלומטיים מלאים ‡אִתָּהּ‡.
סדרת המשימות אליהן יצא, לרוב בהוראת הזרוע הצבאית של חברת הרגריב-ראש, תביא ‡אִתָּהּ‡ את חידוש התוקפנות החייזרית בשטח העיר ניו יורק, בסופם אף יתרחש עימות ישיר בין פרופיט למנהיג החייזרים בכבודו ובעצמו, ה - Alpha Ceth.
סין תהיה מחויבת כעת לא להפלות לרעה מדינות הסוחרות ‡אִתָּהּ‡, וימנע ממדינות אחרות להפלות לרעה ייבוא סיני לתחומן.
כדיר עוזב את הפועל אילת אחרי שלוש עונות בהן הגיע ‡אִתָּהּ‡ פעם אחת לגמר הפלייאוף, פעמיים לחצי הגמר וכן לגמר גביע אחד.
לדבריה, "כך קורה הרבה פעמים שמשפחה לא מוצאת בחורה ישראלית שתבוא ‡אִתָּהּ‡ לחו"ל".
האיוונינג סטנדרט תיאר אותה בספטמבר 99' כמי שתמיד נושאת ‡אִתָּהּ‡ תיק יד של הרמס, "קונה את בגדיה התחתונים בלה פרלה, פיג'מות אצל דונה קארן ובגדי ערב בארמאני ואמנדה וקאלי (האם רשמת לעצמך את כל זה מר גרימסון?)".
היא סיפרה שהחליטה לקחת אותם כיוון שהכירה בחור נחמד מאוד שמבקש לצאת ‡אִתָּהּ‡, אך היא מרגישה שאין לה כוח להתמודד עם התפתחות מערכת היחסים איתו ושהיא חוששת להפסיד אותו.
הייתה לה חבֵרה ובת לוויה שלכמותה זוכים רק מעטים: חכמה, משכילה, יעילה, עדינה, בקיאה בכל רזי התנהלות המשפחה, מתעניינת בכל דאגות בניה ובעיקר מתעניינת בה, באֵמה - בכל הנאה מהנאותיה, בכל רעיון שהעלתה; ‡אִתָּהּ‡ יכלה אֵמה לחלוק כל מחשבה ברגע היוולדה, והיא אהבה את אֵמה כל כך עד שמעולם לא מצאה בה פגם.
אני מרגישה שהריצה כל כך ממלאת אותי, מקנה לי איכות חיים שטוב לי ‡אִתָּהּ‡.
היא מאיימת לספר לארוסתו (לינדסי סלואן) שהוא קיים עימה יחסי מין, אלא אם כן יקיים ‡אִתָּהּ‡ שוב.
סוכנות הביטוח הכי ישיר קרסה בקול תרועה רבה סוף ינואר, לאחר שחברות הביטוח הפניקס וכלל הפסיקו את הקשרים העסקיים ‡אִתָּהּ‡.
אחרי שאני חולק את המשולש שלי ‡אִתָּהּ‡ ביס־ביס כי ג'וד שכחה את הצלחת שלה, היא אומרת, חשבתי שהמסר של סבתא אלינו יהיה משהו מדהים.
לכתוב על הים משמעו להתמודד עם מרחב סיזיפי, נוכח אבל חסר יישות מוצקה, מאיים אבל בלתי-נתפס, מושא לכיבוש וריסון אבל גם רחם מנחם, מרחב של בליעה והיבלעות; משמעו לכתוב על אחת מתופעות הטבע שהתודעה האנושית משחר ראשיתה משתוקקת להבין ולהשיג אותה, אבל גם להתפייס ‡אִתָּהּ‡.
אני מצפה לבלות את שארית חיי ‡אִתָּהּ‡.
- "תגמור ‡אִתָּהּ‡, נדבר", אדלשטיין נוזף.
לדבריה, "היא טוענת שהיא לא ידעה לאיפה הבת שלה נעלמה והיא אמרה שרוני התנהג ‡אִתָּהּ‡ בצורה אלימה".
היא מצאה חן בעיניו ולימים התחיל ‡אִתָּהּ‡ ("כשנסענו לים במשאית").
אלון נועץ מבט במעיין כאילו מתחיל ‡אִתָּהּ‡.
ב-7 מעירה את אבישג שמתלבשת לבד ("היא מאוד עצמאית") וב-7 וחצי יוצאת ‡אִתָּהּ‡ לגן.
בנוגע למשא ומתן בין המעצמות, אמר ברון כי "מאוד יכול להיות שאיראן והמעצמות שנושאות ונותנות ‡אִתָּהּ‡ הולכות לחתימה על הסכם הקבע בנושא הגרעין".
פרופיל המשתמש נשמר על ידי כל מערכת המעוניינת בכך, ‡אִתָּהּ‡ המשתמש בא במגע, החל מיישומים המעוניינים לשמור את הגדרות ממשק המשתמש, דרך מערכת הפעלה המעוניינת לשמור את פעולותיו האחרונות של המשתמש לצורך נוחות בהפעלה נוספת, וכלה באתר אינטרנט המכיל מידע אישי אותו הוא מציג למשתמש בכל פעם שזה גולש אליו.
במהלך הימים הללו, הנפרשים על 294 עמודים, נחשפים הקוראים להלוך הרוח של אדם, לזיכרונותיו מימי ילדותו עם ממה רות ועם אמו, שהיתה סוחבת אותו ‡אִתָּהּ‡ כשניקתה מדרגות ומכרה פרפרי זכוכית, ולהתלבטות שלו אם אכן לצאת לפגוש אותה בשדה התעופה.
בעונה הראשונה יצא עם קארין ובגד בה עם טלי ודפנה וניסה תמיד להתחיל עם דפנה, אחרי זה הוא ניסה להתחיל גם עם רונית וניהל רומן עם לימור המלצרית שניצל אותה ונתן לה עבודה באופל כדי לצאת ‡אִתָּהּ‡, ניהל רומן גם עם שחר אבל זה נגמר כשהוא ודפנה החליטו להתחתן אבל לא התחתנו, בסוף הוא התאהב באודליה המעצבת החדשה ורונה בת של מאפיונר שמנהלת עסקים לא חוקיים איתו ועם בני.
VMware Fusion (יצא לשוק בשנת 2007) - תוכנה זו מאפשרת לסנכרן בין תוכנה בחלונות, להעבירה ולהציגה ישירות במק במצב וירטואלי, תוכנה זו מיועדת למחשבי MAC (של APPLE ) אשר מריצים עליהם מערכת הפעלה OS X , ובדרך כלל משתמשים עובדים ‡אִתָּהּ‡ כדי להתקין מערכת הפעלה של WINDOWS למען יוכלו לעבוד בקלות עם תוכנות כמו OFFICE וכו.
"לפני לא הרבה זמן ישבתי ‡אִתָּהּ‡ לארוחת צהריים בקפה לוקסמבורג בניו יורק, וישב לידנו איש טלוויזיה בכיר שלא אנקוב בשמו", נזכר דבנר.
אבל כעת נזכר קטולה גם שניהל ‡אִתָּהּ‡ שיחה קצרה בעניין, בחודשים שבהם עדיין התנהלה החקירה במלוא הקצב והם ציפו שתניב תוצאות.
באמצע העונה השלישית הוא מתחיל לצאת עם לינדסי מונרו, ומתחתן ‡אִתָּהּ‡ בעונה החמישית .
מעט לאחר הבחירות נהפך ללהיט אינטרנטי סרטון שבו פיילין מדברת על יופיו של חג ההודיה, דקות לאחר שחננה תרנגול הודו, בעוד מאחוריה נשחט תרנגול אחר באכזריות ואולם לעומת מקיין, שחזר למקומו בסנאט, פיילין לא סיימה עם אור הזרקורים - ואור הזרקורים לא סיים ‡אִתָּהּ‡.
כשנסרין שרה "חרמת אחיבק" (מפסיקה לאהוב אותך) של ווארדה, כל יושבי הספה של גולן שרו ‡אִתָּהּ‡ בערבית, ונהנו עד עמקי נשמתם, ובתוכניות האחרונות כשהיא שרה נינט ועילי בוטנר - שיר במלואו ולא בגרסה מקוצרת כמקובל בתוכניות של ערוץ 2 שיש בהן מעט מאוד מוסיקה והרבה תאורה - אפשר היה לראות את האופן שבו נבנה ביטחונה.
אם אינה רוצה רק אליפות, אז איך זה שהיא ירדה ליגה עם עמק הירן וגם בני יהודה לא הצליחה ‡אִתָּהּ‡?.
השני, ללא קשר עם הראשון, אמר: "הלכתי דרך ארוכה, טוב לי ‡אִתָּהּ‡, אבל הייתי רוצה שגם בני יהיה דתל"ש".
הן החברות שהיו ‡אִתָּהּ‡ ברומניה באותה העיר ועלו ארצה באותה אונייה.
ליף הציעה לרשף שהתעניין בעולמה הפנימי לשתות ‡אִתָּהּ‡ קפה.
כעבור חצי שנה עבר ‡אִתָּהּ‡ לקיבוץ מעברות ("כל היום הייתי מעשן בחדר") ובקיץ 73' התחתנו.
כאשר כבר קבע ‡אִתָּהּ‡ פגישה ובלהה היתה אמורה לבוא ולפגוש אותו בקומונה, נכנס אדם להתקלח ולהתמרק לקראת הפגישה.
מיום שנולדתי היא סחבה אותי ‡אִתָּהּ‡ לכל מקום, כמו שסוחבים בובה.
העיתון "אל קודס אל ערבי" דיווח הבוקר (שלישי) כי אנשי הביטחון של שדה התעופה בקהיר הופתעו אתמול לגלות כי רעיית שגריר ישראל בקהיר, יצחק לבנון, נשאה ‡אִתָּהּ‡ קופסה קטנה ובתוכה כלב.
אבל צמיר אינה מסתפקת בכך: היא נוטלת את לב-לבה של הפואטיקה הזכית, את האביזר האסתטי המזוהה יותר מכול ‡אִתָּהּ‡ - האירוניה - ומשתמשת בו כדי להסביר את האופן שבו זך מטשטש את הסתירה הזאת.
החלטה שהייתי שלם איתה אז ואני שלם ‡אִתָּהּ‡ עכשיו.
אני נהנה מאוד מהנייטרליות הזאת, עכשיו, שעומר לא מדבר איתה, וגיא לא מדבר ‡אִתָּהּ‡, ואלון לא מדבר איתה, וכמובן שגם גיא לא מדבר עם אלון.
‡אִתָּהּ‡ למדו, בין השאר, הסופר עודד בורלא והקריקטוריסטית פרידל שטרן.
אחת המרצות תיארה מזווית פמיניסטית את הסצינה המפורסמת ב'חלף עם הרוח' שבה קלארק גייבל נושא על ידיו את אשתו בסרט, ויוויאן לי, ועולה ‡אִתָּהּ‡ במדרגות.
החקירה היתה יכולה להסתיים בזה, אולם יום לאחר מכן קריפן נבהל, לקח את המאהבת שלו וברח ‡אִתָּהּ‡ לבריסל.
היא ידעה שהוא משתעמם לבדו בבית הילדים והזמינה אותו לבוא ‡אִתָּהּ‡.
דויד אוהב את גבריאלה באמת ובכנות; לעומתו, קרלוס יוצא איתה רק כדי להשתעשע ‡אִתָּהּ‡.
אבל ג'ונג נזכר בילד בן 11 שמצא בחודש מאי פצצה ואיבד כמה מאצבעותיו כאשר היא הופעלה בטעות בזמן ששיחק ‡אִתָּהּ‡.
בשיחה עם "הארץ" אומרת א' כי היא מבינה שאינה יכולה לגדל את בתה, אך היא מבקשת להמשיך להתראות ‡אִתָּהּ‡.
בשנת 2007 העלתה תוסיה כהן מופע הוקרה לאימה בתיאטרון ענבל, עם הנגנים הוותיקים שניגנו ‡אִתָּהּ‡.
אני זוכר מהשיחות האלה רק דבר אחד - כל הציפורניים שלה היו מטופחות, חוץ מאשר הצפורן של האצבע האמצעית, ואני הייתי בטוח שזו האצבע שהיא מאוננת ‡אִתָּהּ‡.
הם לא עומדים בתור רק כדי להתענג על השוקולד שבלחמניה, אלא בעיקר רוצים להצטלם ‡אִתָּהּ‡.
באוגוסט 2010 שיחק בנבחרת ישראל והעפיל ‡אִתָּהּ‡ בשנת 2011 לאליפות אירופה בכדורסל.
באחד הפסטיבלים הסתובבו פיות שחילקו חיבוקים, אז היתה פיה אחת כוסית שכולם רצו להתחבק ‡אִתָּהּ‡ והיתה פיה שהיתה רחוקה מלהיות כוסית וקיבלה הרבה פחות חיבוקים.
הוועידה גם קראה "למדינות החברות בארגון, שכוננו קשרים עם ישראל או או מקיימות איתה קשרים במסגרת תהליך השלום, להשעות את כל היחסים ‡אִתָּהּ‡ ולסגור את משרדיהם ומשלחותיהם בה".
עם עזיבתו של פיטר קראוץ' בקיץ שקדם לעונת , שב בניון ללבוש את חולצה מספר 15, ‡אִתָּהּ‡ שיחק בקבוצות קודמות.
היו כמה נקודות משבר שבהן הקהל הגיב לא טוב ליצירות חדשות – וגנר, דביוסי, מאהלר, סטרווינסקי – אבל אחר כך יצאו מהמשבר הזה כי המאזינים, לפחות רובם, באו ואמרו, 'אוקיי; זה היה חדשני מדי בשבילי בהתחלה, אבל התרגלתי, ועכשיו אני מתחבר לשפה המוזיקלית החדשה ולרגש שבא ‡אִתָּהּ‡'.
ועכשיו עולה חשד שהחמיצו פרט חשוב: שרה נתניהו, הגברת הראשונה של ישראל, מתראיינת בלעדית למהדורת יום ראשון של הטבלואיד הגרמני "בילד", שמתגאה: "הרבה אנשים מדברים עליה, מעט עיתונאים דיברו ‡אִתָּהּ‡".
ברבע הרביעי השופטים פשוט הלכו ‡אִתָּהּ‡.
שם הכיר את ג'נט ריי ג'ונסון Janet Rae Johnson, תושבת אמריקאית לבנה ממדינת אינדיאנה שהייתה גרה באחד מפרברי שיקגו, והתחתן ‡אִתָּהּ‡.
אתה ומישל שרתם ‡אִתָּהּ‡ ודמעה זלגה מעיניך.
היה נראה שערד ניר מתכתב ‡אִתָּהּ‡, מקרב את הראש שלו כדי שיוכל לחלוק אותה עם ר', כמו שזוגות אמריקאים חולקים מילק שייק.
"יש להם טענה יסודית שאנחנו לא מתווכחים ‡אִתָּהּ‡, שאת השואה יזמו הנאצים, את מחנות ההשמדה הקימו הנאצים", אמר נתניהו.
ואם רציתי לדבר ‡אִתָּהּ‡ ביקשתי מחבר שיבוא לשמור עליי כדי שלא אעשה שטויות.
מריאנסקה לזנה, צ'כיה – ב-1953 אימצה העיר את הגרמנים האתנים שגורשו מעיר זו, ואחר כך חתמה ברית ערים תאומות ‡אִתָּהּ‡.
היא סיפרה על המחיר האישי שהיא משלמת בהשתתפות בטקס, לאחר שחברתה הטובה ביותר מגיל חמש, שאחיה נהרג בצבא, ניתקה ‡אִתָּהּ‡ מגע.
שנית, כאשר גוגל נפלה, כל וולסטריט ירדה ‡אִתָּהּ‡ - מה שמלמד על המרכזיות והמשקל שמייחסים המשקיעים לחברה היום;
זליכה אמר כי רניירי הפחיד את המתמודדים כאשר אמר להם כי לא יוכלו להרוויח מהעסקה, הואיל והמדינה משנה את הכללים לאחר שחותמים ‡אִתָּהּ‡.
טד חווה ‡אִתָּהּ‡ מערכת יחסים אינטימית ראשונה, אבל סטפני חשבה שהוא לא בוגר מספיק עבורה ונפרדה ממנו.
פעם אחת, כשהחברה הגדולה שעבדתי ‡אִתָּהּ‡ במשך חודשים סגרה בפני את הדלת, החלטתי ללמד אותם לקח.
היו ימים שכמעט התפתיתי להגיד לאחותי שאני באה לעבוד ‡אִתָּהּ‡ בבנק.
בכירים בסינג'נטה הגיעו ליום וחצי והפגשתי אותם עם שניים מ-3 השותפים האסטרטגיים שלנו: מנכ"לית יישום נאוה סברסקי, רקטור האוניברסיטה העברית חיים רבינוביץ ועם חברת אבוג'ן שאנחנו מחזיקים ב-2% ממניותיה ומקיימים ‡אִתָּהּ‡ שיתוף פעולה אסטרטגי.
בסופו של דבר, סיסקו הסכים לקבל הצבה כמפקד תחנת החלל חלל עמוק 9, אשר נמצאת במסלול היקפי סביב כוכב הלכת באג'ור, שם פגש בקפטן ספינת משא אזרחית קסידי ייטס, אשר ‡אִתָּהּ‡, בסופו של דבר, הוא התחתן.
צ'ארם זיהתה שהפתרון הטכנולוגי שלנו יכול להשתלב היטב במוצרים שלה ועל כן שיתוף הפעולה ‡אִתָּהּ‡ יכול ליצור קו מוצרים חדש, עם ערך מוסף עצום לקהל לקוחותיה.
כשחזרה ממנה, מחיפה, מאוחר בלילה, נכנסה אלינו, לחדר, לבקש שאבוא לישון ‡אִתָּהּ‡...
יש פשיעה שהולכת וגוברת והמשטרה לא מתמודדת ‡אִתָּהּ‡.
נאמן לרומן שכתב, התגרש אנדרסון ונשא לאישה שלישית את אליזבת פראל, ממנה התגרש ונשא בסוף שנות ה-20 את אלינור קופנהאבר, ‡אִתָּהּ‡ יצא למסעות רבים.
בתחילת הסדרה נהנה לצאת עם מספר בנות, ביניהן לורי, אך לאחר ששוכב ‡אִתָּהּ‡ מבין שרק אותה הוא רוצה.
אבל במשחק כמו במשחק, אין מקום להפסקה: הוא אולץ לוותר על קשר ממשי ‡אִתָּהּ‡, משום ששקרן אינו יכול לחיות ברגע שבו נפגש עם אמת.
בדרך כלל מבצע התעלול מכיר את המטרה אך לא בקשר הדוק ‡אִתָּהּ‡.
לאחר שפוטר מעבודתו האשים החשוד את הצעירה שהיא זו שאחראית לפיטוריו והוא ידאג לסגור ‡אִתָּהּ‡ חשבון.
עשיתי ‡אִתָּהּ‡ חשבון בספר האחרון שכתבתי, 'בנוכחות ההיעדרות', ספר כאילו אוטוביוגרפי שראה אור בשנה שעברה - נאום פרידה כשאני עומד על סף קברי ומספיד את עצמי.
וכולם ראו את זה ומנדי אפילו לא ניסה להפריד בין השניים, בין הכלבה שלו ברנדי לחיית הפרא שבאה והזדווגה ‡אִתָּהּ‡ במגרש הכדורסל ברחבה של רחוב חוגלה, לנוכח כל הילדים בשכונה.
מאז נוצר הפסד של 6% על החבילה של המניות והאופציות, למי שבחר להישאר ‡אִתָּהּ‡.
רשימת שמותיהם של הלוחמים ושל הנופלים מא"י מופיעה בספרה של רות לוין "הישרים היו ‡אִתָּהּ‡".
ההישגים בליגה המקומית הביאו לו גם את הזימון לנבחרת, ‡אִתָּהּ‡ הופיע בגביע העולם בדרום אפריקה.
דניאלה המשיכה לשאול שאלות על ההבדל בין הפניית הראש לצד ימין לבין הפנייתו שמאלה, על השוני בין שכיבה על הרצפה בתחילת השיעור לבין המגע ‡אִתָּהּ‡ בסיומו.
כשסיסי בליס היתה בת תשע, מה שקרה רק לפני שש שנים, מאמן טניס בשם מייקל ג'סופ עלה ‡אִתָּהּ‡ למגרש בפעם הראשונה.
שטרית אמנם רחוק מלהיות סוציאליסט, הוא גם לא מה שנהוג לכנות "שר חברתי"; עם זאת, לדעתו, להסתדרות דווקא יש חשיבות - ויש לשמור על יחסים הוגנים ‡אִתָּהּ‡.
כמובן שהייתי צריכה לסרב, אבל חשבתי שזה עניין של שניות עד שיירגעו אז הלכתי ‡אִתָּהּ‡.
אשתו השנייה, שרה סוניה דיסקין, אותה נשא אחר פטירת אשתו הראשונה, הביאה עימה נדוניה של 40,000 זהובים, ‡אִתָּהּ‡ הקים ב-1880 את בית היתומים דיסקין, ואת ישיבת אוהל משה.
איציק היא הנציגה הישראלית הבכירה הראשונה שהאפיפיור נפגש ‡אִתָּהּ‡ לאחר מינויו.
הייתי חייב לשוחח ‡אִתָּהּ‡.
לכן, הנשיא דונלד טראמפ דורש מהעובדות שלו "להתלבש כמו נשים" כלומר בשמלות; פסטיבל קאן אוסר על נשים להיכנס בלי נעלי עקב; ג'ניפר לורנס חוטפת על הראש כי לבשה שמלה חשופה; בתי ספר חילוניים בישראל עורכים מסדרי צניעות לתלמידות בלבד; ומתרגלת קנאית כלשהי סבורה שנשים שמשתתפות ‡אִתָּהּ‡ בשיעורי יוגה צריכות להתלבש בצורה צנועה כדי לא להפריע לה בעיניים.
קייל בעלה של טיילור מגיע ללוס אנג'לס ועובר לגור ‡אִתָּהּ‡.
״לא בהכרח ריחמתי עליה״, מעידה ג׳ני קלימן, ״אבל כן ריחמתי על האנשים שירצו אותה, ועל כל האנשים שבעתיד ירצו לתקשר ‡אִתָּהּ‡.
למרות בתחילה נתקלה בקשיים עם אניד, העורכת התובענית מטעם ווג, היא מצליחה בסופו של דבר להתיידד ‡אִתָּהּ‡.
חששנו לחייה, והזעקנו מזכירה שעובדת ‡אִתָּהּ‡ כדי שתנסה להרגיע אותה.
הפחד הגדול שלי הוא לאבד את החיבור ‡אִתָּהּ‡ ובכך לאבד את ההזדמנות לקשר עם הבורא ...”
הוא יושב ‡אִתָּהּ‡ ומדבר איתה על עצמו ומספר לה את הסיפור העצוב שלו.
כאילו בלע חבית בירה והוא מתהלך ‡אִתָּהּ‡.
קסטיאל נשכב לישון ‡אִתָּהּ‡ באותה מיטה, בחדר שבו ישנה גם אשה נוספת.
בספר השלישי מתגלה שכאשר אמה הייתה בהריון ‡אִתָּהּ‡, אביה (ולנטיין) נתן לה דם מלאך מה שנתן לה יכולת מיוחדת ליצור רונות חדשות ולשחזר רונות ישנות.
אם לא מספיק שההיסטוריה תמיד נראית טוב משהיתה באמת, חלק מהמספרים שהותירה מאחור לא מותירים לאתלטים סיכוי להתחרות ‡אִתָּהּ‡, שלא לדבר על לגבור עליה.
הוא נזכר בהלנה אהובתו ומצר על כך שנפרד ממנה במקום להישאר ולהיות ‡אִתָּהּ‡ ביחד.
אשתו השנייה הייתה השחקנית בטי אקרמן ‡אִתָּהּ‡ הופיע בסדרה "בן קייסי", אקרמן וג'אפה נשארו נשואים במשך 28 שנה עד לפטירתו של ג'אפה בגיל 93 ממחלת הסרטן.
כי אותה תקרית התרחשה לאחר שכבר חי ‡אִתָּהּ‡, כבן זוגה, במשך שנתיים.
ברנשטיין הכיר היטב את סו, ונשאר ‡אִתָּהּ‡ ביחסי ידידות לאחר מותו של יבין.
דודה אומרת שהבחורים שלה עושים איתה סקס, צוחקים איתה, מתעמתים ‡אִתָּהּ‡ בוויכוחים חשובים, אבל לבסוף הם הולכים להם.
מדיניות הילד היחיד וחוסר השיוויון בין המינים גרמו גם לעלייה בסחר בבני אדם, כשזוגות נואשים חיפשו ילד זכר וגברים רווקים חיפשו אישה להקים ‡אִתָּהּ‡ בית.
כשסאצוקי רצתה לחזור ליפן, אלכס החליט לעבור ‡אִתָּהּ‡.
עם הקמת החטיבה הוענקו לחייליה פריטי זיהוי ייחודיים - כומתה חטיבתית מנומרת, אשר החליפה את הכומתה השחורה ‡אִתָּהּ‡ הלכו רוב חיילי החטיבה, וסיכת לוחם חדשה, אשר מוענקת ללוחמים שסיימו מסלול.
הכוונה היא ללא ספק להאצ'יסון, שאת זהותה ליפשס לא מסגיר, שכן היא החברה הגדולה היחידה ‡אִתָּהּ‡ עובדת TTI במדינה.
ההשפעה הגדולה של משפחת עופר על המשק מתחילה בשליטה בחברה לישראל, השולטת בכימיקלים לישראל, בתי הזיקוק וצים; היא הלווה הגדול ביותר במשק ובנק לאומי שותף ‡אִתָּהּ‡ בחברה לישראל; ויש לה שליטה משותפת עם מוזי ורטהיים ויורשי אייב פיינברג בבנק המזרחי.
מיד כשקיבל אותה המיר אותה לדולרים ואגר את הכסף בחגורה מיוחדת ‡אִתָּהּ‡ עבד וישן.
היא חיכתה שהמריבה תיגמר והיא תוכל לחבק את בתה ולקחת אותה הביתה, נשבעת שעכשיו היא תדע להסתדר ‡אִתָּהּ‡ בדירה הקטנה ולא תציק לה ותיתן לה את הספייס שלה.
למחצית השנייה עלתה חולון בטירוף, שואבת עידוד עצום מ-200 אוהדים שהגיעו ‡אִתָּהּ‡ לצפון, וסגרה את את הפיגור (57:57).
הוא נשוי באושר לקייט ושוכב ‡אִתָּהּ‡ בשעות שהורה הרופא שאמור לעזור להם להתגבר על בעיות הפוריות.
אם הן משתפות פעולה, הן עשויות לקבל עוד עסקות ‡אִתָּהּ‡, לקבל יותר מקום על מדפיה, ולהגדיל את מכירותיהן.
בפברואר 2011 מונה למאמן הפועל רמת גן ונשר ‡אִתָּהּ‡ לליגה הלאומית.
עתה תדע גם חובבת הבישום הישראלית כי מאחורי הפריצה הבינלאומית של המותג עומדת למעשה אשה מוכשרת מאוד, המעצבת תמרה מלון, שהקימה את החברה וכבר הספיקה למכור אותה, אך עדיין אחראית על העיצוב ומזוהה ‡אִתָּהּ‡.
הוא מתעורר עם איראן בבוקר, והולך לישון ‡אִתָּהּ‡ איתה בלילה.
פסקאל מחפש אהבה - רנו פסקאל פגש במשך שישה שבועות דוגמניות אחת בכל שבוע על-מנת ליצור ‡אִתָּהּ‡ קשר רומנטי.
לדברי רש, לא שבת ולא המפקח על לימודי הספרות במשרד שוחחו ‡אִתָּהּ‡ בנושא.
באותה תקופה פגש סיימון את קרול קינג, ‡אִתָּהּ‡ הקליט מספר הקלטות דמו.
דיברנו על זה ‡אִתָּהּ‡ שעות, וניסינו להסביר לה למה שווה לחיות, אבל אני מניח שזה לא עזר הרבה, כי בסופו של דבר היא הרגישה כמו בשירה 'הבגד' - כמו אדם שעולה באש.
מתה מקריש דם זמן קצר לאחר ששבה להכרה, אך הילדה שרדה ודנקן ברח ‡אִתָּהּ‡ לאוסטרליה.
"מוטב שתניח לכלבה," נהם ‡אִתָּהּ‡ בצוותא מר הית'קליף, ובלם בבעיטה הפגנות נוכחות פראיות יותר.
״כי אם לג'ובניקים האלה מהמודיעין היתה מישהי להיות ‡אִתָּהּ‡ ביום כיפור, הם לא היו מבלבלים לו כל הזמן את הראש.״
שיקגו היא העיר ‡אִתָּהּ‡ פתח אנתוני את שבוע החיזורים.
אני לא יודע איך להתמודד, פתאום אין לי דברים שהייתי עושה ‡אִתָּהּ‡ כל הזמן.
זו עבודתו האמיתית של משכין השלום: למצוא את הנקודה הרכה והעדינה בעומק האי-הנחת ולהישאר ‡אִתָּהּ‡.
בעקבות השינוי נעשה המסנג'ר ערוץ שימושי יותר להפיץ מידע לנמענים רבים, ופתר בעיה מתסכלת שאמנים ומשווקים רבים התמודדו ‡אִתָּהּ‡: עם ההתרחבות של פייסבוק, פיד החדשות בו נעשה צפוף יותר — והוא כמובן גם מסונן באמצעות אלגוריתמים — ונעשה קשה יותר ויותר להגיע דרכו לעוקבים.
אני חייבת למצוא מישהו,״ היא אמרה, מרימה את עיניה וסוקרת את היושבים בבית הקפה כאילו מביניהם יצוץ פתאום המישהו הזה, שיסכים להיות אהבת חייה החדשה וגם להביא ‡אִתָּהּ‡ ילד.
אף אחד לא נולד ‡אִתָּהּ‡, אלא מישהו חשב שהיא נחוצה לאומה ודאג לקדמה.
וגם אם יש לי גומיה שאני רוצה למתוח, אני לא יכול להיכנס ‡אִתָּהּ‡.
כיף לנו ‡אִתָּהּ‡ וכיף ליואל שהיא תהיה”.
הגרמניה (15 בעולם) היא מחברותיה הטובות של פאר בסבב ואף הגיעה לישראל לפני מספר שבועות והתאמנה ‡אִתָּהּ‡ בהרצליה.
דינה נשארה ג'ירפה שהתביישו לרקוד ‡אִתָּהּ‡.
בין לבין היא הוציאה אלבום סולו שבו קראה לעצמה ג'ולי רוין, ואחרי ש"לה טיגרה" התפרקו הקימה את "דה ג'ולי רוין" הלהקה, שבה חברה גם קאתי ווילקוקס שהיתה ‡אִתָּהּ‡ ב"ביקיני קיל".
ההיתר הוא במהמשך להודעה של שופרסל כי זכייני זול פה, שבבעלותם 4 מסניפי תת הרשת החרדית (חברת מרב מזון כל ומזון כל בי), בחרו להתמזג ‡אִתָּהּ‡.
ארכיבאי שעבד ‡אִתָּהּ‡ בבנק הכיר ביניהם כשלוי היתה בת 26.
נידונה בו שאלת הגמול והטרגדיה האנושית של המוות ודרכי ההתמודדות ‡אִתָּהּ‡.
מאיה גורה - גיסתו של רון - עסקה בפעילות שיווק עבור חברות אלה והביאה ‡אִתָּהּ‡ את הידע והניסיון ל-The Gifts Project.
היא מבינה את מה שברכט היטיב להבין: שלבו של הקהל יהיה ‡אִתָּהּ‡ לבסוף, כי למרות שהיא חיה מהלחמה, היא לבסוף הקרבן שלה, גם אם היא מסרבת להבין זאת, כפי שיעיד אקט הפרידה הברוטלי שלה מגופת בתה.
שם החלה "המלכות" של איווטי בבנדה אווה, להקה ‡אִתָּהּ‡ הוציאה 6 אלבומים עם מכירות של מעל ל5 מיליון העתקים.
עובדת 4 ימים בשבוע, מגיעה בסיטרואן (קסארה) המשפחתית (35 דקות), מרבה לקחת תיקים הביתה, אך לדבריה לא סוחבת ‡אִתָּהּ‡ מועקות ("אני עושה את ההפרדה").
ברם, עדי ראייה מאשרים את הסיפור בחלקו: קבוצת החיילים אכן יצאה למרדף אחר אותם גורמים שהרגו 4 חיילים, אך הקבוצה חזרה למוצב כלעומת שבאה, כאשר ‡אִתָּהּ‡ אין ולו אינדיאני מת או חי אחד לרפואה.
המשפט המפורסם המוזהה ‡אִתָּהּ‡ ביותר, הוא "עירפו את ראשו!".
במהלך הפרק הם מדקלמים לאליס את השיר סוס הים והנגר, מנהלים איתה דיון פילוסופי קצר בשאלה איזו משתי הדמויות שבשיר נתעבת יותר, מנהלים ‡אִתָּהּ‡ דיון פילוסופי נוסף שבו הם טוענים שהם והיא קיימים רק בחלומו של המלך האדום, ולבסוף הם למעשה ממחיזים את שיר הילדים: מסכימים לערוך ביניהם קרב (שלעולם לא נערך בפועל), ונמלטים בבהלה למראהו של עורב שחור ענק.
כמו למצוא שטר מקומט של דולר בכיס מעיל מרופט, או כשלא היה תור בדואר והפקיד חייך מאוזן לאוזן וניהל ‡אִתָּהּ‡ שיחת נימוסים, או כשהיה קריר מספיק לשבת על המרפסת ביום קיץ חם - כשהמעלות צנחו במידה דרמטית בלילה למרות שהחזאי צפה לחות וחום בלתי נסבלים, ולכן הערב הפך למעין מתנה בלתי צפויה.
לחלופין, אם אתה נבוך מהאינטראקציה הישירה תוכל להשאיר לה בקבלה מכתב תודה (מייל נראה לי פולשני מדי, אלא אם כן מדובר במייל מקצועי של המכון שהיא נותנת לתלמידים לצורכי קשר ‡אִתָּהּ‡).
המדינה היחידות שהכירו מייד ברפובליקה החדשה הייתה גרמניה שאף חתמה ‡אִתָּהּ‡ הסכם שלום.
בפרק האחרון של העונה השביעית טד יוצר ‡אִתָּהּ‡ שוב קשר, והיא באה לפגוש אותו במקלרנ'ס כשהיא לבושה בשמלת כלה, ומסתבר שהיא ברחה מחתונתה.
כשלא הצליח ליצור קשר ‡אִתָּהּ‡ או עם חברת התקליטים שלה, "Sub Pop", פשוט שלח להן את הקליפ שהכין.
אני אומרת לו שאני מזמינה מונית, שהספיק לי ושגם לו זה צריך להספיק, אבל הוא מתרה בי שלא אעז להשאיר אותו לבד ‡אִתָּהּ‡, ומשחרר את ניסו הביתה.
"חייתי ‡אִתָּהּ‡ שנה וכשראיתי שהיא היתה משתדלת להרחיקני מהבית או לאחר בלילות, ואחרי שאמי ראתה אותה יושבת בקפה עם שלושה ערבים, ואחרי שמצאתי בחדרה גומי המשמש לכיסוי איבר המין, ושמעתי מאנשים שונים שהיא בלתי מוסרית, גירשתיה בגט פיטורין במשרד הרבנות בפתח תקוה".
ג'ו מתחילה לצאת עם ריד בחור מתוסבך שלמד ‡אִתָּהּ‡ בתיכון, היא מתאהבת בו והשניים יוצאים לשייט על היאכטה שלו.
שמואל הספרי, שאת כישרונו גילתה בשלב מוקדם, מנהל ‡אִתָּהּ‡ מערכת מורכבת של יחסי אהבה-שנאה מתמשכים.
משם חזר לקדנציה שנייה בהפועל אשדוד ומשם עבר להכח רמת גן ועלה ‡אִתָּהּ‡ לליגה הלאומית.
אתקשר לאמא שלו מאוחר יותר ואדבר ‡אִתָּהּ‡.
ב1935 עברה אבוט להתגורר בעליית גג בגריניץ' וילג' עם מבקרת האמנות אליזבט מקוסלנד, ‡אִתָּהּ‡ חייה עד מותה של מקוסלנד בשנת 1965.
בתום מצור בן שבעה חודשים נפלה מגידו וברית המלכים הכנענים ‡אִתָּהּ‡.
ב-1928 הוקמה במילאנו על ידי המשטר הפשיסטי אגודת ספורט שנקראה אמברוזיאנה, ואינטר אוחדה ‡אִתָּהּ‡ והפכה להיות אמברוזיאנה.
קפקא הוא ליצן החצר לעומת הפסימיות שנולדתי ‡אִתָּהּ‡.
בארץ פועלות בתחום זה מספר חברות המשתפות פעולה עם לודן ומתחרות ‡אִתָּהּ‡ במקביל, כגון ברן, בייטמן הנדסה ותה"ל.
האם הוא מתפייס ‡אִתָּהּ‡ היום, בגיל 61?
בין הכותבים והמלחינים שעבדו ‡אִתָּהּ‡: פילפיל ג'ורג'י, האחים סלאח ודאוד אל-כוויתי, זוזו מוסא, נעים רג'ואן, אלברט אליאס, זכי סורור ועוד.
גם אם אנחנו מסכימים עם מדינה או לא מסכימים ‡אִתָּהּ‡, אנחנו מעדיפים לקיים קשרים דיפלומטיים, וזה טוב שישראל ראתה לנכון להחזיר את השגריר לניו זילנד.
כשכל המומחים הסכימו שלא נשאר מה לעשות, הייתי ‡אִתָּהּ‡ ביום שבו החליטה להפסיק את הטיפולים המזעזעים.
פיקרי, ראש נפת גארוט במחוז מערב ג'אווה, הודיע לאשתו הצעירה במסרון על הפרידה ממנה, ארבעה ימים בלבד אחרי שהתחתן ‡אִתָּהּ‡, בחודש יולי.
חברת התעופה האמריקאית הודיעה היום (ג') כי נוסעים שטסים ‡אִתָּהּ‡ בקו נתב"ג-ניו יורק-נתב"ג, יכולים מעכשיו להבטיח מראש את מקומם במושבים מועדפים במחלקת התיירים, תמורת תוספת התשלום.
ורד הפסיקה להפליג איתי ולא אני ‡אִתָּהּ‡.
ומן הדבר הזה רוצה הילדה גודאי להתחמק, היא רוצה להיות עוד קצת ילדה, לשחק במשחקים, לישון עם אחותה ולהסתודד ‡אִתָּהּ‡ בלילות, היא זקוקה לליטוף של אמא ולא לחמות.
רוחו החופשית של המשורר סוחפת אותנו ‡אִתָּהּ‡ למרומים, ומזכירה לנו שהנפש – גם נפשנו – לעולם אינה כבולה.
"אפילו לי הדביקו רומן ‡אִתָּהּ‡", אומר גונן שגב.
הם לא היו במגע ‡אִתָּהּ‡.
בבית גיל הזהב כל הגברים רוצים לרקוד ‡אִתָּהּ‡ וכל הנשים אומרות, בינן לבין עצמן, שלא מספיק להרים רגליים באוויר, צריך עוד משהו.
חמישה ימים לאחר מכן אני פוגשת את שפיר בכנסת, כדי לנסוע ‡אִתָּהּ‡ לניחום אבלים בשועפט.
הכול היה רך וחביב וטוב, כל התנועות היו קטנות, ואני ישבתי מכווץ על כרית ומילמלתי ביחד עם אמהות וילדים, בשיר שהובילה אישה שבנוסף לכל הצרות גם רציתי מאוד לשכב ‡אִתָּהּ‡.
בעיה נוספת ‡אִתָּהּ‡ התמודדו במושב הייתה גניבות של פרות בידי מסתננים[13].
על בחירה זו הפך אותה אודין לבת-תמותה רגילה, כלא אותה בטירה הנמצאת על פסגתו של הר גבוה וקבע כי היא תישן עד אשר יבוא גבר ויתחתן ‡אִתָּהּ‡.
אבל לפני יומיים גמלה בלבי החלטה נחרצת לעשות מעשה - אסע לפריז ושם אבקש להיפגש ‡אִתָּהּ‡.
ירדו ‡אִתָּהּ‡ מהרכבת כמה מבני משפחתה ועוד מספר קטן של יהודים מכפר הולדתה.
כבר עשר שנים ש"כוכב נולד" איתנו ולפעמים נדמה שאנחנו ‡אִתָּהּ‡.
במהלך העונה הראשונה, מיקו מנסה להתחיל ‡אִתָּהּ‡ אולם ליאת מעדיפה את חברו הטוב אלי.
יש לך בעיה אישית ואתה מתמודד או לא מתמודד ‡אִתָּהּ‡?
על פי החוק האמריקאי שמאשר את "הגנריקה באישור", החברות המקוריות יכולות לתת את הנוסחה לחברה אחרת שתפתח תרופה גנרית ולחלוק ‡אִתָּהּ‡ ברווחים.
מכיוון שאני לא נראה עסוק, כולם ביקשו ממני לצלם אותם מחובקים ‡אִתָּהּ‡ ליד ארון ספרי הקודש ממתכת.
זה תלוי בך, איך את רואה את הפציעה ומה את עושה ‡אִתָּהּ‡.
העונה הבאה לא נוגעת לי כרגע ואני לא מתעסק ‡אִתָּהּ‡.
מירי רגב סייעה לבטל צו עיכוב יציאה מהארץ כדי שעוזר שלה יטוס ‡אִתָּהּ‡ לפסטיבל קאן
איאלץ לומר לה שאני לא רוצה לחזור ‡אִתָּהּ‡.
"המועמד" מייצר מעמדים בהחלט לא מייצגים, כמו קשר אבהי בין ילד חרדי לחילוני שבו הוא רואה תחליף אב, או אשה חרדית, גרושה וחד־הורית, שמתמרנת את הגיבור החילוני לקשר ‡אִתָּהּ‡.
כאשר שבה כהן לארץ ישראל בשנת 1933 גילתה את צלילי המזרח, צליל שליווה אותה בהמשך לאורך הקריירה שלה כולה, בדואית צעירה ‡אִתָּהּ‡ התיידדה כהן השמיעה לה את צליל נגינת התוף, לדבריה לתיפוף הנפלא שלה הרגשתי כאילו נעה אני וחוזרת אלפי שנים אחורנית.
אז צריך מישהו, בעצם מישהי, שתגור ‡אִתָּהּ‡ בדירה עד שהיא תחלים, ואז אנחנו משלחים אותה הלאה, ואפילו אמא שלה לא תכיר אותה ברחוב.
קארן לבשה שמלה ארוכה, מוזרה, לא מתאימה לתקופה שלנו, ומולה עמד פרופסור מירוני, שעון על מקל, ודיבר ‡אִתָּהּ‡ באנגלית.
הואיל והשנה המוסלמית קצרה מן השנה הטרופית ואינה מתואמת ‡אִתָּהּ‡, יוצא שמדי שנה בשנה חגי האסלאם ומועדיו "נודדים" על פני עונות השנה, בקצב של 11-10 ימים אחורנית.
בובי שהיה צריך להיסחב ‡אִתָּהּ‡ בעת שהסיעה את הבנים האחרים בכל רחבי האי.
רק ביקשה שידבר ‡אִתָּהּ‡.
אתה התעסקת ‡אִתָּהּ‡ בפּוֹטְשֵיוֹב.
לדבריו, על כל ממשלה פלשתינית להתנער מהטרור, להכיר בישראל ולהכיר בהסכמים שנחתמו ‡אִתָּהּ‡.
"מסתבר שנפצע מפצצת זרחן אשר נמצאה בשטח והוא והאחים שלו שיחקו ‡אִתָּהּ‡".
• חינוך לשרה: יסמין מדברת ‡אִתָּהּ‡ אנגלית, מוסא ערבית.
יש פה חבורה שצריך ליהנות מכל רגע ‡אִתָּהּ‡ וזה מה שאני מתכוון לעשות.
אולי בגלל שהיא ואבישי שפטו זה את זה רק על פי קנה מידה אחד, אהבה, יחסים, מין, ובגזרה הזאת תמיד קרה ‡אִתָּהּ‡ משהו, תמיד היתה לה סחורה להציג.
לפני כחודשיים הבן שלי שאל אותי אם הזמר של "דספאסיטו" אונס את הבחורה שהוא רוקד ‡אִתָּהּ‡ בקליפ, ורק אז הסברתי לו שאונס זה כשמישהו נאלץ לעשות סקס בניגוד לרצונו או הסכמתו.
גם הרפורמה היא בושה וחרפה, לא קורה ‡אִתָּהּ‡ כלום.
ומדי פעם היא היתה לוקחת אותי ‡אִתָּהּ‡, לשבת על הספסלים ולנוח בזמן שכולן רצות ומזיעות.
אף פעם לא התחתנתי, אין לי ילדים, משפחה, לא יצא, הוא הירהר בעצב וביקש להצטלם ‡אִתָּהּ‡.
לני ענה, "אני אוהב אותה כי כיף ‡אִתָּהּ‡".
פרש פוינט פותרת בעיה קשה ‡אִתָּהּ‡ מתמודדות יצרניות המזון: תאריך התפוגה שלעיתים לא משקף את טריות המזון.
האיום הפלשתיני דומה יותר למחלה ויראלית שהגוף שלנו יכול לפתח נוגדנים נגדה ולהתמודד ‡אִתָּהּ‡.
אנחנו מתייעצים ‡אִתָּהּ‡ בכל דבר.
הזוג גידל את ואשו כאילו הייתה ילדה, ובמסגרת זו דיברו ‡אִתָּהּ‡ בשפת הסימנים האמריקנית (ASL).
דימיטרי ריבולובלב, מיליארדר רוסי ותושב הנסיכות, רכש את הקבוצה והצליח לחזור ‡אִתָּהּ‡ לליגה הראשונה.
עם טלי קרה מקרה מאוד מצער כי היתה לי ‡אִתָּהּ‡ כימיה טובה, ואשכרה אהבתי אותה והערכתי אותה.
אני אדבר ‡אִתָּהּ‡ ואחזור אליך.
היו שהאשימו את ורוניקה מוניבּ, אום אנדרו, השכנה הארמנית שהשתתפה לעתים בפגישות אחר הצהריים בביתה של אום סלים, בקבלת שוחד מידי פרג' א־דלאל בתמורה לשידולה של אלישווה הזקנה לעבור לגור ‡אִתָּהּ‡ ועם בעלה הזקן.
חמש שעות מאז שקבעתי ‡אִתָּהּ‡ בנקודה הרגילה שמה בבני דן פינת וייצמן, וחמש שעות מאז שהיא נעלמה.
‡אִתָּהּ‡ התייעץ מטה המכוערות כשנתקל בבעיות כי ידעה לקרוא בקלפים.
העובדה המצערת ביותר, ושקשה ביותר להשלים ‡אִתָּהּ‡, היא ש-90 אחוז מבין האנשים הללו כלל לא יאובחנו.
קואנזים הוא מולקולה אורגנית לא חלבונית שנקשרת למולקולה חלבונית (אפואנזים) ויוצרת ‡אִתָּהּ‡ אנזים פעיל, שנקרא הולואנזים.
הֶדוויג מלמלה, "אתה תחנוק את הילדה למוות," לקחה במפתיע את לֶנֶה מידי אִמה והסתלקה ‡אִתָּהּ‡ מהחדר.
לעומת השנים בהן כיכבה כג'וניור והרבה מבני משפחתה היו לצדה בטורנירים, הפעם רק אחותה נמצאת ‡אִתָּהּ‡.
כאשר עש זכר נחשף לריחם של פרומונים שמפיקה עש ממין נקבה, הוא עף בחשיכה כדי להזדווג ‡אִתָּהּ‡.
הם יודעים שאנחנו עושים עבודה שהם יכולים להסתדר ‡אִתָּהּ‡, אפילו שרוב הפעילות שלנו היא למצוא את המקומות שבהם הם טועים.
אנו מאמינים כי הניסיון העשיר שנצבר לאורך שנים רבות, בשילוב החדשנות והפלטפורמה העסקית שמביאה ‡אִתָּהּ‡ Whitewater, יהפכו את גלקון לחברה מהמובילות בעולם בתחום הבקרה על המים.
שכן לא זו בלבד ששינוי דפוסי החשיבה בארגון כעת יתארכו על פני כמה רבעונים לפחות, אלא שגם סלקום מחויבת בפני NTT דוקומו לעמידה ביעדים שלעולם לא יושגו, ועל כן תידרש לבחון ‡אִתָּהּ‡ יעדים חלופיים תוך סכנה לביטול ההסכם, שכבר נחתם בין הצדדים ללא פחות מ-10 שנים קדימה.
האב נוסע ‡אִתָּהּ‡ לאורך חופי האי, המרהיבים ביופיים.
כאן מדובר על יעקב שמגיע לחרן ומדבר עם הרועים והם עונים לו תשובות מאוד לאקוניות ובסוף הם אומרים לו: הנה רחל מגיעה, תדבר ‡אִתָּהּ‡.
לא היה לי אפילו חשק להכנס ‡אִתָּהּ‡ לשיחה, משום שהייתי עייף ותשוש.
מארגנת הצעדה, תושבת העיר אור לוי, בת ה-22, סיפרה כי לפני שלושה חודשים היא הסתובבה בעיר בלבוש חשוף ונתקלה באשה חרדית שהתעמתה ‡אִתָּהּ‡.
דודה שלי דיברה ‡אִתָּהּ‡
הוא גם לא האשים אותה שלא לקחה אותו ‡אִתָּהּ‡.
הוא הוחתם כרכז המוביל במכבי חיפה והודח ‡אִתָּהּ‡ ברבע גמר הפלייאוף וברבע גמר הגביע.
דווח גם כי הממשלה תקפה עמדות של "צבא השחרור של סודאן" (SLA), שלא חתם על הסכם שלום ‡אִתָּהּ‡.
הסתובבתי ‡אִתָּהּ‡ בערב הבחירות בין מטות הליכוד וחילקנו חולצות לפעילים חפויי ראש, כי ידעתי שאם אהיה בצד של ביבי, הוא יובס.
בארצות הברית פגש את הרקדנית רינה (רוזלינד) גולוגורסקי (ז"ל) והתחתן ‡אִתָּהּ‡.
ביציע ישבו מאמן הפועל ירושלים, דני פרנקו, ועוזרו אורי קוקיה, עוקבים אחרי האקסית ‡אִתָּהּ‡ יתמודדו הערב (20:45, ערוץ 1).
על פי הדיווח בעיתון כווייתי מצרים דחתה את דרישת ישראל לעצור את הספינה בתעלת סואץ, והסבירה כי בהתאם לחוק הבינלאומי, אין יכולה לעשות זאת, אלא אם מדובר בספינות השייכות למדינות הנמצאות במצב מלחמה ‡אִתָּהּ‡.
אני אוהב אותה בגדול, אם כי יש לי גם ויכוח ‡אִתָּהּ‡.
תכונה אנושית שאי־אפשר להתווכח ‡אִתָּהּ‡.
"יש הבדל בין חשאיות לפרטיות, ומה שגורם לתחושת הבגידה בקרב בני זוג הוא ההסתרה", היא אומרת בראיון ‡אִתָּהּ‡ מביתה בקונטיקט.
באמצע עונת 2004/5 שיתפו פעולה לראשונה ביחד בקבוצה של אבא, רמת השרון, אבל שנה לאחר מכן שניהם ירדו ‡אִתָּהּ‡ ללאומית ומאז נפרדו דרכיהם.
מבחינת התהליך לא טעיתי, עשיתי שימוש נכון בשחקנים, התחלנו בשיטה ששנה אחרי זה יוון שיחקה ‡אִתָּהּ‡ ביורו.
אני עושה ‡אִתָּהּ‡ עבודה סיזיפית, אבל זה עוזר מאוד.
״אני כמו אחותך הגדולה״, היא לוחשת לה ובוכה ‡אִתָּהּ‡.
״האמריקאים מטומטמים,״ היו אומרים לאמא שלי בשיחות הטלפון שניהלו ‡אִתָּהּ‡ אחת לכמה חודשים.
הסופרת עשתה ‡אִתָּהּ‡ חסד וגרמה לאהובה לחזור אליה.
אמנם בקושי דיברתי ‡אִתָּהּ‡, אבל חיבבתי אותה, היא היתה שונה כל כך משאר האנשים שפגשתי בסטוקהולם, שהיו כולם בדרכם לפסגה, או שהיו בפסגה, או שחשבו שהם בפסגה.
בדרך הם מוצאים את פטר, שלא נמצא תחת השפעת הנסיוב מכיוון שהשפעתו בוטלה על ידי מנהגי אומץ לב והוא מגלה להם היכן נמצא חדר הבקרה כשהוא בלחץ חמור ומתחנן לטריס לקחת אותו ‡אִתָּהּ‡.
בעונה הראשונה הוא יצא ‡אִתָּהּ‡ ונפרד ממנה מספר פעמים.
הוא אומר לי "היא שיכורה, מה אני אעשה ‡אִתָּהּ‡ פה בתחנה?".
חמאס׃ ממשלת המעבר לא תכיר בישראל ולא תנהל ‡אִתָּהּ‡ משא ומתן
המפגש ‡אִתָּהּ‡ מעודד צריכה של חומרים נוגדי דיכאון.
"אני עדיין מרגיש שייך להפועל ת"א ומקווה שלא אשחק ‡אִתָּהּ‡ בטעות ויהיו על המגרש ארבעה מול שישה".
גל טוענת שמעולם לא ישבת ‡אִתָּהּ‡ בארבע עיניים ושוחחת איתה בכנות על מה שקרה.
לשגרירות האמריקנית ניתן המִספר 57 ולישראל - המדינה האחרונה ‡אִתָּהּ‡ הקימה מצרים יחסים דיפלומטיים - הוענק מִספר 114.
היועצת לביטחון לאומי, קונדוליזה רייס, העבירה מסר חריף במיוחד לערפאת באמצעות סגנו אבו מאזן שנועד ‡אִתָּהּ‡ בשבוע שעבר.
ריבוי האינדיקציות שוועידת מרצ, המקום בו נקבעים הדברים, כבר לא איתה, ויותר מכך, שהמפלגה על 18 אלף פקודיה כנראה כבר לא ‡אִתָּהּ‡ — גרמה לה להפוך את רעיון הפריימריז הפתוחים למצוף הצלה.
כשהייתי ‡אִתָּהּ‡ באוסטריה, עשיתי סקי כולי שחורה על הרקע של השלג הלבן, זה יצא טוב.
זה לא שאני לא רוצה להיות ‡אִתָּהּ‡ במיקונוס.
בעונת זכה גיגס עם יונייטד באליפות שנייה ברציפות, ולאחר מכן זכה ‡אִתָּהּ‡ בשתי אליפויות רצופות נוספות, בעונות ו-.
ארגוני זכויות אדם טענו כי רוסיה איבדה מנהיג המוכן לשאת ולתת ‡אִתָּהּ‡ ואדם שהיתה לו השפעה ממתנת על הבדלנים, שרבים מהם עברו לביצוע פעולות טרור בשנים האחרונות.
רמלה, אחרי 16 ניצחונות רצופים על ישראליות בליגה ובגביע, נכנעה 59-71 לרמת חן וקבעה ‡אִתָּהּ‡ מפגש בפלייאוף.
בני הלך לשחות בקאנטרי דקל ובחניה, בקצה השדה, היא עלתה עליו ולא רצתה לעזוב לו את הכתף, אז הוא נכנס למכונית ונסע ‡אִתָּהּ‡ למסעדה.
אני עדיין נמשך אליה מינית והייתי מת לעשות ‡אִתָּהּ‡ אהבה.
לטענת הפרקליטות, מהקלטות זקן עולה שאולמרט הניא את שולה זקן מלהעיד במשפט ודן ‡אִתָּהּ‡ לגבי משמעות עדותה, אם תעשה כן.
שמייסקה שולפת מתוך אחת הקופסאות כתונת פסים ומצטלמת ‡אִתָּהּ‡ ברצון.
בעתון של אותה מפלגה "דלו נארודה" הכיר את המזכירה זינאידה ניקולאייבנה רייך, לימים שחקנית ואשתו של הבמאי ווסבולוד מיירהולד ובאוגוסט 1917 התחתן ‡אִתָּהּ‡.
כמו בכל העונה קיבלה חולון תרומה אדירה משלושת הזרות שלה - סיאניה צ'ונג קלעה 11 מ-25 הנקודות שלה ברבע האחרון, קריסטל בראדפורד קלעה 16 נקודות והורידה 19 ריבאונדים, דניאל אדאמס קלעה 12 נקודות והורידה 15 ריבאונדים מול הקבוצה ‡אִתָּהּ‡ זכתה אשתקד בגביע.
ניתקתי את הקשרים ‡אִתָּהּ‡.
יש אחת שיצאת איתה שבוע וישנה אחת שיצאת ‡אִתָּהּ‡ שלוש שנים והיא בוודאי יותר משמעותית.
בשיעור לא החליפה ‡אִתָּהּ‡ מבט אחד ולא דיברה איתה, ובהפסקה הגדולה יצאה עם הבנות לשחק בחבל ולא הזמינה אותה, את החדשה.
קורנל, ‡אִתָּהּ‡ מתעתד הטכניון להקים בקרוב קמפוס באי לינקולן בניו-יורק, דורגה במקום השביעי.
תשמרו את זה בבטןהשנה הקרובה תהיה הרבה יותר פורייה לגסטרואנטרולוגים מאשר למבקרי ספרות: השנה הקרובה תביא ‡אִתָּהּ‡ שלל אוספים שיש מי שמכנה אותם "כתיבה מהבטן" והם בעצם יומנים, או שמקורם בפוסטים בפייסבוק, בהרהורים, במחשבות, בהלכי רוח ובכיו"ב עניינים שיש להיפטר מהם בגלל המועקה הגופנית או הפסיכולוגית שהם גורמים למי שכתב אותם.
למעשה דאוסן שיחק שתי דקות ברבע הראשון, שיהרסו לו את הממוצע העונתי, לפני שסבל ממתיחה (ככל הנראה), אבל אשדוד איזנה עם העובדה שפתאום התברר שאיוואן אסקה - שכבר קיים שני משחקים - לא יכול לשחק מאחר שלא קיבל שחרור בינלאומי גם ממיאמי היט, ‡אִתָּהּ‡ שיחק בליגת הקיץ האחרונה.
פשוט תבחר דרך אחת ותלך ‡אִתָּהּ‡.
נכסי מלוג אלו הנכסים שהאישה מביאה ‡אִתָּהּ‡ כנדוניה מבית אביה לבית בעלה אחרי הנישואים, מתוך כוונה שהגוף-הקרן של הנכסים ישאר שלה והבעל יהיה רשאי לאכול את הפירות, קרי, הרווחים, ואין הבעל מקבל עליהם אחריות.
מעבר לזה, היא גם סגולה לשגשוג והצלחה ולכן גם סמלי לאחל ‡אִתָּהּ‡ ברכות לשנה החדשה - למשפחה, לחברים וקרובים, למדינה.
ג'ק בנו הגיע לאוסטרליה, מצא את גופתו ועלה ‡אִתָּהּ‡ לטיסת אושיאניק בחזרה לארצות הברית.
התנהגותו המוזרה של מת'יו בפגישה גורמת לדניאל להבין שהוא צפה באחד מהסרטים בכיכובה, והיא מבינה שהוא מעוניין לקיים ‡אִתָּהּ‡ יחסי מין כדי להרשים את חבריו.
היא סיפרה ל"הארץ" שגם שני חולים שיצאו ‡אִתָּהּ‡ לטיפול בחו"ל — נדרשו לחתום על התחייבות דומה.
הוא עבר ‡אִתָּהּ‡ בקיסטרין, ביקר בעמדות ויחידות שנכבשו עד שנכנס איתה לברלין בסוף אפריל.
שלומי גם יתחתן ‡אִתָּהּ‡ בסוף על אף העבר שלו.
כמו כן, היא ‡אִתָּהּ‡ הראשונה להגיע עם דפדפן WAP, שהקנה למשתמשים גישה לאינטרנט הסלולרי.
בשנת 2010 שווקה מהדורת במבה קוביות ‡אִתָּהּ‡ ניתן לשחק.
קצב אומר לא', "נשבע לך שלא היה לי איתה שום דבר, לא היה לי ‡אִתָּהּ‡ שום...".
ואם כבר הנאה, נלך ‡אִתָּהּ‡ רגע צעד אחד קדימה ובלי מסיכות נקבל את קרובתה האמיתית - התשוקה.
שבירו מיהר להתקשר לאינס, ביקש לקבוע ‡אִתָּהּ‡ פגישה ונתקל בחומה בצורה: היא אמרה לי, אתה לא תמשוך אותי בלשון.
האם עליי להתעמת ‡אִתָּהּ‡, האם אני יכול לסגור את החשבון של אמא שלנו מאחורי גבה?
לדברי ח"כ אברהם, הנתבעים החליטו "להתחשבן ‡אִתָּהּ‡" בעקבות הגשת התלונה, ולעגו עליה במשך תוכנית שלמה.
פתאום הגיעו צו ראשון, מדים, כומתה ומשכורת חייל עלובה ‡אִתָּהּ‡ נאלץ להסתדר במשך שנתיים וחצי.
"כאדריכלים אנחנו מתייחסים הרבה לפנים ולחוץ, אבל בפרויקט הזה ובעבודה ‡אִתָּהּ‡ המונחים האלה מקבלים משמעות אחרת".
הוא שואל בעודו מחזיק את החולצה המכופתרת בעלת הצווארון הכהה, זו החולצה שחזרתי ‡אִתָּהּ‡.
מאמן צ'לסי, אנטוניו קונטה, אמנם לא המציא את שיטת שלושת הבלמים, אבל הוא מזוהה ‡אִתָּהּ‡ מאוד.
עד 1909 הוא נישא לקטסוקו איטו, ‡אִתָּהּ‡ הביא לעולם שלושה בנים וארבע בנות.
Densha Otoko ("איש הרכבת" 電車男) : סיפור על אוטאקו בתחילת שנות העשרים לחייו שמציל יפהפייה משיכור ברכבת, ולאחר מכן מנסה לצאת ‡אִתָּהּ‡ בעזרת תמיכתם של חבריו ב-2channel.
לא רק שהיא נגרפת לסיבוב מלחמתי בכל שנתיים-שלוש - אלא שהיא גוררת ‡אִתָּהּ‡ למיטה החולה הזאת ולבור הזה של צרות כל מי שתומך בה.
אין לו את העוצמה בבעיטה שנולדים ‡אִתָּהּ‡, כזו שהיתה לגיורא שפיגל ולאיציק זוהר.
ג'רי אוונס הרה ‡אִתָּהּ‡ יחד את מייקל שבע שנים קודם לכן, והוא נכנס לחייה ויוצא מהם כרצונו.
הם מאמינים בה ומזדהים ‡אִתָּהּ‡.
הילדה נשאה ‡אִתָּהּ‡ תיק שחור, שיכול היה להכיל מטען חומר נפץ.
חוץ משתי הבנות שלה, שהיא הביאה ‡אִתָּהּ‡, והבת הגדולה שלו, לירז, שעומדת להתחתן בקרוב, עם בחור מקסים, טייס בחיל האוויר, נולדו להם אחר כך גם שני בנים משותפים, שני חתיכים מוכשרים בטירוף.
כאשר שרה היתה צריכה לבשל ליותר ממאה ילדים, אורנה תפסה ‡אִתָּהּ‡ פיקוד על המטבח ועזרה לה לעמוד בקצב.
"טוטו אטרש" הקליטו איתה שלושה קטעים שייצאו בקרוב באי־פי, והם גם מתכננים להעלות ‡אִתָּהּ‡ מופע.
מיגל לא התעניין איפה, רק ביקש להיפגש ‡אִתָּהּ‡ בלילה, בשדה התעופה ליד טרמינל הנוסעים לדרום אמריקה, למחרת.
דיקי הסכימה ‡אִתָּהּ‡ וגם לי זה נשמע מדויק.
בפעם הראשונה שנשארתי ‡אִתָּהּ‡ לבד, אחרי חודש שבו כל הזמן היו אנשים בבית, פתאום קלטתי - זו לא בובה ששמים על המדף והולכים לישון.
אדי היה ‡אִתָּהּ‡ כמה שהיה יכול, אבל הוא היה מוכרח לעבוד.
הוא ניסה להתחיל ‡אִתָּהּ‡?
אם זה מעניין אותך, אני עדיין אוהב אותה, אני אסיר תודה לה על כמה רגעים די מתוקים, אני מוכן בעבורה לתת את חיי - אבל משעמם לי ‡אִתָּהּ‡...
כשראידה בוכה על התינוק שלה, הקהל בוכה ‡אִתָּהּ‡, כשהיא צוחקת - צוחקים יחד איתה.
הבועה התפוצצה ומניות דנקנר השקעות ‡אִתָּהּ‡: שוויה של חבילת המניות שרכשו בני המשפחה באותה עסקה וקודם לכן במהלך המסחר בבורסה התכווץ ב-80%, ו-100 מיליון דולר הפכו ל-20 מיליון דולר.
הייתי ‡אִתָּהּ‡ בחדר כשזה קרה.'
לדברי דני אנגל, סמנכ"ל השיווק של אסותא, החלטנו לשים דגש על השירות האישי, שיהיה גמיש יותר מאשר בבתי החולים הציבוריים, מתוך הכרה שמדובר במחלה כמעט כרונית שהחולים מתמודדים ‡אִתָּהּ‡ זמן רב וזקוקים לשירות תומך שמאפשר להם להמשיך בחייהם כרגיל תוך התחשבות למשל בלוח הזמנים שלהם.
הסיפור ‡אִתָּהּ‡ ייסגר בהסדר כלשהו.
אבל אפשר ללכת גם בדרך של הידברות, וזו הדרך שאני, כיו"ר האיגוד, מרגיש ‡אִתָּהּ‡ שלם.
כהן החל את קריירת האימון שלו בהפועל רמת גן עימה העפיל ‡אִתָּהּ‡ לליגה הלאומית, בהמשך אימן במכבי הרצליה, ולאחר מכן חזר לר"ג ב-2003 כדי להוביל אותה לזכייה ההיסטורית בגביע המדינה.
בהמשך הדרך פונה ימינה ואנו ממשיכים ‡אִתָּהּ‡ לכיוון זה.
לאחר שהיא כותבת על נינה כתבה שקרית באתר הבית ספרי, פטרישה מסרבת להיות חברה שלה, אך לאחר זמן מה מנסה להשלים ‡אִתָּהּ‡.
אבל זו המציאות, וכדאי שנשלים ‡אִתָּהּ‡.
למכון לא היתה התקשרות ישירה עם חברים בעמותה וההסכם שלו ‡אִתָּהּ‡ חייב את העמותה לבדוק את העדר ניגוד העניינים למי מחבריה אשר בצעו עבודות עבור המכון.
חנה הוסיפה כי ראש הממשלה, אריאל שרון עמד ‡אִתָּהּ‡ בקשר, ושוחח עמה גם לאחר חילוצו של בעלה.
באותה שנה מת אביו וגולסוורתי נשא לאישה את עדה פרסון-קופר, ‡אִתָּהּ‡ חי בסתר כעשר שנים, בגלל התנגדות אביו לנישואיהם.
אולם, גורדון ממשיך להאמין שבתו היא באטגירל אך הוא לא מתעמת ‡אִתָּהּ‡ אלא לאחר מספר שנים.
כאשר קרוז היה בן 12, אמו עזבה את אביו, ולקחה את קרוז ואחותו לי אן ‡אִתָּהּ‡.
היינו הולכים ‡אִתָּהּ‡ לקונצרטים בפילהרמונית, ואם היתה הפסקה היא היתה שואגת מפה עד להודעה חדשה.
ההאשמות ימנעו מהם להיכנס לארה"ב או למדינות שיש להן ‡אִתָּהּ‡ הסכם הסגרה.
בהודעה נאמר עוד כי מסעו של אובמה הוכיח שצפון קוריאה צדקה כשהסיקה שעליה לפעול כלפי ארצות הברית "רק בכוח, לא רק באמצעות שיחות, ולבסוף ליישב את החשבונות ‡אִתָּהּ‡ בעימות גרעיני מכריע".
מרקל, לעומת זאת, אמנם כריזמטית פחות משרדר, אבל אישים שנפגשו ‡אִתָּהּ‡ התרשמו עד כה מהתנהגותה הסולידית וישירותה.
לכאורה זה גורם בלתי-שוויוני, אבל עבורנו חוסר השוויון הוא חלק מהחיים, עובדה נתונה שאנחנו מתמודדים ‡אִתָּהּ‡ כל הזמן.
Creaza Cartoonist היא אפליקציית אייפד נהדרת ‡אִתָּהּ‡ תוכלו ליצור סיפורים מונפשים באמצעות ציורים שלכם או תמונות שיצרתם.
מיד בסיום העונה עבר להפועל חיפה ששיחקה בליגה הלאומית ובסיום העונה עלה ‡אִתָּהּ‡ לליגה הראשונה ושיחק בקבוצה עונה נוספת, שבסיומה חזר שוב לבני סכנין ששיחקה אז בליגת העל.
סוואה היתה יפה כל כך בצעירותה, והוא בקושי הצליח להתאפק עד שנכנס ‡אִתָּהּ‡ למיטת הכלולות.
עובדים ‡אִתָּהּ‡ בפיזיותרפיה, ריפוי בעיסוק, ובדקו את כל התפקודים שלה.
זה היה לפני עשרה ימים, והשעה היתה חמש לפנות ערב, ובאתי מפני שלא יכולתי לשאת את השהיה בבית, ‡אִתָּהּ‡.
יש אנשים שהם פשוט כאלה; מאז שהיא מחלקת את הדואר ביבלונסקי שטראסה, האיש הזה עוד לא דיבר ‡אִתָּהּ‡ מטוב ועד רע.
ביקשתי ממנו שיתקשר לרופאה וידבר ‡אִתָּהּ‡.
שראפובה דפנסיווית בתגובותיה, מקצרת, מלאה באי אמון באנשים שיושבים ‡אִתָּהּ‡.
במשך מספר שנים בתחילת שנות ה-70, במקביל לתחילת קריירת הסולו שלו, שיתף יובל פעולה עם אמנים רבים, בהם שלמה ארצי, איתו הופיע וגם הקליט את "ציונות בלי מרכאות" ועם ג'וזי כץ, ‡אִתָּהּ‡ הקליט את השיר "אֵרְאֶלֳה".
אתה קולט את התמימות של הילדה שלא מבינה מה רוצים ממנה בכלל, ואיזה גבר שמתחתן ‡אִתָּהּ‡, ואז פתאום יש ברית מילה.
הוא נפגש ‡אִתָּהּ‡ שוב יומיים אחר כך, באולם הריקודים של קאפ־פולוניו.
הוא התאהב באישה מבנות השבט והקים ‡אִתָּהּ‡ משפחה.
לאחר מות רעייתו נישא בשנית, לאזרחית בריטית, וחי ‡אִתָּהּ‡ באקסטר שבדוון, בדרום-מערב אנגליה.
וברור שעכשיו אי אפשר לצפות מהרולד שיתחתן ‡אִתָּהּ‡.״
בסוף קריירת המשחק שלו עבר גם במכבי פ"ת, במכבי ת"א, ובסוף הצטרף להפועל טבריה וירד ‡אִתָּהּ‡ לליגת המשנה.
הפצצה שטאטאה הצִדה את כל הספקות ושיקפה את אופייה השברירי של הנערה שפעם שכב ‡אִתָּהּ‡.
עכשיו הוא גם מבין איך עושים ‡אִתָּהּ‡ עסקים.
פתאום התחלתי לנסות דברים, למשל ללבוש חולצה שלפני כן בחיים לא הייתי יוצאת ‡אִתָּהּ‡ מן הבית.
מי שרקד ‡אִתָּהּ‡ ממבו היה תמיד במצוקה, כי איך אפשר לעקוב אחרי המערבולת הגועשת של הידיים והרגליים הקופצניות האלה בלי להסתבך?
יכול להיות שבמהלך הדרך אתה תריב ‡אִתָּהּ‡, תתכחש לה, תבעט בה בכל מיני כיוונים – אבל קיבלת אותה עם חלב האם.
מצד שני שמר בנג'מין זנדר על קשר מיוחד עם הפילהרמונית של לונדון ‡אִתָּהּ‡ הקליט בהצלחה רבה כמה סימפוניות של בטהובן ושל מהלר.
מיירון הולך לביתה ומתעמת ‡אִתָּהּ‡, ומגלה שהיא לא הרוצחת אבל היא זו שטמנה את אלת הבייסבול ואת הדם במרתף כדי להאשים את גרג ברצח, וכך לזכות במשמורת על הילדים.
ג'ארביה, שהיתה הזרה הראשונה של רמת השרון, ידעה לזהות בשמות כמה משחקניות הנבחרת, לרבות טלי נוי ואורלי קסטן ששיחקו ‡אִתָּהּ‡.
דמות בלא שחקן (בראשי תיבות נפוצים: דב"ש, באנגלית: Non-playable character) היא דמות במשחק תפקידים שאינה משוחקת בידי שחקן אנושי אך השחקנים מקיימים ‡אִתָּהּ‡ אינטראקציות שונות (כגון שיחה, קרב, משא ומתן, מסחר, עזרה, וכו').
הגיוס שעשינו עכשיו, יתרום לנו בכך שנוכל לבוא אל החברה ‡אִתָּהּ‡ מתנהל המו"מ ולהראות להם שיש לנו מספיק משאבים כדי לממן את פיתוח התרופה עד הבאתה לשוק.
מיד החל בשיחה ‡אִתָּהּ‡ שבמהלכה ניסה להבין את הסיבות לטיסתה לתאילנד, חיפש אמפתיה והתעניין אם גם היא כמוהו, מחפשת את עצמה.
הוא כל-כך רצה לנקום, אז הוא בזבז שעה מחייו ‡אִתָּהּ‡ בסוכה של יעקב המציל, שהשאיר את המפתח למקרה חירום מתחת לשטיח "ברוכים הבאים".
קצב העבודה המסחרר שלה התיש, לא פעם, את האנשים שעבדו ‡אִתָּהּ‡ אבל הוא התאים מאוד לימי ההשקה של חברה צעירה אך גדולה ודינמית, המנסה לשבור את המונופול רב השנים של חברות הכבלים.
דרעי אמר כי תופעת הבקשות למקלט, המוגשות על ידי אזרחי אוקראינה המגיעים באשרת תייר, היא התופעה המטרידה ביותר ‡אִתָּהּ‡ אנו מתמודדים בימים אלה.
כמו מלאך בשמי ירושלים סובב ‡אִתָּהּ‡ בעיר.
בשנת 2009 חזר ללימפ ביזקיט וכיום עובד איתה (במקביל ללהקתו השנייה) על אלבום חדש ויוצא ‡אִתָּהּ‡ לסיבוב הופעות.
כעבור שבוע הגעתי ‡אִתָּהּ‡.
הדבר היחיד שעולה לי כרגע בראש זה לחבק את שרה חזק ולשכב ‡אִתָּהּ‡ ברוב עדינות, כוונה ולהט, תוך שאני לוחש לה באוזן ללא הפסקה ״אני אוהב אותך.״
כמו לומניס לפניה, גם סינרון עשתה חייל ובאוגוסט 2004 אקהויז הגיע ‡אִתָּהּ‡ לוול סטריט.
כשהשוטרים החזירו את הסייעת לתחנה, היא אמרה לעורכת דינה שהם יצאו ‡אִתָּהּ‡ לנסיעה בניידת למשך חמש שעות – מהשעה 17:00 עד 22:00.
השיחה ‡אִתָּהּ‡ מתקיימת בטלפון, בשעה שהיא צועדת ברגל את הצעדה היומית שלה.
אני צריכה לפגוש אותה, אני רוצה להתרשם ממנה, אני רוצה לבדוק את התקשורת ‡אִתָּהּ‡ ואז אחליט אם יש בכוחה לדאוג לי ולטפל בי בתקופה זו.
ואז קמו האמהות, כל אם בתורה, קרבו אל מורתי ושוחחו ‡אִתָּהּ‡ בלחש.
הדבר נבע גם מהעובדה שחברת התקליטים הגרמנית ‡אִתָּהּ‡ חתם רות' הייתה בקנה מידה קטן יותר מזו של להקתו הקודמת.
היא היתה חלק מהקבוצה מהקאנטרי, שיצאנו ‡אִתָּהּ‡ לשבועיים בפולין.
קראוס לקח חלק פעיל במחאה החברתית מקיץ 2011 והפך לאחד מהקולות המזוהים ‡אִתָּהּ‡ ביותר כשמאמרו רר הדים רבים ושבר את שיאי השיתוף ברשתות החברתיות לאותה תקופה.
כיוון שהתעורר אצלי ספק, היה משקל לדעה שהציגה המטופלת, ובסוף הלכתי ‡אִתָּהּ‡.
מיקרוסופט מנסה להזיק לגוגל ברמה הרגולטורית והחוקית בגלל שהיא מתקשה להתחרות ‡אִתָּהּ‡.
הן אמנם סייעו פעם באיתור נעדר, וקייט גם ידעה לבשר לאחת הבנות שלמדה ‡אִתָּהּ‡ שאביה בוגד באמהּ, אבל לאורך כל העלילה הקורא שואל את עצמו, אם אין בחזיונות הללו מעשה תשבץ של אינטליגנציה חריפה, שלובה ביכולת לסנתז עובדות ולהסיק מסקנות?
למחרת בשיעור בבית הספר לטיסה מתגלה המדריכה של הטייסים כבחורה ‡אִתָּהּ‡ ניסה מווריק להתחיל יום קודם לכן, ששמה צ'רלי.
ישראל נוהגת באופן מסורתי להסתדר ‡אִתָּהּ‡.
לפני כשמונה שנים פירסמו שלושה חלוצי אינטרנט את הספר The Cluetrain Manifesto: The End of Business As Usual שהיה אוסף כללים ותחזיות על השינוי שמביאה ‡אִתָּהּ‡ השיחה המתנהלת ברשת לארגונים, ולדרך שבה הם צריכים להשתנות כדי להתאים את עצמם לשינוי שהצרכנים שלהם עוברים.
גרסה נוספת מספרת כי הרועה לא בא במגע ‡אִתָּהּ‡, אלא סלע שהוא מסר לה הכיל בתוכו את סוואסרוקו.
הוא הופיע ‡אִתָּהּ‡ במונדיאל 1998, ביורו 2000 ובמונדיאל 2006.
היא מציעה ללקוחות החזר כספי מלא, אם לא יסכימו ‡אִתָּהּ‡ בעניין.
הצעת תקציב המדינה ל-2002 הוגשה בשם משרד האוצר, אבל ספק אם רבים במשרד שלמים ‡אִתָּהּ‡.
הראשונה ששכב ‡אִתָּהּ‡ היתה סימה שרעבי, שהיתה הפקידה של המח״ט בחטיבה המרחבית שאליה סופח כקצין מודיעין צעיר.
גם אני הגעתי ‡אִתָּהּ‡ לאיזו רוויה מקצועית.
עוד עולה כי בשתי ההקלטות יש הוכחות לכך שאולמרט הניא את שולה זקן מלהעיד במשפט, ודן ‡אִתָּהּ‡ לגבי משמעות עדותה אם תעשה כן.
אני מסתובב ‡אִתָּהּ‡ בתל אביב.
"אמא דיברה ‡אִתָּהּ‡ בליל הרצח והיא אמרה שהיא מגיעה עם בעלה לישון אצלנו", "אחותי היתה אשה טובת לב, היא עזרה לזולת ובגלל זה אפילו נקלעה לבעיות כלכליות".
הקליפ ממשיך בסצנה חדשה, שמתחילה בכך שקאשה מסרבת לבחור צעיר שמתחיל ‡אִתָּהּ‡, ואז נאספת על ידי אדם מבוגר ומשופם (אותו מגלם סיימון רקס).
כאשר נולד בנם גדעון, הילד הראשון לדגניה, לא הסכימה ברץ לוותר על עבודתה בקבוצה והביאה את בנה התינוק ‡אִתָּהּ‡ לרפת: המשכתי את אורח חיי כמקודם, והתגברתי על כל הקשיים.
הוא מסר לשושבינה את הכסף שהיה לו ביד וניגש לרקוד עם בת', והיא הסיטה מפניה קווצת שיער ומחאה כפיים בשמחה כשראתה שססיל טיילור בא לרקוד ‡אִתָּהּ‡ במגפי הבוקרים השחורים והמצוחצחים שלו.
תדבר ‡אִתָּהּ‡ ונעשה את זה.
כל תא זרע מורכב, בין השאר, ממכל של אנזימים הנקרא אקרוזום שבו הוא משתמש כדי לפרוץ דרך המעטה החיצוני של הביצית ולהתמזג ‡אִתָּהּ‡.
לאחר מכן ישב עם העובדת במשך שעתיים ובירר ‡אִתָּהּ‡ ישירות את התלונה.
בבית צבי למדו ‡אִתָּהּ‡ אודיה קורן, ג'וליאנו מר, ענת וקסמן ויעקב כהן.
"לדעתנו", אומרים במריל-לינץ', "רכישת Dione מרחיבה את תחום הפעילות הגיאוגרפי של ליפמן, מרחיבה את ערוצי השיווק של החברה ומביאה ‡אִתָּהּ‡ טכנולוגיה חדשה".
למירי היה רעיון פשוט אבל עם פוטנציאל גדול: מניעת התפרצות של האקרים לחשבונות בנקים, ארז צידד ברעיון שלה והיה מוכן לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה, קובי הציע כתחליף להקים סטארטאפ על פי ההמצאה שלו - פיתוח מואץ של מהירות פעולת המחשבים על פי עקרונות תורת הקוואנטים.
צריך להיות אסרטיבי ‡אִתָּהּ‡.
כך הבנתי משהו כואב: אני מורה בודדה ונטושה מול מנהלת בית ספר המבקשת את רעתי, מפקחת במשרד החינוך המגבה אותה מבלי לשמוע אותי וארגון יציג העושה יד עם המערכת ומשתף פעולה ‡אִתָּהּ‡ תוך הפקרת ציבור המורים שעליו הוא אמון בהגנה על זכויותיו.
שם היא שומרת את כלי המיטה שהביאה ‡אִתָּהּ‡, את שימלת החתונה, ואולי איזה דבר מותרות ילדותי, צעצוע, מטפחת יפה - הרי היא היתה כמעט ילדה כשנישאה לאיש.
כולם במשפחה היו "עולים אליה לרגל" כדי לשפוך את ליבם, מתייעצים ‡אִתָּהּ‡ לגבי הכול, אישה שכולה לב ונשמה.
"שוחחתי ‡אִתָּהּ‡ לאחר האירוע", אמר זינגר, "היא סיפרה שסגרו את כל הרחובות, ואין אפשרות לצאת מן האזור או להיכנס אליו".
אבל ההסתדרות לא עשתה סכסוך קיבוצי כי היה מדובר בחברה שחתומה ‡אִתָּהּ‡ ומעבירה לה כל חודש דמי ארגון.
בנוסף זכה סיני עם הפועל תל אביב בגביע המדינה בשנת 1983 והגיע ‡אִתָּהּ‡ למעמד הגמר בשנים 1981, 1982 ו-1988.
גבריאל שהופכת לאשת ראש העיר, לומדת שוויקטור, בעלה הטרי, התחתן ‡אִתָּהּ‡ רק מטעמי רייטינג וגיוס המצביעים, מתחילה לבגוד בו יחד עם לא אחד מאשר קרלוס, בעלה הקודם.
במשימה זו לא ניתן להגיע אל תחנת החלל, ולכן לקחה המעבורת ‡אִתָּהּ‡ אספקת מים, מזון וחמצן שיספיקו לתקופה של עד 25 יום, הזמן שיקח עד שניתן יהיה לשגר מעבורת חילוץ.
אז הוא נשאר ‡אִתָּהּ‡ למרות ה"צ'יקי דם דם" כל היום.
הפקידה, אתי אלון, המתינה על הספסל עד שסיימנו ורק אז החוקר התיישב ‡אִתָּהּ‡.
דן נזכר שאלה בדיוק הסיבות שבגינן התחתן ‡אִתָּהּ‡ מלכתחילה - השבריריות והפגיעות שלה תמיד נגעו בו, והפסאדה היוקרתית הספיקה כדי להוריד את אבא שלו מהגב.
ה"התנתקות", כפי שכונתה, נועדה לצרוב את עצמה בתודעה הישראלית כטראומה לדורות, אך בפועל המתנחלים נשארו ‡אִתָּהּ‡ לבדם: ההיסטריה והדמעות, האמיתיות והמעושות, לא השאירו רושם נמשך על רוב הישראלים האחרים.
לפני שבוע בלבד הודיע קירשנר בפומבי על תמיכתו במיסלי, ונסע ‡אִתָּהּ‡ לחגיגות יום העצמאות הארגנטיני שנערכו במרכז המדינה.
אין לי מושג מי ראה את הפנייה ומה נעשה ‡אִתָּהּ‡.
דינה, בואי לכאן מיד, וג'וני מלמל, ממש אפשר לחשוב שדינה היתה פעם חובש צבאי אוֹר סַמְתִינְג, אבל דינה מיד הגיעה והביאה ‡אִתָּהּ‡ הרבה תושייה וראתה את יפתח המדמם ולקחה אותו ביד שלו חזק אל המטבח כדי לשים לו משהו שלא ייפול לו הלחץ־דם מרוב ההקזה.
פתאום עוברת גם יעל עם החזה הגדול, זו שיצאת ‡אִתָּהּ‡ פעם וכנראה לא תחשוב עליה יותר - כי את מי מעניינים שדיים כאלה מטורפים שקשורים למישהי שכבר לא מעניינת אותך?
אז אימא שלי ממש עברה למעונות, גררה אותי מהמיטה בבוקר והכריחה אותי ללמוד ‡אִתָּהּ‡.
בעקבות ההסתה, הבן הקטן עבר ביוזמתו להתגורר עם האב ואינו מעוניין בקשר ‡אִתָּהּ‡.
כשהייתי ‡אִתָּהּ‡ היינו סתם חברות.
אז במקום להילחם מלחמה מיותרת לגמרי, בואי נזרום ‡אִתָּהּ‡ וניתן לאחרים לעשות לנו את העבודה.
פלימנטרי נשוי לשחקנית ג'ינה ראנאודו, ‡אִתָּהּ‡ לפלמינטרי 2 ילדים.
וולטר ווייט משובר שורות זכה לגרסה משלו וכך גם איש המערות וכמובן פייסבוק עצמה זכתה לגירסה כנה יותר להיסטוריה של היחסים שלנו ‡אִתָּהּ‡.
היא הייתה חברה באגודה התאוסופית בארץ מולדתה כבר מגיל 16, ואף הכירה את אני בזאנט והתכתבה ‡אִתָּהּ‡.
מיקה (תמר קינן) (עונות 1-2): ידידת נפש של נאור מהילדות ‡אִתָּהּ‡ נאור והחבר'ה מתייעצים לגבי בחורות, אך אף פעם לא מקשיבים לעצותיה.
הוא התייעץ ‡אִתָּהּ‡ בחיפוש הדרך שבה
עם זאת, ציינו, הבדואים ראו את עצמם כבעלי השטחים אותם עיבדו, קביעה ‡אִתָּהּ‡ הסכימו הטורקים וגם הבריטים.
אנחנו סיימנו את הקשר ‡אִתָּהּ‡ בגלל שהיא התנהגה לחלוטין בחוסר מקצועיות, ידידות, ונאמנות (בהתייחסו למחלוקת לגבי העריכה).
מצד שני, ויסנטה דל בוסקה, מאמן ספרד שזכה ‡אִתָּהּ‡ גביע העולם והיה האיש שזימן את מוניר לנבחרת, עומד להעיד לטובתו ואמר כי זו היתה "החלטה רעה שלו ושל השחקן".
הוא בין 23 השחקנים שלקחה ‡אִתָּהּ‡ הנבחרת לגרמניה, ואחד הצעירים ביותר בטורניר כולו.
כל יחידה שלוקחת חלק בקרב רגלי יכול לבזוז סכום מסוים של זהב ולקחת אותם ‡אִתָּהּ‡.
ירלה הניח לה לחבקו, כאילו היתה סבתו שלו, איחל לה בילוי מהנה עם נכדתה, ופעם נוספת הסכים ‡אִתָּהּ‡, בלי שידע על מה היא מדברת: "כן, אני בהחלט יכול לתאר לעצמי שזה יום יוצא דופן."
וחברתה מריה, השחורה, ששרה ‡אִתָּהּ‡?
בעונה הרביעית עבר במחציתה להפועל טייבה, ‡אִתָּהּ‡ רשם ירידה לליגה השנייה.
אולי מחק מן הפרוטוקול במכוון את מה שלא היה מאפשר לו את החיים ‡אִתָּהּ‡.
הבעיה היחידה ‡אִתָּהּ‡, נעוצה בקשר שלה למציאות.
בזמנים עברו, הייתי אדם מלא און, אדם שמסוגל לאחוז בידה של זונה נורווגית ולרוץ ‡אִתָּהּ‡ ברחובות הארלם, לעלות איתה לגג של הבניין שלי, להפשיל לה את החצאית.
עבדתי ‡אִתָּהּ‡ בעבר והיא מקצוענית ונפלאה, אבל כאשר היא תראיין פוליטיקאים ואישי ציבור, השאלות יהיו מונעות משיקולים זרים הקשורים לבעלה, כך אמר אתמול (ב') איש התקשורת דן שילון באוניברסיטת אריאל.
איחוד האמירויות שניהלה מערכה דומה מול RIM הודיעה גם היא לאחרונה כי הגיעה ‡אִתָּהּ‡ להסדר.
הנבחרת הזו סומנה כעתיד המבטיח של הכדורסל בישראל, וחרוש, יחד עם מאמן הכושר יורם מנחם, עבדו ‡אִתָּהּ‡ בצורה מאסיבית על אתלטיקה וטכניקה.
כמו כן, ניתן לצלם ‡אִתָּהּ‡ במצב P המוכר (Program Mode), שהוא בעצם אוטומציה חלקית לצילום במצבים משתנים וכן גם מצב S - שליטה במהירות החשיפה לצילום לילה.
שני בנים אחרים שלה נמצאים כאן ‡אִתָּהּ‡, כרגע הם בחוץ, מחפשים עבודה.
סיפרתי לה שאני אוהב אישה אחרת, שאיננה אִמהּ, ושאני אוהב את האישה הזאת, נטשה שמה, יותר מאשר את האישה שהתחתנתי ‡אִתָּהּ‡.
הדבר לא מצא חן בעיני אפרודיטה, ובעזרת החגורה הקסומה שלה היא אילצה את אדוניס להישאר ‡אִתָּהּ‡ גם בחלק השלישי של השנה, ובסופו של דבר שייכה לעצמה גם את החלק של פרספונה.
נשמה קרובה, אהבתי אותה כל־כך הרבה שנים, נהגתי לחלוק ‡אִתָּהּ‡ הכול, היה בינינו קשר מהנה ומתסכל.
בנה איוואן היה ‡אִתָּהּ‡ תקופה מסוימת אך לאחר מספר שנים נשלח למצודה ליד סנקט פטרסבורג בה נהרג בשנת 1764.
רוב הפרקים בדרך כלל מסתיימים כאשר מגיע סכין וחותך את הדמות ‡אִתָּהּ‡ התפוז מדבר.
והאמת היא שאני מסכים ‡אִתָּהּ‡, ולמען הכֵּנוּת עלי להודות שגם אני קניתי "אַפֶּר טֶן" מתוצרת נורווגיה באותן הפעמים שהעזתי לגשת לחנות היינות הממשלתית, והוויסקי הזה לא היה סינגל מאלט ולא ליטף את החֵך, אלא שרף את הגרון והעלה דמעות בעיניים אם לא היית מוכן לקראת הלגימה הראשונה.
• יבמ חוזרת לעתיד: מצטרפת למהפכת המחשוב מענן• יבמ השיקה מוצר בינה עסקית חדש המיועד לחברות בינוניות• יבמ עולה לעננים ולוקחת ‡אִתָּהּ‡ שותפים למסע
ג'יינווי מסרבת, ולאחר שהיא וצוותה מביאים להפסקת אש ברצף, קיו מזדווג לבסוף עם נקבת-קיו, אשר היה לו רומן ‡אִתָּהּ‡ בעבר.
כן, אבל אתה לא יכול להתחתן ‡אִתָּהּ‡.
איה מפתחת קשר עם אייל, סטודנט-קצין בקבע שלומד ‡אִתָּהּ‡.
וכך, כשאחד משני ילדיה שנותרו במוסקווה יצר ‡אִתָּהּ‡ לפתע קשר באמצעות מכתב, היא שבה ב-1984 עם בתה אולגה לארץ מולדתה.
רעיה שלפה מהמדף את אחד מהספרים בעברית שעמדו עליו, ותמרה הקשיבה קשב רב ודקלמה ‡אִתָּהּ‡ בהטעמה שורות שזכרה בעל פה.
ונפלט ממנה בצעקות גבר לא צעיר שהוא עילת הכל, כי אשה אחת לא רוצה שהוא יישאר ‡אִתָּהּ‡ באוטו ושמה ללעג את כל האבטחה ובעצם את כל המדינה, כתב סרנה.
ובקיצור, הוא התחתן ‡אִתָּהּ‡ והאמא שלה לא היתה מבסוטה מזה.
בנוסף, רבים ממקבלי הבטחת הכנסה מעדיפים לקבל את הגמלה וההטבות הנוספות שמגיעות ‡אִתָּהּ‡, ולכן ייתכן שמי שישתלב בעבודה יעדיף לשוב ולהתייצב בלשכה, דבר שירתיע מעסיקים מהעסקה של מקבלי קצבת הבטחת הכנסה.
בבוקר התקשרה אלי קרלה והזמינה אותי לאכול ‡אִתָּהּ‡ ארוחת בוקר במלון ריץ.
משכתי בכתפי, אבל לא יכולתי להתווכח ‡אִתָּהּ‡.
אמו, קוראת להוטה מאז ומעולם, היתה לוקחת ‡אִתָּהּ‡ ספר לפארק.
כורם פתחה במאבק משפטי עם חברת התקליטים, לאחר שזו דחתה את בקשתה לצאת מהחוזה שעליו חתמה ‡אִתָּהּ‡.
נדרשים הרבה כוחות ורצון טוב להתחיל להתעסק ‡אִתָּהּ‡.
ב-1999 התחתן דקה עם בחירת לבו, פעילת זכויות אדם, אולם מאז לא זכה להתייחד ‡אִתָּהּ‡.
רשות ההגבלים העסקיים בוחנת את הצעת הבנקים הגדולים להגיע ‡אִתָּהּ‡ להבנות ("צו מוסכם") על כללי התנהגות בין הבנקים, שימנעו העברת מידע ביניהם בנוגע לעמלות.
לא ברור על מה היא הרצתה, אך היא הגיעה למסקנה שמה שחשוב זה לא הטכנולוגיה אלא מה אנשים עושים ‡אִתָּהּ‡.
אביה היה נקודת האור היחידה בחייה, וגם בגיל מבוגר נשאה ‡אִתָּהּ‡ מטפחת תחרה שהעניק לה, ועליה היתה מזליפה כמה טיפות מהבושם החביב עליו, Roger & Gallet.
הוא שמע אותם מצחקקים ומתלחשים וחשב שהוא ודאי הנושא לצחקוקי הלעג, ושהיא בטח מספרת לו איך פלרטט ‡אִתָּהּ‡ ואיך קיווה לזיין אותה ועד כמה הוא בעיניה זקן ומגוחך ולא מושך.
פאריס מפתה ומקסימה, אבל גחמתית וקשה, והחיים ‡אִתָּהּ‡ ובה אינם מן הקלים.
מחברת אל על נמסר בתגובה כי החברה לא ידעה כלל שמאחורי חברת פסיפיק פטרוליום עומד גרגורי לרנר וכי את המו"מ ‡אִתָּהּ‡ למכירת הדס"ל ניהלו אנשים אחרים, וביניהם חברת הכנסת לשעבר סופה לנדבר.
בקיץ כשהיתה מלחמה, שחקנית ששיחקתי ‡אִתָּהּ‡ בעבר פרסמה בפייסבוק משפט שאמרה גולדה מאיר — 'יהיה לנו שלום עם הערבים רק כשהם יאהבו את ילדיהם יותר משהם שונאים אותנו'.
השיחה ‡אִתָּהּ‡ מבלבלת כיוון שהיא מספרת שהייתה דוקטורנטית של יוסי יונה בבן גוריון, מיד אחרי שהיא מספרת שלמדה מדעי ההתנהגות בן גוריון.
הוא מנסה להבטיח שהדייט ‡אִתָּהּ‡ יהיה כישלון, כך שלא תרצה להיפגש איתו שוב.
לפני תחילת העלילה היה נשוי לעורכת הדין ארי קיסאקי, ‡אִתָּהּ‡ התגרש מסיבות לא ידועות.
בעיה נוספת ‡אִתָּהּ‡ מתמודדת בטר פלייס היא המשך השותפות עם רנו, ספקית המכוניות שלה.
הוא ציפה לפגישות ‡אִתָּהּ‡ בדריכות.
וגם כשלא היה מדובר בפרשיות כאלה, לרוב עוסקים בתהייה מה בדיוק קורה ‡אִתָּהּ‡.
לאחר התאוששות מהפציעה קיבל את הפיקוד על סיירת צנחנים[4], ‡אִתָּהּ‡ עשה את מלחמת ששת הימים.
אף אחד לא רצה להכיר בנו, כולם נעלמו אחרי התאונה ויצאתי לעבוד בכל עבודה שהיה אפשר להביא ‡אִתָּהּ‡ פרנסה הביתה.
בתם הצעירה, מריה, שהייתה אז נערה צעירה בשנות העשרה, הראתה כישרון מוזיקלי ואמנותי רב, ושופן התאהב בה והחליט שברצונו להינשא לה ולהקים ‡אִתָּהּ‡ בית ומשפחה.
"אבל גם חבר שלי שעובד בחוף סיפר לי שהוא ראה את זה, וזה היה פשוט מטורף שהיו ‡אִתָּהּ‡ איזה שישה בחורים, אחד אחרי השני".
אם רוצים להפיק צליל חזק יותר בעזרת הקשת, צריך לנגן ‡אִתָּהּ‡ קרוב לגשר, שם המיתרים מתוחים יותר.
מאוחר יותר, כאשר אמו חזרה לשבדיה, לקחה אותו ‡אִתָּהּ‡.
לפני שהשתרעה לפניו אילצה אותו אן להישבע בתנ״ך שיתחתן ‡אִתָּהּ‡ ברגע שישובו לאנגליה, אבל הסערות לא אפשרו להם להפליג, והמלך ניצל את הזמן היטב, בניסיון להפיק ממנה בן.
"אלשיך התברגה לנישה הזאת וצמחה ‡אִתָּהּ‡", אומר עו"ד אלי זהר, שהיה המדריך שלה בתנועת הצופים.
יצויין כי הסבר זה תמוה, בעיקר לאור העובדה כי אם שכר העבודה עולה במקביל להפחתות מסים, הרי ההכנסה הפנויה עולה כשחלק ממנה מופנה לצריכה, דבר אשר אמור להביא לעלייה במכירות של העצמאים, שגוררת ‡אִתָּהּ‡ עלייה בגביית המסים.
* * * ביום ראשון בבוקר, כמו סוד אסור המוצפן בקרקעית התרמיל, נוסע ‡אִתָּהּ‡ הספר לאולפנה.
ליליאן מנסה לגלות מה עלה בגורלה של הילדה, אך משפחתה ממאנת לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה.
אבל היא זכרה היטב את בת הארבע הקטנה, הילדה העדינה, הנשית והמדהימה ביופייה, שכמעט רק למשמע ה"שלום" של אֶמה נמלטה אל המקלט הבטוח על ברכי אביה ודחתה כל ניסיון למגע ‡אִתָּהּ‡.
כבר בגיל 19 היתה סואץ שחקנית שישית משמעותית ברמת השרון וזכתה ‡אִתָּהּ‡ בשתי אליפויות וגביע.
בין האביזרים, מגבת בד ‡אִתָּהּ‡ מנגבים את כלי התה; כשהכוס עצמה נטולת ידית (בשונה מספל התה האנגלי), והכפית איתה אוספים את אבקת התה (מאצ׳ה) עשויה מקשה אחת מבמבוק, שנהב או עץ.
ימים אחדים לפני הישורת האחרונה של העונה (קונצרט מבטיח בתחום שקמראטה מתמחה בו, היינו - בארוק) הגישה התזמורת, במסגרת הסדרה "רומנטיקה ופסנתר", תוכנית מעניינת, מעט מסוכנת, בתחום שאינו מזוהה ‡אִתָּהּ‡ במיוחד.
אוליבר יצא ‡אִתָּהּ‡ בעונה השנייה ובחלק מהשלישית.
התווכחתי ‡אִתָּהּ‡, אמרתי שהבירה היא ירושלים ויצאתי מהכיתה כמחאה.
כבר בהיותו חייל בנח"ל, בן 20, התגלתה בגופו לראשונה מחלת הסרטן, ‡אִתָּהּ‡ התמודד לאורך כל חייו.
באופן זה, למשל, ניתן לדון על דילמה חברתית ‡אִתָּהּ‡ מתמודדת הקבוצה בצורה עקיפה ובכך לדון בנינוחות על נושא רגיש.
בעוד שסטריאוטיפ הוא הכללה הנוגעת למאפיינים של קבוצה חברתית, והדבקת מאפיינים אלה על כל חבר באותה קבוצה ‡אִתָּהּ‡ האדם בא במגע, דעות קדומות נוגעות ליסוד הנפשי שבחוויה זו.
האנליסט דניאל גלבטוך מציין כי סייפן עברה לאחרונה תקופה קשה, כאשר קימונדה, לקוחה מרכזית של החברה, החליטה להפסיק את תהליכי ההתקשרות ‡אִתָּהּ‡.
טראמפ מצדה נשארה בחליפה הלבנה ‡אִתָּהּ‡ ירדה מהמטוס בנתב"ג.
הוא נסע להודו, נשא את הצעירה לאשה וחזר ‡אִתָּהּ‡ לישראל.
רק אחד המשתתפים בגיליון המרתק הזה נוגע בנקודה שיכולה לשנות את המצב: הכרה ישראלית בהנהגה המאוסה היושבת מעבר לגבול ודיון ישיר ‡אִתָּהּ‡.
כשאני מדברת ‡אִתָּהּ‡, אני מתפלאת שסוכנת נדל"ן הוא לא אחד מהטייטלים הרבים שלה.
עוד מסרה החברה כי האניוול סיכמה ‡אִתָּהּ‡ בעל פה כי המוצר של לקוח החברה שאספקתו לא אושרה בעבר על ידי צבא ארה"ב, ואשר עבר לאחר מכן את הבחינות הבליסטיות, יחל להיות מוזמן מהחברה בחודש מרץ 2007.
אליה מצטרפת אחותה התאומה סיידי רטליף (בט מידלר), שגדלה ‡אִתָּהּ‡ בכפר, אך חולמת על חיים מתוחכמים יותר בעיר הגדולה.
קשה לראות ראש ממשלה אירופאי אחד שנועד ‡אִתָּהּ‡, קשה לחשוב על ראש אופוזיציה אחד שטורח לפגוש אותה.
״מאשה רוצה שאעיף ‡אִתָּהּ‡ מבט על התרגום שלה: אם לא נעשה את זה עכשיו, לא יישאר לנו זמן.״
נורא כיף לצחוק ‡אִתָּהּ‡.
עונת הבכורה הקשה נשאה ‡אִתָּהּ‡ דבר טוב אחד - זכות הבחירה הראשונה בדראפט.
לחי החמור ‡אִתָּהּ‡ הכה שמשון הגיבור אלף פלישתים, זוכרים?
עיריית אשדוד מסרה כי ההסדר בבית המשפט הוא ניצחון לעירייה שכן ההסכם ‡אִתָּהּ‡ ייחתם בטקס כמתוכנן, “הסכם הגג הוא הפתרון הטוב ביותר לאשדוד, אני מברך על החלטת בית המשפט אשר מאפשרת לנו להמשיך ולקדם פתרונות לזוגות צעירים ושדרוג הרובעים הוותיקים בעיר.
אמא שלי בדיוק צילצלה לשאול אם מישהי מהבנות רוצה שהיא תלך ‡אִתָּהּ‡ לקנות מעיל או מגפיים, כי נורא קר.
זה אמנם מעיד על חולשתו, אבל זה מעשה אנוכי ממש כמו הרומן ‡אִתָּהּ‡ ופוגעני במידה לא פחותה.
Nokia HERE יושק בשבועות הקרובים בחנויות האפליקציות של אנדרואיד ו-iOS, וכבר זמין בגרסת ה-HTML5 של השירות, התומכת בכל דפדפן מודרני ועוברת בימים אלה התאמה משופרת למערכת ה-Firefox OS של מוזילה, ‡אִתָּהּ‡ משתפת נוקיה פעולה.
למרות שקאתי מצהירה על אהבתה להיתקליף בפני נלי דין, מנהלת משק הבית, היא מתחתנת עם אדגר לינטון, ונלי עוברת ‡אִתָּהּ‡ ל"תראשקרוס גריינג'".
התקנתי גם את וורד, אבל אני לא יכול לפתוח ‡אִתָּהּ‡ קבצים מצורפים לדואל הכתובים בוורד.
דיברתי ‡אִתָּהּ‡, ואחר כך הלכתי באיטיות מסמטאות הרובע היהודי וידעתי - ככה נשמעת שבת.
קנדלה החל את הקריירה שלו בקבוצת הכדורגל של טולוז בין השנים 1992-1995, אחר כך עבר לקבוצת גוונגאם, בה שיחק בשנים 1995-1997 ואחר כך עבר לשחק בקבוצת "רומא" האיטלקית (בשנים 1997-2005), עמה זכה ‡אִתָּהּ‡ באליפות בשנת 2001.
כל הבנות, כולל גלית גוטמן, דומעות ‡אִתָּהּ‡.
ביקרתי את הבחורה וישבתי ‡אִתָּהּ‡ כהכנה לתפקיד.
אמפייר גוררת ‡אִתָּהּ‡ היום למטה חברות הימורים נוספות ברשת.
לקבוע ‡אִתָּהּ‡ פגישה זו משימה סבוכה.
באותו תקופה הוא עדיין היה נשוי לקרול, וחי ‡אִתָּהּ‡.
השחקן אמור לשחק את הדמות ללא הזדהות ‡אִתָּהּ‡, כמו שמספר סיפורים מגלם את דמויות הסיפור.
ארנדט, משום מה, התיידדה ‡אִתָּהּ‡ וידידותה עם בני הזוג נמשכה עד ליום מותה.
תפקידו של פט פרומוס הוא להילחם בבאלאור או בזמאו, לשחרר את בחירת ליבו, אילאנה קוסנזאנה, לשאת אותה לאישה ולחיות ‡אִתָּהּ‡ בעושר ובאושר עד סוף כל הימים.
כך אתה יכול לחיות עם האשה שאתה רוצה, אבל גם לקיים את חובתך כלפי האשה שאתה לא רוצה, אבל יש לך ילדים ‡אִתָּהּ‡', מצוטט עמר אצל אבו אל־עסל.
אני מעריכה את אורנה על כל השנים שלי ‡אִתָּהּ‡, אני אוהבת אותה כבן אדם ונהנית לשבת ולדבר איתה על כוס קפה.
ב-1982 נישא לאורנה, שהביאה ‡אִתָּהּ‡ את בתה בת ה-5 מנישואיה הראשונים, לימים הזמרת עלמה זהר.
בהפסקה הבאה היא מצאה את המכתב בתיבת הדואר שלה, לקחה אותו ‡אִתָּהּ‡ לחדר המורים והכינה לעצמה קפה נמס לפני שפתחה אותו.
אנה מריה רודריגז (ויויאנה סייאס) - חברתה הטובה של פרלה, אשר עבדה ‡אִתָּהּ‡ ב"נרטה" והייתה שותפתה לעבודה ולסודות חייה האישיים.
ענו תשובה מלאה – התשובה שלכם צריכה לכלול פתיח שמכיל הקדמה לנושא, את הטענה המרכזית שלכם – ‡אִתָּהּ‡ תתכתבו לאורך כל התשובה וגם דוגמאות שיוכיחו שהבנתם את המאמר.
הסיבה לכך היא שהחולשה המלאכותית של היואן, שנגרמה עקב הקיבוע שלו, משכה ‡אִתָּהּ‡ למטה מטבעות אסייתיים אחרים.
תכונה זו קיבלה ביטוי בכותרת הראשית של יום חמישי, 11 בינואר: "ארצות הברית מצפה לקבל מהגברת מאיר הצעות חדשות להסדר במזרח התיכון," ולמחרת דיווח מרגלית לקוראי "הארץ" שהנשיא ניקסון רמז כי רצוי שמאיר תביא ‡אִתָּהּ‡ רעיונות מדיניים חדשים.
בחקירותיו במשטרה ובעדותו בבית המשפט כפר קצב באפשרות כי בינו לבין א' התקיימו יחסים שחרגו מיחסי עובד-מעביד והכחיש כל מגע מיני ‡אִתָּהּ‡.
האמירה שחיילי צה"ל צועדים בחסות עליונותה הצבאית של ישראל, שריון ונשק גרעיני, על הריסות בתיהם של הפלשתינאים, אם לכך מתכוון טרטקובר, היא אמירה שלכל היותר אפשר להתווכח ‡אִתָּהּ‡, אבל צריך להילחם על זכותו של כל אדם לומר אותה.
נורטון, שהצטרפה לחברה בספטמבר 2000 ועברה ‡אִתָּהּ‡ תקופה קשה, הגיעה מעסק גדול בהרבה: לפני מוביליטק היא שימשה כמנהלת חטיבה בחברת פתרונות התאים הקוליים האמריקאית, Octel Communications, אשר נרכשה על ידי לוסנט תמורת 1.3 מיליארד דולר.
אחד מהם עלה ‡אִתָּהּ‡ מהלאומית, אחד או שניים אחרים הם קייסים לא קלים אבל כל הארבעה הם פגיעות גדולות, הם קולעים ביחד 56.9 נקודות, יותר מכל קבוצה אחרת.
בביליוןן סחבה ‡אִתָּהּ‡ למטה את כל חברות  ה-Download Valley הישראליות - פריון נטוורק נפלה ב-10%; סומוטו איבדה 24.2%; וויטסמוק קרסה ב-11.8%.
* היסטוריה נדל"נית: עברו מרחובות, נכנסו ב-2006, שילמו ("כולל הכל") 900 אלף שקל ("תנסה לקנות בית כזה היום ב-2.5 מיליון"), לקחו משכנתה (ל-12 שנים), חיים ‡אִתָּהּ‡ לדבריהם "בשלום".
עתה, עם העברת השליטה בחברה לידי חברת אמ.פי.איי, שבשליטת משפחת יונה וברזאני, נראה שגמול אינה מחפשת דרך למצות את העימות עם נצבא ועם הנהלתה, אלא מנסה להפיק את המירב משותפות ‡אִתָּהּ‡.
כמות ה- RAM שה- HD2 מגיע ‡אִתָּהּ‡ גדולה מהרגיל.
כל מה שצריך לעשות זה להיכנס לאתר שלו (blondi.co.il), להדפיס את התמונה, להצטלם ‡אִתָּהּ‡ היכנשהו ולשלוח חזרה לאתר.
לפי הטענות, היא סיווגה כהכנסות מפרסום תשלומים של חברות דוט.קום לסיום חוזי ההתקשרות ארוכי הטווח שלהן ‡אִתָּהּ‡.
אס"א תל אביב עשויה לעלות לליגת האלופות, אחרי שניצחה 1-0 את מ.ט.ק ההונגרית והשתוותה במספר הנקודות שלה לדזמברו מפורטוגל (‡אִתָּהּ‡ סיימה ב-1-1), מחזור לסיום טורניר המוקדמות.
לפי הנראה היא מתחילה לחבב את משה ומנסה לגרום לו לשתף ‡אִתָּהּ‡ פעולה בעסקי הגיבורות, למרות רוחו.
את סבב ההופעות הפיקה חברת לייב נישן, ‡אִתָּהּ‡ חתמה מדונה גם על חוזה לעשר שנים.
ישנם שני מבחנים לבצק מוכן: הראשון, כשמרימים את וו הגיטרה איתו לשנו, (או את הכף הגדולה ‡אִתָּהּ‡ הטמענו את הביצים) - הבצק יורד ממנו בעצמו בגוש גדול.
בסוף העונה הראשונה קייט נרצחת בפיצוץ המטוס שניל היה אמור לעלות ‡אִתָּהּ‡ עליו.
