אם ‡אַתָּה‡ נשא, אנא בקש מן הבחורה לבצע את הבדיקה.
על הכרטיס של מולדת כתוב 'ארץ ישראל לעם ישראל לפי תורת ישראל' וגנדי אמר 'אם ‡אַתָּה‡ נוטל אחד מהם, השאר לא יכולים לשרוד'.
השוק הוא גם שלהם, מר שינוי, אם ‡אַתָּה‡ לא רוצה לקנות מוצרים כשרים תקנה מוצרים לא כשרים, ואם השוק לא מספק לך אותם סימן שאין להם הרבה ביקוש.
אם ‡אַתָּה‡ רוצה להשפיע על המדינה שב גם אתה על יד ראש הממשלה, ואל תתנה את זה בכך שהם לא יהיו שם.
כוונתו היא: אף אם ‡אַתָּה‡ סבור ששאלתך היא מטופשת, ולכן גם אמורה להיות מרגיזה, אין אני סבור כך.
כמו שאמר קלינט איסטווד, אם ‡אַתָּה‡ רוצה לירות - תירה, אם אתה רוצה לדבר - תדבר, אבל אל תגנוב שני קילו זיתים עלובים.
כמו שאמר קלינט איסטווד, אם אתה רוצה לירות - תירה, אם ‡אַתָּה‡ רוצה לדבר - תדבר, אבל אל תגנוב שני קילו זיתים עלובים.
אם ‡אַתָּה‡ רוצה לבנות לך כנופיה של מאה גנבי סוסים במרכז המפלגה, שכולם עושים מה שאתה אומר להם גם כשאף אחד לא רואה אותם, היית צריך קודם להביא למיפקד לפחות עשרת אלפים מבני משפחתך שיבחרו בגנבים שלך למרכז.
לגבי השיטה, אם ‡אַתָּה‡ רוצה לבדוק את מידת היושר המובטחת או לא מובטחת, השאלה העיקרית היא האם הבחירה היא אכן חשאית ושוויונית, והאם יש חשש לזיופים, לבוחרים פעמיים, למצביעים פיקטיבים, לזיופים בספירת הקולות, לקלפיות שהלכו לאיבוד ולפתע נמצאו.
אבל אם ‡אַתָּה‡ דוגל באפלייה לטובה של יהודים, אתה פסול מלבוא בקהל.
בניגוד גמור לדרך בא הובא למנוחות, מציירים חבריו של נתנאל עוזרי הי"ד דמות של אדם בעל שיעור קומה ומסירות נפש, אחד מעמודי התווך של שומרי הקרקעות: "אם ‡אַתָּה‡ רוצה הגדרה מי היה נתי", אומר נועם פדרמן "מדובר בגיבור חייל, איש עמל ויודע ספר שמעטים כמוהו".
אם ‡אַתָּה‡ מגיע כדי 'להשפיע', אנשים יאמרו לך: הסתדרנו בלעדיך ונסתדר גם עכשיו.
בינתיים הוא מקיים סדנאות המסבירות את משנתו: אם ‡אַתָּה‡ רוצה לראות אופק, אני רואה אופק.
אפשר להיות אמריקאי טוב, בין אם ‡אַתָּה‡ נוצרי, יהודי, מוסלמי   או חבר דת אחרות.
ראשית, גם אם ‡אַתָּה‡ מעשן רק סיגריה אחת ליום   אל תעשה זאת בפרהסיה.
דומה שבכך כאילו הודו, שבישראל גם אם ‡אַתָּה‡ מתחיל כאובמה - ממילא זה נגמר תמיד באותו השמיר ובאותו השית.
רק תחליט תוך ששים שניות אם ‡אַתָּה‡ רוצה לצאת מכאן בערבות, כן או לא.
וכשבועז אמר לו חכה רגע, מישל ידע מיד שהילד מיצמץ ראשון: את המשחק הזה מישל מכיר יותר טוב מכולנו מפני שגורלו היה לראות את החיים רוב הזמן מלמטה והסבל עשה אותו לאיש־יהלום: קשה ומקסים (כן, גם במיטה, אם ‡אַתָּה‡ סקרן לדעת).
אם ‡אַתָּה‡ צריך משהו משם - תבקש ממני.
אם אתה רוצה להשפיע על המדינה שב גם ‡אַתָּה‡ על יד ראש הממשלה, ואל תתנה את זה בכך שהם לא יהיו שם.
אבא בא יחף לשיר לו שיר מרגיע: ״נם טלה וגדי נרדם / גם ‡אַתָּה‡, עצום עיניִם / שַך הרוח ונדם / ישֵׁנה ירושלים״.
נאוה אמרה, ״גם ‡אַתָּה‡ הבטחת.
גם ‡אַתָּה‡ הדגשת את חשיבות הדוגמא האישית של צניעות, קשה מאד להיות צנוע בתקופה כזו של שפע גרויים ותחרות, אבל חשוב שתהיה עקביות והמשכיות בתוך המשפחה ושההורים ידברו על הקושי עם ילדיהם.
הם (ואולי גם ‡אַתָּה‡) מפחדים ממנו.
/ ימיני-גם ‡אַתָּה‡ סוג של נאור ושל כוחות קדמה.
זאב, גם ‡אַתָּה‡ נפלת בפח !
במילים אחרות כל חברייך ראו את המנוח אסיל לא במצב שבו אתה מדבר והם גם מדברים על זה שאתה רצת לפניהם, כלומר מה שהם ראו גם ‡אַתָּה‡ היית צריך לראות.
היום בצהריים, גם ‡אַתָּה‡ וגם אני היינו עדים לדיון במסגרת חוק ההסדרים.
גם ‡אַתָּה‡ יודע, שאם תעביר מיליארד שקל עכשיו מתקציב ההתנחלויות, למשל, לתקציבי משרד התעשייה המסחר, משרד התחבורה, משרד התשתיות ומשרד החקלאות, קהילת העסקים העולמית תבין שכאן יש מדינה שנוהגת בהיגיון כלכלי ולא תחת אילוצים פוליטיים.
גם ‡אַתָּה‡, מַרקוּס פַניוּס,[163] אני מפציר בך, הרשה לשנינו, לי ולרפובליקה, לראות בך את אותו האיש שהעם הרומי ראה אותו מכהן כנשיא בית-הדין במושב הקודם.
שים לב לדבריי: אל לך לאכזב את עצמך; גם ‡אַתָּה‡, כמו מרשי, עלול לאבד לגמרי את עולמך.
בוא נלך שנינו לעשות בדיקת פוליגרף ותוכל גם ‡אַתָּה‡ לשאול את כל השאלות.
מה ‡אַתָּה‡ משאיר לשר התשתיות הבא אחריך?
אומר לו הקב"ה: מה ‡אַתָּה‡ חושב, שאם אתה תשליך את ההנהגה מידך, המטה יישאר מטה?
"נו, מה ‡אַתָּה‡ אומר", תהתה רזיאלה כשחזרנו הביתה.
מה ‡אַתָּה‡ עושה לנו, אריאל שרון?
שדרנית הבי-סי-סי רכנה לעבר ראש עיריית שדרות, אלי מויאל, שהגיע ללונדון למטרות "הסברה" (כלומר, למופע-מסכנות שיתחרה בזה של הפלשתינאים): "אז מה ‡אַתָּה‡ אומר", שאלה באותו טון דידקטי השמור למרואיינים מהעולם השלישי - "כל העולם טועה ורק אתם צודקים?"
אבל מה ‡אַתָּה‡ עושה, שאל את עצמו לפעמים מתוך סלידה עצמית, מה אתה בעצם עושה מלבד לחוס?
אבל מה אתה עושה, שאל את עצמו לפעמים מתוך סלידה עצמית, מה ‡אַתָּה‡ בעצם עושה מלבד לחוס?
מיד היו האחרים מסתערים עליו וגוערים בו, מה ‡אַתָּה‡ מדבר, אסור לשתוק להם, ההבלגה והפייסנות רק מגבירות את חוצפתם של הערבים.
מה קורה לך, טמבל, מה ‡אַתָּה‡ בוכה כמו ילדה.
הוא גיחך מעט, כמתנצל על הרהור שחלף בו, אח, אתה מבין, אדם שגדל אתך מינקותך, דומה לך מאוד ושונה, מאיר בך עוד צד, וזה מעשיר, נדמה לי, זה מגלה שכבות שֶׁכָּכָה אולי הן נותרות בחשיכה, מה ‡אַתָּה‡ חושב.
לפני שלושה ימים אני הפעלתי את הטֶייפּרֶקורְדֶר שעל השולחן של שוש, ושמעתי אותה אומרת אל הנער: אתה אינך יודע מה ‡אַתָּה‡ ומה נמצא בתוכך, מוֹרְדִי, ורק כשהדברים יתחילו לצאת החוצה, לנבוע, בצורת שיר או צעקה, או ציור יפה, רק אז תכיר את עצמך לפיהם, ככה אמרה, ואני כבר מפחד ממה שינבע ממני כעת.
מה ‡אַתָּה‡ אומר: מכסת חלב כזאת במחיר סמלי?״
אני יודעת על מה ‡אַתָּה‡ חושב.
ליד הדלת שמע אותה אומרת: ״מה, ‡אַתָּה‡ משאיר אותי כאן לבד?״
עלו פעם בדעתך השאלות: מה ‡אַתָּה‡ בעצם עושה כאן?
איך ‡אַתָּה‡ תופס את חלקו האחרון של המשפט?
הבעיה של המתמודדים בליכוד לא היתה איך ‡אַתָּה‡ קונה אותם, אלא איך אתה נפגש איתם.
הבעיה של המתמודדים בליכוד לא היתה איך אתה קונה אותם, אלא איך ‡אַתָּה‡ נפגש איתם.
איך ‡אַתָּה‡ מוציא אותם מהבית, איך אתה מביא את עצמך ואותם לאיזשהו מקום שבו תקבל מהם כמה דקות של הקשבה, שבהן תוכל לנסות לשכנע אותם לבחור בך.
איך אתה מוציא אותם מהבית, איך ‡אַתָּה‡ מביא את עצמך ואותם לאיזשהו מקום שבו תקבל מהם כמה דקות של הקשבה, שבהן תוכל לנסות לשכנע אותם לבחור בך.
כשאמרו 'ונהי בעינינו כחגבים', עוד נוכל להבין, אבל מהו 'וכן היינו בעיניהם', וכי מה אכפת לך איך ‡אַתָּה‡ נראה בעיני אחרים.
״עמליה אצלי כבר שבע שנים,״ גדלו עיניה בתוך פניה, ״עגלים בריאים כמו שלה אין בכל העמק, ושושי כבר נתנה מאה ועשרה אלף ליטר, ועדנה - אף פרה לא קיבלה תעודות כמוה - איך ‡אַתָּה‡ יכול להציע לי למכור?
״גם,״ לא שיקרה, ״וגם רציתי לראות איך ‡אַתָּה‡ נראה.״
זה נראה יותר ותיק מחודש, אמרה בקול מרוסק, ריק מווכחנות, צווארה עדיין נטוי, תוהה איך  אמה לנבא את אריכות-ימיהם של הכתמים כאשר בכתה בלילה הנורא ההוא, והשעה כבר אחרי חצות: איך ‡אַתָּה‡ אומר לי שזה יעבור?
אז העיקר להגיד אכיבוש, ופלשתינים דרך אגב, מי שחיסל את תהליך השלום היו הפלשתינים בפעולות הטרור שלהם תוך כדי ואחרי הסכם אוסלו לידעתך ולידיעת יואל (החכם) יצחק רבין ז"ל התנגד למדינה פלשתינית וטען שהיא תקום על חורבות מדינת ישראל, אז איך ‡אַתָּה‡ ויואל יודעים מה היה קורה אילו....
זה כל כך בולט איך ‡אַתָּה‡ מתחנף לירון לונדון ולקירשנבאום.
ל 67 / איני מבין איך ‡אַתָּה‡ מעז לקרוא לאנשי הציונות הדתית דוסים לאומנים, הם אלו שמוכנים למות למען זהותה היהודית של מדינת ישראל, והן גם מבין הלוחמים האמיצים ביותר של צה"ל ואני אומר לך את זה מניסיון שהיה לי בשירותי בצה"ל, ואתה יוצא עליהם כמו אחרון הערבים הישראלים שקוראים לעצמם בריש גלי פלסטינאים.
או במלים של שיר אשכנזי (אריק איינשטיין): אז איך ‡אַתָּה‡ ישן בלילה...
לילד לא מזיז איך ‡אַתָּה‡ נראה, הוא בקושי ישים לב אם תעלה / תוריד 20 קילו, תתקמט או תעשה מתיחת פנים.
אתה מכיר טוב את החברה בעיר שלך, את העדות השונות, איך ‡אַתָּה‡ מסביר את ההתפרצות הזאת, האם היו מסיתים, האם הייתה פעילות לפני כן שהוליכה לזה?
לא ברור לגמרי איך ‡אַתָּה‡ מיישב ישראל של שוויון של זכויות, אבל אנחנו העושקים, אולי תוכל להסביר את החזות שלך?
השופט תאודור אור: כן, איך ‡אַתָּה‡ התנהגת בהתאם לכך?
איך ‡אַתָּה‡ מסביר את זה?
אפשר לתפוס רק אדם שהוא רץ בעצמו או עומד בעצמו או הולך בעצמו, איך ‡אַתָּה‡ מסביר את מה שהם אומרים?
אני מאמין שאנחנו יכולים למלא את ההבטחה של המייסדים שלנו, הרעיון שאם אתה מוכן לעבוד קשה, זה לא משנה מי אתה או מהיכן באת או איך ‡אַתָּה‡ נראה או מי שאתה אוהב.
ואם אתה מזמין מישהו למסעדה מפוארת, למה ‡אַתָּה‡ חושב שהוא יצביע בשבילך?
לונה אמרה: "למה ‡אַתָּה‡ לוקח על כתפיך את כל צער העולם?"
"אז למה ‡אַתָּה‡ מתרחק ממני?"
למה ‡אַתָּה‡ משתולל ככה?
למה ‡אַתָּה‡ לא מנסה להבין גם אותי?״
אז למה ‡אַתָּה‡ מסתכל עלי ככה?
הנה, אז הייתי צריך לומר לו הכל, שתדע לך קצמן שאני כבר כמעט שלושה ימים, שישים וכמה שעות בדיוק, לא מביא דבר מאכל לפיהו, כמו שאומרים במקרים כאלה, ואני אמשיך בזה עד שתסלק את הפגר מהסמטה; אבל הרי לא בגלל החמור המת אני לא יכול להכניס פירור לפה, אלא בגלל דבר אחר, ועל כן רק אמרתי לו שככל הידוע לי, אסירים זכאים רק לתה פושר בבוקר, והוא אמר לי בשקט ובלי כעס, שֶקוּסְאוֹחְתַאכּ אורי, אתה יודע בדיוק למה ‡אַתָּה‡ כאן.
למה ‡אַתָּה‡ רוצה להקדיש את חייך?
למה ‡אַתָּה‡ לא קורא לילד בשמו-שר אוצר חדל אישים / למה אתה מאשים את כולם, חוץ משר האוצר הבדיחה השנתית שמדינת ישראל קיבלה בעזרת אנשי האקדמיה והמשכילים בישראל, שר אוצר בור חסר השכלה חסר נסיון שלא יודע בכלל מה נעשה במשרדו, ואתה חבורת פחדנים פוחדים להגיד שהמלך הוא ערום פחדנים, על נתניהו את יודעים מאוד יפה לרדת, על לפיד חלילה קשר שתיקה מעורר תמיהה.
למה אתה לא קורא לילד בשמו-שר אוצר חדל אישים / למה ‡אַתָּה‡ מאשים את כולם, חוץ משר האוצר הבדיחה השנתית שמדינת ישראל קיבלה בעזרת אנשי האקדמיה והמשכילים בישראל, שר אוצר בור חסר השכלה חסר נסיון שלא יודע בכלל מה נעשה במשרדו, ואתה חבורת פחדנים פוחדים להגיד שהמלך הוא ערום פחדנים, על נתניהו את יודעים מאוד יפה לרדת, על לפיד חלילה קשר שתיקה מעורר תמיהה.
למה ‡אַתָּה‡ ממחזר דבר כזה?
למה ‡אַתָּה‡ חושב שזה צריך לעניין אותנו שאתם חוגגים בצורה מיסטית / מה רע במדורה בל"ג בעומר זה כבר לא מספיק לך עכשיו תענה אתה כמה מכל החוגגים במירון מעניינת אותם מכבי תל אביב?
אבל למה ‡אַתָּה‡ מפסיק לכתוב???
פהד חטיב: כן, היה עצורים, אח"כ אני וראש המועצה פנינו למשטרה בעכו, ראינו מי העצורים, מה בדיוק, למה בדיוק אתה מתכוון לשאלה שלך, אני לא יודע למה ‡אַתָּה‡ התכוונת.
פרופ' שמעון שמיר: אני מבין למה ‡אַתָּה‡ צריך להגיד את זה.
אבל, אדוני חבר הכנסת, למה ‡אַתָּה‡ נוטל את רשות הדיבור ללא רשות היושב-ראש?
למה ‡אַתָּה‡ לא רואה את חצי הכוס המלאה?
אז למה ‡אַתָּה‡ מצפה?״
הרי ‡אַתָּה‡ לא יכול אפילו להציץ לתוך פתק ההצבעה שלו.
הרי ‡אַתָּה‡ רוצה מדינה יהודית, ולא מדינה פלשתינית.
הרי ‡אַתָּה‡ משרת בצבא, ורוצה שגם ילדיך ישרתו.
אתה רוצה גדר גבול, הרי ‡אַתָּה‡ נגד הכיבוש.
אבל באמת אין טעם להסביר לך את כל זה, הרי ‡אַתָּה‡ שייך לאותה קבוצה נתעבת שכבר הוציאה עצמה לפני זמן רב מכלל ישראל, כפי שאתם מעידים על עצמכם.
הרי ‡אַתָּה‡ יודע שבונים שם תשתית.
הרי ‡אַתָּה‡ יודע עד כמה נוכל להילחם, עד מתי.
הרי ‡אַתָּה‡ אדם חסר עמדות.
הרי ‡אַתָּה‡ לא מבין בדיון הזה שום דבר.
הרי ‡אַתָּה‡ לא מבין בכלכלה ובחברה כלום.
אומר לך, שירי ויצמן, הרי ‡אַתָּה‡ היית מדבר בדיוק באותן מלים שאני דיברתי, משום שידעת שהליכה לבחירות בעת כזאת היא צרה נוספת על הצרות שאנחנו נמצאים בהן.
ואתה, רובי ריבלין, הרי ‡אַתָּה‡ יודע שהיו חייבים לשנות את זה, ולשנות לאותם מתנחלים, ואנחנו היינו מצביעים היום עבור התקציב, משום שאנחנו אחראיים.
הרי ‡אַתָּה‡ בעצמך יודע כי טיעוניך שווים כקליפת השום.
הרי ‡אַתָּה‡ עצמך סימפטום של הטבע.
כמובן שנמסרו לי נימוקים, אבל ‡אַתָּה‡ לא מצפה ממני שאני פה מעל גלי האתר אפרט ואנמק את דו השיח שהיה ביני לבין אנשי מעריב.
אבל ‡אַתָּה‡ יודע כמוני שבועז לא יסכים.
"אני בסדר גמור, אבל ‡אַתָּה‡, עם הספרים שלך, שלא תשכח לגמרי."
אבל ‡אַתָּה‡ צריך להביט אל מאחורי הדברים, ואני אגיד עוד דבר ידוע, לא תמיד הדברים הם כמו שהם נראים, אתה מבין?
״כן, אבל ‡אַתָּה‡ רוצה לעשות מהם ספר, לא?״
אתה מוזן כמונו מחדשות ו / מרגשות מבוססות בטן, ולא עובדות, אין ל מושג מה מתרחש שם-אבל ‡אַתָּה‡ רושם, מילים, באויר, סתם, למלא עוד דף אינטרנט נשכח...
כלל לא ברור שתסריט האימים שאתה מצייר יתקיים-אבל ‡אַתָּה‡ כבר יוצא ומזהיר מפניו, כדי ליצור דה-לגיטימציה לבעלים החדשים של הערוץ, שכנראה, כמה נורא, לא מתיישרת עם הקו של המפלגה.
אבל ‡אַתָּה‡ לא תמצא כי אין אחד כזה.
פרופ' שמעון שמיר: אבל ‡אַתָּה‡ אומר שהיו חברי כנסת ש...
אין, אין, אין הגבלה נוספת שמבחינה דתית יכול מישהו לבוא להגיד 'שמע, אבל ‡אַתָּה‡ בגלל זה וזה, אתה בעיניי לא רצוי'.
השופט האשם חטיב: אבל ‡אַתָּה‡ נכנסת לפני שהקהל התחיל ליידות אבנים לעבר השוטרים ועזבת אחרי שהמצב נרגע, נכון?
אבל ‡אַתָּה‡ יודע שהיושב-ראש היה יושב-ראש עוד לפני שהיינו יחד בסיעת האיחוד הלאומי של מולדת, חרות ותקומה.
אנחנו מכירים את הכול, אבל ‡אַתָּה‡ לא יכול להתעלם מהעובדה שמדובר במכשול רציני נוסף.
חבר הכנסת טיבי, נקבתי בשמך לפני שעה וחצי, אבל ‡אַתָּה‡ מופיע רק פעם אחת.
על פי דבריו ומסקנותיו של אלעזר סלע, רוב המפעילים החדשים להפציץ בשנה הראשונה שלהם או שניים, אבל ‡אַתָּה‡ לא צריך להיות אחד מהם.
אמנם אתה לא פה איתי אבל ‡אַתָּה‡ תמיד בלב שלי ובעשייה שלי ובנתינה שלי זו בעצם המתנה הכי יפה שקיבלתי.
"ירון, אולי ‡אַתָּה‡ רוצה לאכול עוגה?"
היא פנתה אל אדם, ״אולי ‡אַתָּה‡ לא רוצה יותר שום דבר ממני.״
או אולי ‡אַתָּה‡ רוצה לחנך אותם לצרוך רק מוסיקה שהיא לטעמך?
אולי ‡אַתָּה‡ מתכוון לאוגנדה?
אני לא כל כך מבין את זה, אדוני היושב-ראש, אולי ‡אַתָּה‡ מבין.
אולי ‡אַתָּה‡ יכול להסביר לי למה אי-אפשר להביא את חוק ההסדרים לכנסת בלי קשר לחוק?
האם אבשלום, או אולי ‡אַתָּה‡, פוסט טראומתיים?
"אולי ‡אַתָּה‡ לא יודע", אמר הסוכן לי ולצלם שאתי, "אבל היה לנו סיפור עם עיתונאי מה'ניו יורק טיימס', ומאז קיבלנו הנחיה חד־משמעית שלא לדבר עם התקשורת".
כבדיאלוג פילוסופי קלאסי, או לחלופין, כבמחזה אבסורד של בקט, השניים מתחילים לשוחח: "אולי ‡אַתָּה‡ יודע במקרה מה אנחנו עושים פה?" שואל הצהוב.
אולי ‡אַתָּה‡ מנותק? אולי זה בלתי אפשרי בארץ?
אולי ‡אַתָּה‡ עדיין אינך מבין - לבך כבר מבין.
אולי ‡אַתָּה‡ דווקא במקום חשוך, בהצגה עם הילד.
שלום רב קפטן, אולי ‡אַתָּה‡ מכיר אתרים ישראליים שיש בהם מושגי מחשב בעברית? תודה מראש,
משפטים כמו "אולי ‡אַתָּה‡ לא מרגיש שהגעת למטרה שלך, אבל תראה איך התקדמת...";
אולי ‡אַתָּה‡ עדיין פוחד.
אם עדיין אתה קורא, ודאי ברגע זה ‡אַתָּה‡ מחויר עוד יותר, בתנועה של אלימות חנוקה אוסף את המצית ומגיש אש אל שפתיך שהמקטרת אינה ביניהן, ומסכים עם עצמך מחדש: בטח.
"זהו בדיוק", אינפף דנוך וגירד בשערו, "את זה ‡אַתָּה‡ כבר תצטרך למצוא".
השופט תאודור אור: היית אז כשהוא דיווח לך על זה, ‡אַתָּה‡ היית באזור מכר ג'דיידה?
השופט תאודור אור: אולי תתאר את זה, ‡אַתָּה‡ לא הזמנת ומפקד הכוח מציג את עצמו ובא אליך...
השופט תאודור אור: אתה יודע ששם גם נפגעו מכוניות ונפגעו שמשות של בתים בתוך הכפר, זה ‡אַתָּה‡ יודע?
השופט תאודור אור: זה של הימ"ר, והיס"מ מי היה המפקד שלהם, זה ‡אַתָּה‡ יודע?
פרופ' שמעון שמיר: על זה ‡אַתָּה‡ שומע היום פעם ראשונה מאיתנו?
זה ‡אַתָּה‡ אמרת לנו בדיעבד...
זה ‡אַתָּה‡ זוכר, את האירוע הזה?
השופט תאודור אור: אתה מסרת הודעה לחוקר מטעם הועדה, זה ‡אַתָּה‡ זוכר?
אבל את זה ‡אַתָּה‡ לא מונע.
בשביל זה ‡אַתָּה‡ שינית את החוק – – –
ואחרי זה ‡אַתָּה‡ מרגיש נורא, כי אמנם נפטרת מאלוהים, אבל זה אומר שנפטרת מעצמך.
2 רבי מנחם מנדל מקוצק: אם אני זה אני בגלל שאתה זה ‡אַתָּה‡, ואתה זה אתה בגלל שאני זה אני, אז אני לא אני, ואתה לא אתה.
2 רבי מנחם מנדל מקוצק: אם אני זה אני בגלל שאתה זה אתה, ואתה זה ‡אַתָּה‡ בגלל שאני זה אני, אז אני לא אני, ואתה לא אתה.
אבל אם אני זה אני בגלל שאני זה אני, ואתה זה ‡אַתָּה‡ בגלל שאתה זה אתה - אז אני זה אני ואתה זה אתה.
אבל אם אני זה אני בגלל שאני זה אני, ואתה זה אתה בגלל שאתה זה ‡אַתָּה‡ - אז אני זה אני ואתה זה אתה.
אבל אם אני זה אני בגלל שאני זה אני, ואתה זה אתה בגלל שאתה זה אתה - אז אני זה אני ואתה זה ‡אַתָּה‡.
לא, כי ‡אַתָּה‡ בטח קיווית ש'יוֹרַאי' זה המכה האחרונה שהגורל הנחית עליך, מה?
הייתה ממש סכנה אמיתית לשוטרים, אבל ככל שאתה הולך אחורה, המצב הולך ונהיה יותר גרוע, כי ‡אַתָּה‡ נמצא למטה והם למעלה.
יורם אזולאי: ברגע הראשון שעצרתי אותו, כל מה שיכולתי לעשות זה היה להרים את היד ולמנוע מאבנים לפגוע לי בפנים ובראש, זה הרגע הראשון, כי ‡אַתָּה‡ צריך להבין שאנחנו מדברים בתוך סמטה צרה מאוד, המון בתוך הסמטה ממשיך...
אני רוצה להסביר את השאלה שלי כי ‡אַתָּה‡ בהודעה שלך אתה מעלה סוגייה שהיא מאוד מאוד מעסיקה אותנו, אתה אומר: "נשאלת כאן השאלה, איפה אתה נמצא בסכנת חיים ומהו שיקול הדעת במקרה הזה", הייתי רוצה לשמוע את דעתך.
ואמני ישראל, יוצרי תרבותה, אלה שהתיאטרון והקולנוע, הקונצרט והמחול, התערוכה והספרים הם סם חיים עבורם, הם המעניקים גוון וצבע לחיינו והנותנים להם טעם, גם הם בקרב המתפללים כי ‡אַתָּה‡ וממשלתך תשיבו מעט מן הרוח ששרתה על עם הסגולה והספר.
כי ‡אַתָּה‡ לא יכול לתקן ביחד עם האיחוד הלאומי.
כששאלתי אותך מה הדבר הראשון שתרצה לקדם בכנסת, שלפת: מלחמה בגזענות – אולי כי ‡אַתָּה‡ יודע הכי טוב איך זה מרגיש.
לכן, אני חושב, השר גלנט – אני קורא לך השר, כי ‡אַתָּה‡ היית עד לא מזמן שר השיכון – אני חושב שהוגן היה מבחינתך ללכת לפריימריז ולבחירות בדרך מסודרת אחרת, ולא תוך כדי קבלת ג'ובים לא הוגנת כלפי חברי כנסת אחרים.
הייתי אומר בלשון פשוטה, זו לא חוכמה להיות בעד צדק ושוויון והגינות כשאתה במיעוט, כי ‡אַתָּה‡ מגן על עצמך.
וידע כל פעול כי ‡אַתָּה‡ פעלתו, ויבין כל יצור כי אתה יצרתו, ויאמר כל אשר נשמה באפו "ה' אלוהי ישראל מלך, ומלכותו בכל משלה".
וידע כל פעול כי אתה פעלתו, ויבין כל יצור כי ‡אַתָּה‡ יצרתו, ויאמר כל אשר נשמה באפו "ה' אלוהי ישראל מלך, ומלכותו בכל משלה".
כתיבה של חוקים, כתיבה של מסורות דתיות, ויש בשני המרכזים האלה בתי ספר, כי ‡אַתָּה‡ חייב ללמוד את זה בצורה מסודרת בבית ספר, ומי שזו אוּמנותו, מקבל שכר על כתיבתו.
אתך, מַגנוּס, יש לי דין ודברים, שהרי אתה יושב על ספסלי התביעה ומצהיר בגלוי כי ‡אַתָּה‡ אויבי.
סֶקסטוּס רוֹסקיוּס הוא העומד למשפט, ואם יחקרו אותם בקשר לרוֹסקיוּס, הם לא ימסרו עדות נגד אדונם, והרי עתה הוא האומר כי ‡אַתָּה‡ עכשיו הוא אדונם.
על סיכוי כבוי כי ‡אַתָּה‡ צריך לזוז מהר, להתרחק שגיאות בסיסיות ולמלא את החורים בבסיס התובנה שלך ואת היכולות, אתה צריך להגדיר את תחושת העצמי בצד ולקבל בוסט.
לשמור על מרחק אסטרטגי מארגונים או מיזמים כי ‡אַתָּה‡ בהחלט לא יודע הסדר הגון על, כמו הציפייה הנעלה לקלוט מידע עלול לעכב את השגשוג שלך.
אז עם מי ‡אַתָּה‡ יושב שם במסדרון ומחכה?
תלוי את מי ‡אַתָּה‡ שואל.
הביטוי העברי "אבן ראשה" נזכר במקרא בספר זכריה, פרק ד', פסוק ז': "מִי ‡אַתָּה‡ הַר הַגָּדוֹל לִפְנֵי זְרֻבָּבֶל לְמִישֹׁר וְהוֹצִיא אֶת הָאֶבֶן הָרֹאשָׁה תְּשֻׁאוֹת חֵן חֵן לָהּ".
מי ‡אַתָּה‡ יבחוש בן דומן שצריך / לעדכן אותך בדברים שהם ממש אבל ממש לא עסקך?
תסלח לי דרור אבל מי ‡אַתָּה‡ בדיוק ומה תרומתך למדינה, שתבוא ותטיף לנו על הכיבוש.
ליאור טל, לא יודע מי ‡אַתָּה‡ ואיזה תרופות פסיכיאטריות אתה לוקח אבל נראה שאתה צריך משהו חזק יותר בשביל לנחות בקרקע המציאות.
ושוטר מסתכל בעיניים, אחרי זה אומר לו 'אני יודע מי ‡אַתָּה‡ ואני רוצה להכות אותך'.
אני מאמין שאנחנו יכולים למלא את ההבטחה של המייסדים שלנו, הרעיון שאם אתה מוכן לעבוד קשה, זה לא משנה מי ‡אַתָּה‡ או מהיכן באת או איך אתה נראה או מי שאתה אוהב.
אני לא יודע מי אני בלי שאני יודע מי ‡אַתָּה‡.
ואתה לא יודע מי ‡אַתָּה‡, בלי שאתה יודע מי אני.
מי ‡אַתָּה‡ ישראל מרינין?
מי ‡אַתָּה‡ אדיב שושקי?
עיון בקורות חייו של בלכר מספק רק תשובה חלקית לשאלה "מי ‡אַתָּה‡, מריו בלכר?".
האסירים מקבלים כל יום "מעריב" ו"ידיעות" אבל לא מתפתחים כאן ויכוחים פוליטיים, לך תדע עם מי ‡אַתָּה‡ מתעמת ומה תהיה תגובתו.
לפחות להקשיב לי ‡אַתָּה‡ יכול!״ הם נכנסים לניידת המישטרה, ואבא מתניע.
זה מה שיש לי, ‡אַתָּה‡ מבין את הבני זונות האלה?!
שלום, אתה איש חביב אך משהו בכתיבה שלך לא ברור לי / ‡אַתָּה‡ כותב בחצי הטור הראשון כי זו תהיה ממשלה חברתית ששמה את הדיור ויוקר המחיה במרכז העניינים ובחציו השני של הטור אתה כותב על הזובור שיחטוף לפיד מיחימוביץ כשיבוא לקצץ ולפגוע במעמד הביניים.
לתחנת שפרעם, חקרו אותי, אחרי החקירה הוא אומר לי: "‡אַתָּה‡ עצור".
אחרי שבאו לבקר אצלי בבית חולים, אז הוא אמר לי ‡אַתָּה‡ היית ליד עכשיו, איך...
ועשו לי נזק באוטו, אז אני הודעתי לבעל הבית שיתקשר מה המצב וזה ואמרתי לו זה מה שקרה, אז הוא אמר לי ‡אַתָּה‡ יכול להתלונן.
סיפרתי, אומר לי "מה הסיפור שלך, מה אתה מחכה", אמרתי לו סיפור, מה שקרה לי, אמר לי: "‡אַתָּה‡ זוכר את המספר של הרכב", אמרתי לו "כן".
פרופ' שמעון שמיר: בהודעתך יש התייחסות לאירוע שלא כל כך ברור לי, ‡אַתָּה‡ אומר בשני באוקטובר הייתה קריאה בצהרים שמישהו ירה בעצמו בתוך רכב בצומת המוניות והסתבר שזה רכב אזרחי עם פצוע של קליע גומי באזור הכתף?
אמרו לי: '‡אַתָּה‡ גבר, זה בזבוז כסף, וגברים לא כל כך מסתכלים על ניתוחים פלסטיים'.
"הוא חזר מאושר ומחייך ואמר לי: '‡אַתָּה‡ רואה, אנחנו מוג'הידין ואנחנו לא צריכים לפחד".
רגע, תן לי! ‡אַתָּה‡ לא תפריע לי!
"מה עוד יש לך לומר לי? ‡אַתָּה‡ גורם לי להסמיק מבושה!"
אהבתי ונשבעתי: לי ‡אַתָּה‡.
אחרי חצי שעה הוא קרא לי פנימה ואמר לי '‡אַתָּה‡ מגורש מישראל'.
נונו, שאלת, וגילגלת את השם על לשונך, כן־כן, אמר, הייתי אז בגילך, ואמא שלי אמרה שזה תינוקי, אבל אני לא הסכמתי לתת אותו, והייתי לוקח אותו בילקוט לבית הספר, כדי שהם לא יזרקו אותו בהיעדרי, וכל הזמן פחדתי שהחברים שלי יגלו אותו אצלי, ומה היה הסוף, שאלתי, הסוף, צחק, הסוף שהרופא אמר שסמרטוט כל כך מלוכלך מביא חיידקים, ואמא שלי כיבסה אותו, והשרתה אותו במים רותחים, ואיבקה אותו באבקה מיוחדת, ואז, ‡אַתָּה‡ כבר מבין.
ואז ‡אַתָּה‡ אומר לעצמך האם אני חריג?
השופט תאודור אור: כן ואז ‡אַתָּה‡ גם נפגעת?
פרופ' שמעון שמיר: ואז ‡אַתָּה‡ מוסר ל...
השופט האשם חטיב: ואז ‡אַתָּה‡ כבר ראית...
השופט האשם חטיב: ואז ‡אַתָּה‡ אומר שהירי היה מכוון?
אחר כך כשאתה מוציא אותו החוצה, אתה מבין שהוא בעצם ילד ואז ‡אַתָּה‡ רואה ילד מולך.
גם בורח ומסתובב כל הזמן עם אבנים ובקבוקים לעברנו, אז הדבר הראשון שאתה עושה וזה תנועה אינסטינקטיבית שאתה מרים את הידיים ומנסה להתגונן כשביד אחד את תופס ואז ‡אַתָּה‡ מנסה לצאת החוצה עם העצור ש...
יורם אזולאי: כאשר אתה לוקח אותו החוצה ואז ‡אַתָּה‡ מתחיל...
איציק שמעוני: התרחקנו מרחק של כמו מאה מטר או שמונים מטר מהכוח הגדול ואז ‡אַתָּה‡...
הלא כולכם יחד ואתם עומדים לעבור את המעקה ולהיכנס לתוך כרם הזיתים, זה לא יכול להיות ששניים מסתכלים לשם ואתה מסתכל בכיוון לגמרי אחר ואחרי זמן ממושך אתה מסתכל שוב ואז ‡אַתָּה‡ רואה דבר אחר.
משהו משל עצמי – לפעמים, אדוני היושב-ראש, כדי להוריד, בעידן שכל פוליטיקאי מבקש בכל ברית-מילה להיות הנימול ובכל הלוויה – המת, את פוטנציומטר הגובה, אנחנו לפעמים יושבים ואומרים: כשאתה חבר הכנסת תזכור תמיד שגם ההוא חבר הכנסת, ואז ‡אַתָּה‡ קצת נרגע ויודע בדיוק באיזה מצב אתה נמצא, ואולי זה גם נכון יותר לאור מי שעוד עתיד להגיע אל הבית הזה.
הוא יודע את מחשבותיך ורגשותיך הכמוסים ביותר, ואז ‡אַתָּה‡ אומר: תפסיק להציק לי!
למשל זה שעושים שלוש שנים צבא, ואז ‡אַתָּה‡ נפגש עם אנשים משכבות אחרות משלך.
ואז ‡אַתָּה‡ פתאום מבין: הם לא.
ואז ‡אַתָּה‡ מקבל עובד מקינזי עם מעורבות רגשית מוגברת בארגון.
ואז ‡אַתָּה‡ מבין שהקוּליות של אובמה נועדה לעוור אותך.
ואז ‡אַתָּה‡ לא רואה כלום אלא רק צל נע, מזנק במעלה עמוד התאורה הגבוה, מואר בשמש קשה של שתים עשרה שלושים וחמש של עשרים ושבעה באוגוסט אלפיים ושתיים.
השופט האשם חטיב: אז ‡אַתָּה‡ מבקש לתקן...
תן לי לגמור את הפציעה, שאני אחלים קצת אז ‡אַתָּה‡ תרצה לעצור, תעצור אותי.
השופט תאודור אור: עכשיו, איפה היו השוטרים אז, ‡אַתָּה‡ ראית שוטרים?
אבל אז ‡אַתָּה‡ אמרת שיבואו להרוס בתים, יבואו להרוס בתים, אז אנחנו הראשונים שנתנגד בכוח.
אז ‡אַתָּה‡ כבר היית בצומת?
איציק שמעוני: יכול להיות, תשמע, המרחק בין הכוח הכללי לאיפה שאנחנו היינו זה בסך הכל שמונים ועוד ירידה, זה ריצה מהירה, כשאתה רץ תוך כדי הסתערות אז ‡אַתָּה‡ רץ מהר, זה כל המרחק, זה לא יותר מעשר שניות כל הקטע עד שהגענו למטה, עשר – חמש עשרה שניות, שבשלב הזה קרה את כל מה שאתה מתאר, זאת אומרת תלוי כל אחד מתי הוא הסתכל, זה לפחות לדעתי.
איציק שמעוני: תראה, ההמון שם הוא התפרע ועבר על החוק וזרקו אבנים ותקפו שוטרים וסיכנו שוטרים והיה קולות של ירי לכיוון שלנו, זה ברור שאם אתה מגיע לאדם אז הוא ביצע עבירה ואתה עוצר אותו, אז כל יציאה כזאת אם אתה נתקל באדם שנמצא בהמון המתפרע הזה, אז ‡אַתָּה‡ עוצר אותו, זאת הכוונה.
טוב, אז ‡אַתָּה‡ מסכים להסתייגות שלי, שיהיה כתוב שהמס בטל ולא 0%.
הוא במקום ה-16, אז ‡אַתָּה‡ אומר לו שהוא לא חבר כנסת.
אז ‡אַתָּה‡ עומד נדהם ואתה אומר: רגע, מה קורה פה?
אז ‡אַתָּה‡ נעשה אתאיסט רק כדי להיפטר ממנו.
אנשים לעתים קרובות מדגיש כי המבקש עזרה מציב אותם בחובה של מישהו אחר, אבל העסק מבוסס על אנשים עושים כל טובות אחרים, אז ‡אַתָּה‡ צריך להבין את המחויבות.
השופט האשם חטיב: כאשר ‡אַתָּה‡ מדבר בהודעה שלך שהמשטרה, במיוחד מפקד התחנה, מפקד המרחב היו מאופקים, אתה בונה את זה על איזה אירוע מסוים או על איזה הערכה כללית של כל האירועים?
כאשר ‡אַתָּה‡ היית בנקודת המש"ק ומה שאמרת באמת היית המפקד הטריטוריאלי האחראי, אתה גם זה שהנחת ולפי מה שמסרת לנו אתה אמרת והורית "אין שימוש באמצעים בלי ההוראות שלך", כך דומני אמרת.
יורם אזולאי: כאשר ‡אַתָּה‡ לוקח אותו החוצה ואז אתה מתחיל...
שגם כאשר ‡אַתָּה‡ עובד, גובה ההכנסה שלך נמוך, זה עדיין לא מעלה אותך מעל קו העוני.
כאשר ‡אַתָּה‡ מעלה האשמה זו, אֶרוּקיוּס, האם אינך אומר באופן ברור: 'אני יודע מה קיבלתי.
כאשר ‡אַתָּה‡ רוצה להרוג אדם כדי לבזוז אותו, כבר רוקנת אותו, למעשה, מנכסיו; מה עוד אתה רוצה?
כאשר ‡אַתָּה‡ רוצה להרוס מישהו, אתה תמיד מגדיר אותו כ"לא בן אדם".
אנשים באופן כללי מעדיף לא לעזור לדעת את כל זה, ואף אחד לא יכול באמת לספר מה יכול לקרות כאשר ‡אַתָּה‡ שואל שאלה "לא יעיל".
כאשר ‡אַתָּה‡ מבקש עזרה, לעשות את זה פשוט עבור השותף שלך.
כאשר ‡אַתָּה‡ מאציל את העבודה לנציגים, אתה מגדיל את קנה המידה של העבודה שאתה יכול להשיג בזמן שאתה בונה את הוודאות של הנציגים, האדמיניסטרציה ואפיוני העבודה.
על סיכוי כבוי כי אתה עושה לחץ על ניהול לקוחות ועמידה בדרישות המקדימות שלהם, תקבל סיוע ממומחים שונים כאשר ‡אַתָּה‡ לא יכול לעמוד בלוח הזמנים הנדרש.
כאשר ‡אַתָּה‡ מתחיל לקבוע מחיר, שמשתנה לפי תוצאות בהמשך - נוצרת בסופו של דבר מערכת יחסים גרועה.
אליסיאן הסביר כי מנגנון הגנה נוסף שחסר בהוט בוקס הוא טוקן - כלומר רצף רנדומלי של תווים שמצורף ללינקים שנוצרים כאשר ‡אַתָּה‡ מבצע פעולות עם המוצר.
כאשר ‡אַתָּה‡ וורן באפט, גם כללי הטקס באסיה לא חלים עליך.
כאשר ‡אַתָּה‡ מגיע למקום בו מתאכסנות בעיקר קבוצות אין לך כמעט סיכוי לפגוש אנשים ולדבר אתם.
אין לי ספק כי כאשר ‡אַתָּה‡ והנשיא אובמה מצהירים כי כל האופציות על השולחן, אתם מתכוונים לכך”.
לא, ‡אַתָּה‡ יודע שאנחנו מחוסנים מדאגה; אתה כבר בחור גדול, יודע להסתדר לבד, ורק - טוב שחזרת.
"אם לא, ‡אַתָּה‡ נשאר בבית."
זה לא ‡אַתָּה‡, זה מישהו אחר, מי זה יכול להיות.
לא ‡אַתָּה‡ שייך לשם, אפילו שאתה בעיני עצמך בלבד מיוחד.
הוא אמר לי: "לא, לא ‡אַתָּה‡ חייב להיכנס לאוטו".
השופט תאודור אור: אני מזהיר אותך מר עכר שעליך להעיד אמת, רק אמת, אם לא ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים הקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: לא, ‡אַתָּה‡ מדבר עברית טובה, זה יקל עלינו.
השופט תאודור אור: כן, אז זה לא ‡אַתָּה‡ אישית, אני מבין שזה המועצה?
אולי לא ‡אַתָּה‡, אבל חלק מקציני משטרה שהם שברו שם את הפנסים...
השופט תאודור אור: לא ‡אַתָּה‡ חקרת אותו?
אז הוא אמר לי: לא, לא, לא, ‡אַתָּה‡ לא מבין.
דיברת לפני רגע, אז אני אומר לך באותו תחום שאני מומחה בו, לא ‡אַתָּה‡ מומחה בו.
לא, ‡אַתָּה‡ כבר פספסת את התור.
לא, ‡אַתָּה‡ לא רשום, אדוני.
לא, ‡אַתָּה‡ לא יכול לומר שאפי אושעיה תמים.
אדוני, אני מדבר, לא ‡אַתָּה‡ מדבר.
2 רבי מנחם מנדל מקוצק: אם אני זה אני בגלל שאתה זה אתה, ואתה זה אתה בגלל שאני זה אני, אז אני לא אני, ואתה לא ‡אַתָּה‡.
"אנחנו לא!" "‡אַתָּה‡ צריך לאכול יותר דגים."
הילדה אמרה, ״כן, ‡אַתָּה‡.״
השופט תאודור אור: מר איברהים אני חייב להזהיר אותך שאתה צריך להעיד אמת, אך ורק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ כשנוכחת בכך, מה עשית?
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ במסגרת עבודתך יש לך קשר עם נכבדים בכפרים הראשונים כדי לסייע לעבודתך?
השופט תאודור אור: מר לוי, אני מזהיר אותך שעליך להעיד אמת, אך ורק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ ניגשת למקום?
השופט תאודור אור: מר ענבתאוי, אני צריך להזהיר אותך שאתה צריך להגיד רק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ ראית שהיו שם התקהלויות באותו יום?
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ אחר כך גם נחקרת על יד משטרה?
השופט תאודור אור: מר הכט, אני מזהיר אותך שעליך להעיד אמת, אך ורק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ זוכר את האירועים של השני לחודש, שני לאוקטובר ש...
השופט תאודור אור: אוריאל אורן אני חייב להזהיר אותך שאתה צריך להעיד אמת, אך ורק אמת מר אורן, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: מר ריז'נסקי, אני מזהיר אותך שעליך להעיד אמת, אך ורק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים הקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: מר בירן אני חייב להזהיר אותך שאתה צריך להגיד אמת, אך ורק אמת, אם אל כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ היית פרט לאותו יום שבו נפגעת, היית עד לאירועים נוספים שהיו או שאתה רק דווחת?
מר חטיב, אני מזהיר אותך שעליך להעיד אמת, אך ורק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡ זוכר שבראשון לאוקטובר, ביום שהתחילו האירועים התקשר אליך אחראי על התחנה ביאסיף, שפיק, אתה זוכר שהוא התקשר אליך?
השופט תאודור אור: כן, ‡אַתָּה‡...
השופט תאודור אור: מזהר עבאס, אני מזהיר אותך שאתה צריך להגיד אמת, רק אמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים שקבועים בחוק.
השופט תאודור אור: טוב, אז אני חוזר שאני מזהיר אותך שאתה צריך להגיד את האמת, אך ורק את האמת, אם לא כן ‡אַתָּה‡ צפוי לעונשים הקבועים בחוק.
האם ‡אַתָּה‡ מבקש עכשיו שנעמוד בראש מחנה השטן?
האם ‡אַתָּה‡ באמת ובתמים חושב שיציאה מההתנחלויות עד האחרונה שבהם (כולל הגולן?...)
האם ‡אַתָּה‡ באמת מאמין שהאירופים אינם יודעים שהם מנהלים מוסר כפול?
ביבי לא יקבל את מה שרצה / האם ‡אַתָּה‡ פסימי כשאתה מפרשן את העובדות?
השופט האשם חטיב: אני שואל אותך שאלה ספציפית, האם ‡אַתָּה‡ מסכים היום כפי שבאמת אמרת...
פרופ' שמעון שמיר: מר דהאמשה, האם ‡אַתָּה‡ מכיר מקרים שבהם נכנסו 'נאמני הר הבית' או גורמים קיצוניים אחרים והמשטרה פינתה אותם בכוח?
חבר הכנסת אלון, האם ‡אַתָּה‡ לא תראה פגיעה בכך שאלך?
לב-לבו של הסכסוך במזרח התיכון, האם ‡אַתָּה‡ יודע מה הוא?
חבר הכנסת זאב, האם ‡אַתָּה‡ יודע מה אמר עליו חבר הכנסת שריד?
חבר הכנסת וילן, האם ‡אַתָּה‡ רוצה להעיר על סדר ההצבעה?
אדוני שר האוצר, האם ‡אַתָּה‡ רוצה לדבר על כל החוקים, או על חוק ההסדרים ועל התקציב?
האם ‡אַתָּה‡ רוצה לדבר עכשיו?
חבר הכנסת יורי שטרן, האם ‡אַתָּה‡ בעד הצעת השר?
חבר הכנסת נסים זאב, האם ‡אַתָּה‡ בעד הצעת השר?
לכן, חבר הכנסת דוד טל, האם ‡אַתָּה‡ מקבל את הצעת סגן שר האוצר?
המבחן האמיתי הוא כשאתה הרוב, כשבידך הכוח, בידך השלטון, והשאלה שצריך לשאול אותך היא, האם ‡אַתָּה‡ מקיים מה שכתוב אצלנו במשנה: דעלך סני לחברך לא תעביד – מה ששנוא עליך, לא תעשה לחברך.
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ יודע מדוע...
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ אומר העדות שלך, דיברו אלי לא יפה, שהשפילו אותי.
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ מכיר את השוטרים?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ היית שם?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ מדבר על נביל כיאל?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ זוכר מי השוטר שאמר לך "תפקידך הסתיים, תתפנה מכאן"?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ אומר שהיית בכניסה השנייה של ג'דידה?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ מתכוון לכניסה שקרובה לתחנת החשמל או לכניסה השנייה?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ לא ראית מישהו מכוון אליך?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ נפצעת בכיכר או בשוק עצמו?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ מתכוון אם כן למתחם, למבנים שמסביב.
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ מדבר על משא ומתן שנמשך כשעה וזה לפני שהגיע קצין אג"ם?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ אישית לא ירית גומי אני מבין?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ אמרת שאתה הערכת שגיל שלו אחד עשרה – שתיים עשרה.
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ לא יכול להצביע על איזה אירוע מסוים שגרם למפנה הזה בהתנהגות?
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡...
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ גם לא...
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ ראית מישהו נפגע כשהיית במקום?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ מסרת הודעה לחוקר של הועדה שלנו מר...
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ בין היתר אחראי לצוות המיוחד של יחידת...
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ נוכחת אז שנפגע אחד השוטרים שלך?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ קודם התחלת לדבר על כך- נחקר המקרה לא נחקר המקרה, אתה יודע שבפועל לא התקיים תחקיר של האירוע שבו נפגע השוטר?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ מסרת הודעה לחוקרת מטעם הועדה מר איברהים, נכון?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ מסרת הודעה לחוקר מטעם הועדה, מר לוי.
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ ראית באיזה אמצעים השתמשו אנשי המשטרה כשניסו להרחיק את ההמון?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ מסרת הודעה לחוקר מטעם הועדה, מר יאסין, אתה זוכר?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ זוכר את היום הראשון של המהומות שהיה בשפרעם, על יד הכניסה לשפרעם?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ היית אז ב...
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ יודע מי לקח אותך לבית חולים משם?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ בטוח שלא חקרו אותך אף פעם?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ ראית את הכדור שהוציאו מהרגל?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ זוכר שאתה מסרת הודעה לחוקר מטעם הועדה שלנו?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ מדבר על תשע וחצי- עשר בערב?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ שמעת קריאות לערבים להתלכד, אתה בעצמך, אישית?
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ בעצמך באותו ערב ראית אנשים מתוך המון (לא ברור).
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ הזכרת שהיה בן אדם שהתריע לפני ששמעת את המואזין או את ה...
השופט תאודור אור: ‡אַתָּה‡ הזכרת בעדות שלך וזה דבר שרציתי שתבהיר, זה כנראה קשור למה שאמרת קודם, שיש 3 בתים של ערבים בתוך עדי?
נכתב בה: "עליך להתייצב בבית המשפט הנ"ל", ומתחת צוין: "‡אַתָּה‡ רשאי להשיב על כתב האישום בכתב".
‡אַתָּה‡ רשאי לדלג ישירות לשאלה 7, שם יופיע הפרדוקס, או להישאר עמנו, ולהתעמק בסוגיה איך היתה "24/7" לתוכנית היחידה שעשתה ניסויים על צופיה ולא רק על משתתפיה.
להעמיד את עצמך אל מול רשויות ההגירה שבוחנות אם ‡אַתָּה‡ רשאי להישאר בצרפת.
בעבר הכלל היה "דברים שבעל פה - אין ‡אַתָּה‡ רשאי לכותבם", אבל בא רבי יהודה הנשיא והעלה את המשנה על הכתב.
גוטפריד בן, שכתב על מוסר האמן, “אתה נושא את עוונות עצמך/ את דם עצמך אתה נושא/ ‡אַתָּה‡ רשאי רק לעצמך להצהיר/ על מה מבוסס טבע־מוות הממאיר”, פעל בצומת מכריע בספרות האירופית.
כלל מס' 2: ‡אַתָּה‡ רשאי להרוג גם ילדים, ואין סיבה שתצטער אחר כך
וחוץ מזה, אם זה כבר כל כך חשוב לך, גם בבית עלמין אזרחי ‡אַתָּה‡ רשאי להשתמש בסממנים דתיים, כולם או חלקם.
אם אתה עובד משרד החוץ, או עובד כל משרד ממשלתי אחר, או עובד הסוכנות היהודית, והוצבת בחו"ל, ‡אַתָּה‡ רשאי להצביע.
‡אַתָּה‡ רשאי לכתוב כל מה שברצונך לכתוב.
"לא תרצח" מכוון גם לנשים, ולכן אם אתה רוצה לצאת ידי חובת הדקדוק העברי הקלאסי, כשיש 30 נשים וגבר אחד בחדר — ‡אַתָּה‡ רשאי לכאורה לדבר בלשון זכר, למשל "אתם מבינים", "אתם רואים".
מעולם לא הוזמנת, ומעולם לא שאלת אם ‡אַתָּה‡ רשאי לבוא, אבל כולם ידעו מתי היא עורכת 'קבלת פנים'.
אחר כך, מששמע את הדברים עד תום, נד בראשו נמרצות, בחטף ציפורי, ואמר במקצוענות, "אה־הה," כמו רופא שיניים האומר לך כי ‡אַתָּה‡ רשאי לירוק, ואז פנה בצעד מהיר ונמרץ למלא את שליחותו של הלקוח.
נעבור לשלב הבא - מר מילושביץ', ‡אַתָּה‡ רשאי לשקול את תשובתך לכתב האישום.
‡אַתָּה‡ רשאי לרעוד קצת, אבל הסיטואציה מחייבת שלווה, לא תדהמה.'
מנקודת המבט של המם, מספיק שתגרום לעוד כמה אנשים להעתיק אותו אליהם - אחר כך ‡אַתָּה‡ רשאי למות.
‡אַתָּה‡ רשאי לשבת כאן כמה שתרצה ולהביא רק אדם אחד איתך.
לאחר שיצא אמרו לו תלמידיו, ‘רבנו, לזה דחית בקנה, לנו מה אתה אומר?' אמר להם, ‘חייכם, לא המת מטמא ולא המים מטהרין, אלא אמר הקב"ה, חוקה חקקתי, גזירה גזרתי, אי ‡אַתָּה‡ רשאי לעבור על גזרתי דכתיב ‘זאת חקת התורה' (במדבר רבה יט, ד).
אם הצלחתך היתה מקרית בעיקרה, כמה ממנה ‡אַתָּה‡ רשאי לזקוף לזכותך?
מכל מקום, כמעט אין ספק שהמגילה הועלתה על הכתב כבר בשלב מוקדם מאוד של מסירתה, ובכך היתה לחריג בולט, שכן עד מחצית האלף הראשון לספירת הנוצרים, בקירוב, נאסר על כתיבתם של חיבורים שאינם כלולים בכתבי הקודש: "דברים שבעל פה אי ‡אַתָּה‡ רשאי לאומרם בכתב".
יש רבנים שהתבטאו בחריפות: ‡אַתָּה‡ מזלזל, עושה שטות ואחר-כך בוכה.
כשהיה בפוליטיקה אמרתי לו '‡אַתָּה‡ כל כך ישר והגון, אתה לא יכול להיות פוליטיקאי', אז הוא ענה 'אני לא אעגל פינות בשביל למצוא חן.
אמרו לו: 'בן-גוריון קרא לזה טרנספר, ‡אַתָּה‡ יותר צדיק ממנו?'.
אמרתי לו 'כאיש ציבור ‡אַתָּה‡ מטרה', והוא ענה 'גם המתנחלים מטרה, עובדה שרוצחים אותם בלי סוף'.
ושאלה אחרונה: כבוד השגריר, מדוע ‡אַתָּה‡ מתבטא אצלנו כפי שלא התבטאת מעולם כשכיהנת כשגריר במצרים, למרות רדיפת הקופטים, פגיעות קשות בזכויות האדם והסתה אנטישמית?
מטבע הדברים, אחרי שהפל-קל הגאוני שהמצאת קורס ברעש ובענן אבק וקובר תחתיו אנשים רבים, ‡אַתָּה‡ מעדיף שלא יזכרו מי היה האדריכל היצירתי שאחראי להמצאה המופלאה.
אלו פתרונות בטווח המיידי והארוך ‡אַתָּה‡ מציע?
בכל מקום, בכל הדמוקרטיות, בכל העולם, למתמודד יש יריבים ויש מתחרים, וברור לגמרי שאם ‡אַתָּה‡ בעד מישהו, אתה גם נגד מי שמתחרה בו.
כאן אין אמצע ואין פשרה, ‡אַתָּה‡ כאן או שם.
אני אביא קולות ותיבחר - ‡אַתָּה‡ תביא ג'ובים ופרנסה.
ואם ‡אַתָּה‡ מזמין מישהו למסעדה מפוארת, למה אתה חושב שהוא יצביע בשבילך?
על המצוקה הזאת טיפסו אנשים גסים וכמה נוכלים, שבהזדמנות זו גרפו לכיסם כסף קל בכל מיני גימיקים, מבתי מלון ומסעדות ועד חוברות פירסומיות שאם אתה לא מופיע בהן אתה לא קיים, ואם ‡אַתָּה‡ מופיע זה עולה לך עשרת אלפים שקל.
"‡אַתָּה‡ דווקא נשמע די מרוצה", פלטתי.
כך, טוען השופט ברק, הגבילה הכנסת את עצמה והעבירה את הסמכות לפסול חוקים שאינם עולים בקנה אחד עם עקרונות אלו, לבית המשפט העליון: "כששואלים אותו, מניין ‡אַתָּה‡ לוקח את התיאוריה הזו, הוא עונה: 'הכנסת היא המשכה של האסיפה המכוננת משנת 49' ולכן מדובר בחוקה'".
בסוף המאמר שלך שמתפרסם באתר האינטרנט, ‡אַתָּה‡ מפרסם שיולי תמיר בראיונות שהיא נתנה בעקבות הפרסום, מכחישה טענות שאתה בעצם לא טענת.
וכבר אמר לו הקב"ה אין ‡אַתָּה‡ משלח !
אבל אם אתה דוגל באפלייה לטובה של יהודים, ‡אַתָּה‡ פסול מלבוא בקהל.
ואף תקנו חכמים שהרואה חכם מחכמי אומות העולם יברך: "ברוך ‡אַתָּה‡ ה' אלוקינו מלך העולם שנתן מחכמתו לבשר ודם" (ברכות נח, א; שו"ע או"ח רכד, ו-ז).
את פשר תשובת ה' מבאר המדרש בשמות רבה (ו', ג): אמר ר' אבא בר ממל: אמר לו הקב"ה למשה: שמי ‡אַתָּה‡ מבקש לידע?
בני ישראל מכונים אפוא   צבאות ה', ועל שמם נקרא ה'   'צב-אות' , לפי שהוא א-לוהי צבאות ישראל, כדברי דוד לגלית: "‡אַתָּה‡ בא אלי בחרב ובחנית ובכידון ואנכי בא אליך בשם ה' צב-אות, א-לוהי מערכות ישראל אשר חרפת" (שמואל א' י"ז, מה).
יש לקב"ה ביקורת על משה רבנו, אתה חושב שאם תשב בחיבוק ידיים ‡אַתָּה‡ תהיה טהור, שאם תשב ללמוד בהר סיני ליד הסנה ותפרוש מכל האחריות לעם ישראל   תעלה במעלות הקדושה?
אומר לו הקב"ה: מה אתה חושב, שאם ‡אַתָּה‡ תשליך את ההנהגה מידך, המטה יישאר מטה?
הוא עלול להפוך לנחש   לכן תחזיק ‡אַתָּה‡ את המטה.
לפעמים ‡אַתָּה‡ מגיע למקום שבו לא שווה לך להמשיך לדשדש בפשרות, ואתה מחליט להמר על כל הקופה: או שאתה מפסיד הכל או שאתה מרוויח הכל.
סיבה אחת היא ‡אַתָּה‡ עצמך.
כמה מנדטים ‡אַתָּה‡ מעריך שמפלגתך תקבל?
"כיצד ‡אַתָּה‡ מסביר את חוסר הצלחתה של מפלגת העבודה?"
הדא הוא דכתיב, ויאמר משה אל ה' ראה ‡אַתָּה‡ אמר אלי.
דוגמה קטנה לכך אנו מוצאים במדרש )שם א( על הפסוק )תהלים, צט, ד(, ‡אַתָּה‡ כוננת מישרים, וזה לשון המדרש:
"תגיד", דיקלמה רזיאלה את שאלתו הרטורית של רבנו ומורנו, "‡אַתָּה‡ בא לחתונה כדי לאכול או כדי לשמח חתן וכלה?!".
אולי זה לא רק ‡אַתָּה‡
‡אַתָּה‡, שרון, שבאותה ישיבה חבטת אפילו בראש הממשלה מנחם בגין: אני עמדתי לצדך בשנתיים האחרונות, אבל לא עוד בנושא הזה של ההתנחלויות!
אז אולי זה לא רק ‡אַתָּה‡, שרון, אלא גם אנחנו?
הם מנסים איכשהו להורידו - לטובתו - מעץ הדוגריות אל קרקע המציאות, ממרומי ההשקפה, אל האדמה התחוחה, רוויית הטריקים העולצים עמומי המשמעות: הרי מבחינה אלקטורלית (קריצה קריצה, הנהון הנהון) לא ממש התכוונת להגיד מה שאמרת על תהליך אוסלו; מבחינה טקטית (קריצה קריצה, הנהון הנהון) ‡אַתָּה‡ הרי בעצם בעד בעלי ההון, ואולי דווקא נגד (קריצה) תיקון שכר המינימום לאחר שתיבחר?
חבר, ‡אַתָּה‡ חצר
‡אַתָּה‡ הבנת את זה, ולרשטיין?
בעיקר לאחר שהוברר, שכאשר ‡אַתָּה‡ "הופך כל אבן בדרך לשלום", כהבטחת אהוד ברק לפני קמפ דייוויד וערב האינתיפאדה, לרוב תעורר מרבצם את כל העקרבים המסתתרים מתחתיה, יהודים כערבים.
‡אַתָּה‡ תארגן את התמונות, אני אארגן את המלחמה.
הלוא את החתול ההוא, למשל, ‡אַתָּה‡ יכולת לאסוף אל תוך מעילך ולהביא אותו לחדרך.
או להושיב את הילד עם איזה ספר ועם ביסקוויטים על המרפסת, בעוד ‡אַתָּה‡ והאישה יושבים קרובים זה ליד זו על המיטה בחדרך ומבררים בלחש מה קרה לה ומה תוכל אתה לנסות לעשות למענה.
או להושיב את הילד עם איזה ספר ועם ביסקוויטים על המרפסת, בעוד אתה והאישה יושבים קרובים זה ליד זו על המיטה בחדרך ומבררים בלחש מה קרה לה ומה תוכל ‡אַתָּה‡ לנסות לעשות למענה.
ימים אחדים לפני שעזבה אותו אמרה לו ירדנה: "‡אַתָּה‡, או שאתה מין כלבלב משולהב כזה, מרעיש, מתרוצץ, מתחכך, אפילו כשאתה יושב בכיסא אתה איכשהו מסתחרר כל הזמן סביב הזנב שלך, או שאתה להפך - ימים שלמים תקוע בתוך המיטה שלך כמו שמיכת חורף לא מאוּוררת."
ימים אחדים לפני שעזבה אותו אמרה לו ירדנה: "אתה, או שאתה מין כלבלב משולהב כזה, מרעיש, מתרוצץ, מתחכך, אפילו כשאתה יושב בכיסא ‡אַתָּה‡ איכשהו מסתחרר כל הזמן סביב הזנב שלך, או שאתה להפך - ימים שלמים תקוע בתוך המיטה שלך כמו שמיכת חורף לא מאוּוררת."
בוקר אחד עצר אותי על השביל לפני המרפאה: "‡אַתָּה‡ שמעת על סופר כזה, וויסלבסקי?"
לונה אמרה: "‡אַתָּה‡ אדם כל כך רגיש."
לונה אמרה: "את כל צער העולם ‡אַתָּה‡ מעמיס על כתפיך."
גם עכשיו ‡אַתָּה‡ קצת ביישן.
או להפך, ‡אַתָּה‡ עשית לו איזה עוול שכוח?
‡אַתָּה‡ הלא יודע את ריח הכבישים הנידחים בלילה, בגליל, בעמק בית־שאן, בנגב המערבי.
וכך, כשהמנוע מכרסם ומכרסם את דומיית השדות העגומים, ‡אַתָּה‡ הולך ונסגר, עייף, יבניאל בלילה בדרך פתאום נקראת בלבך בשם נוֹבוֹזיבְקוֹב דווקא.
עכשיו ‡אַתָּה‡ מחויר, מהדק כמנהגך את הלסתות הזאביות שלך עד ששפתיך נעלמות פנימה, ומסתער על השורות האלה כדי למצוא מה אני רוצה ממך, מה אני מעיזה לרצות ממך, אחרי שבע שנים של שתיקה גמורה בינינו.
וגם ‡אַתָּה‡: נזירי, מסוגף, גבוה, וכולך בשחור־לבן
‡אַתָּה‡ מקמט כרגע את המכתב הזה, פולט המהום מהסוג הבריטי, וקולע בדייקנות אל האש: כי מה אכפת לך בועז.
הנה ‡אַתָּה‡ נועץ את עיניך האפורות באש המהבהבת ואומר לעצמך: שוב היא מנסה לעבוד עלי.
ולעניני יאוש הלא ‡אַתָּה‡ מומחה עולמי.
עדיין ‡אַתָּה‡ ממשיך לקרוא?
והילד (כבר אז, בגיל שלוש־עשרה וחצי, הוא היה רחב וגבוה הרבה יותר ממישל) ענה לו כמו רומס מקק: ״ומי ‡אַתָּה‡ בכלל?
‡אַתָּה‡ תלך לבית־ספר חקלאי אם זה מה שאתה רוצה.״
האם עדיין ‡אַתָּה‡ צמא לנקמה?
אני מקווה שעכשיו ‡אַתָּה‡ בסדר.
אני אחתום על כל נייר שהעורך־דין שלך ישים לפני, אם תמורת זאת ‡אַתָּה‡ תסכים להושיט לבועז במהירות עזרה ראשונה.
‡אַתָּה‡ הלכת בלי ידיעתי לפרופסור בלומנטל לברר אם אדם מבוגר יוכל, במקרה הצורך, לתרום כליה לילד בן שמונה.
‡אַתָּה‡ התכוונת לתרום לו כליה שלך.
אם עדיין ‡אַתָּה‡ קורא, ודאי ברגע זה אתה מחויר עוד יותר, בתנועה של אלימות חנוקה אוסף את המצית ומגיש אש אל שפתיך שהמקטרת אינה ביניהן, ומסכים עם עצמך מחדש: בטח.
ואם עוד לא השמדת את מכתבי, זה הרגע שבו ‡אַתָּה‡ משמיד אותו.
ואחר־כך בועז הבריא ואחר־כך ‡אַתָּה‡ גירשת אותנו מהוילה שלך, מהשם שלך ומהחיים שלך.
מישל אמר לו, תראה, אולי במקרה ‡אַתָּה‡ שכחת מי אני בכלל, אני מיכאל סומו ושמעתי שאתה קורא לי מאחורי הגב האַרְס של אמא שלך.
‡אַתָּה‡ בא או אתה לא בא?
אני חושבת שגם את מכתבי הראשון ‡אַתָּה‡ קראת שלוש פעמים לפחות.
הזעם עושה אותך גברי ומושך אבל גם ילדותי וכמעט נוגע ללב: ‡אַתָּה‡ מתחיל לבזבז כוח גופני עצום על חפצים שבירים כמו עט, מקטרת, משקפים.
ועוד משהו: ‡אַתָּה‡ כתבת לי כי השקרים והסתירות שבמכתבי עוררו בך שתיקת בוז.
״‡אַתָּה‡ בחור שמח,״ אמרתי אני בשמחה.
"כמו תמיד, גם הפעם ‡אַתָּה‡ צודק בהחלט," העיר אותו מהרהוריו היהלומן, שלא הבחין באפיזודה הרומנטית הזעירה שהתחוללה בסמוך לו.
צחי רמז לגדעון, 'סתכל אותו, וגדעון העיף מבט בתמונה ובאהרון, ומיהר אליו ומשך בידו, בוא, אריק, ‡אַתָּה‡ מסתבך שאתה נשאר פה, ואהרון ניער מעליו את ידו ברישול, ועמד ובהה בסוס הנעקד לאחור במרכז התמונה.
‡אַתָּה‡ שוכח את עצמך.
רק תסבירי לי, חמודה, הוא מצטעק מבלי להביט בה, איך בחורה אינטליגנטית כמוך לא יודעת שדבר כזה צריך לספר לבנאדם בזהירות, בשכל, במחשבה, לא נופלים עליו עם '‡אַתָּה‡ בנתניה בום' מה קרה לך?
‡אַתָּה‡ באת, אומר המבט שלו, תראה מה שהזמן עשה לנו, הנה אני לפניך, אל תרחם.
הוא היטה את ראשו הצידה, כאילו להיטיב להתבונן באסף, ואסף חשב שכעת הוא יפתח את פיו ויגיד בקול אנושי לגמרי - משוגע ‡אַתָּה‡ בעצמך.
"הנה אתם כבר מסתדרים אחד עם השני", ניסה דנוך לשכנע את אסף ואת עצמו, "‡אַתָּה‡ רק תשמור על עצמך כשאתה מסתובב אתו בעיר, הבטחתי לאבא שלך".
דנוך טפח לו שוב על כתפו: "‡אַתָּה‡ בחור חזק, תראה אותך, יותר גבוה ממני ומאבא שלך, אתה תשתלט עליו, כן?"
דנוך טפח לו שוב על כתפו: "אתה בחור חזק, תראה אותך, יותר גבוה ממני ומאבא שלך, ‡אַתָּה‡ תשתלט עליו, כן?"
"מה יש לך ‡אַתָּה‡?"
״הפעם ‡אַתָּה‡ תשמע מה יש לי לומר,״ אומרת גבי, ״ותיתן לי לומר את זה עד הסוף.
ממה ‡אַתָּה‡ כל־כך מפחד, תגיד לי?״
והסוד עצמו, גביש שחור, פוצע, חמקמק, גם כשאינך יחיד בו ‡אַתָּה‡ בודד.
אני יודע, אמרתי לו, אני מבין, אמרתי לו, ‡אַתָּה‡ אהבת אותה, שאלתי בבהלה.
‡אַתָּה‡ ודאי מבחין בכך.
עדיין לא חש שגם ‡אַתָּה‡ מתרחק.
כעת ‡אַתָּה‡ ודאי מבין זאת.
לפני שלושה ימים אני הפעלתי את הטֶייפּרֶקורְדֶר שעל השולחן של שוש, ושמעתי אותה אומרת אל הנער: ‡אַתָּה‡ אינך יודע מה אתה ומה נמצא בתוכך, מוֹרְדִי, ורק כשהדברים יתחילו לצאת החוצה, לנבוע, בצורת שיר או צעקה, או ציור יפה, רק אז תכיר את עצמך לפיהם, ככה אמרה, ואני כבר מפחד ממה שינבע ממני כעת.
״‡אַתָּה‡ אוהב את המקום, יאירי?
‡אַתָּה‡ נראה אבוד משהו בפתח, כאיש לא שייך.
האומנם ‡אַתָּה‡ האיש שלקח תרמילו ועזב?
‡אַתָּה‡ מביט בי באופן מוזר.
‡אַתָּה‡ כנראה תימנע, על פי הנימוס.
אני יודעת: ‡אַתָּה‡ נשוי לאשה אנגליה גבוהה ודקה, דלת שׂער.
אחרי אותו לילה, ‡אַתָּה‡ מתכוון?
‡אַתָּה‡ שהיית תמיד נחוש והחלטי.
כבר אינני פתיה כל כך, רואה ‡אַתָּה‡.
ובכן זהו הדבר: ‡אַתָּה‡ זקוק לעזרתי.
במקום הזה כבר הכול שונה משהיה, אך שוב ‡אַתָּה‡ ואני מעבר לשולחן אחד, ספלים בכפותינו.
‡אַתָּה‡ מתאר לי את התפתחות התופעות אצל ילדתך כאילו קראת תיאור מחלה מתוך אחר מספרי: תנודות הראש, רטט הפה, השמעת הצלילים: שיעולים, נביחות, גִרגורים, ולבסוף מִלים, רובן מילות קללה, וההליכה במעגלים, והקפיצות, וכפיפות הברך.
‡אַתָּה‡ מוטרד משהו, מגרש את המחשבות ברעיון חביב: מכינה איזו הצגה, ילדה מוכשרת שכמותה.
‡אַתָּה‡ נחרד מן התיאורים, אך בדרכך הביתה משקיט עצמך במאמץ, מטיל דופי בהבנתן, בנסיונן.
‡אַתָּה‡ יורד ממיטתך וניגש אליה.
‡אַתָּה‡ נרגע לזמן מה.
נראה ששאלתי אותך שאלה, שכן ‡אַתָּה‡ משיב לי: ״כן.
ובכן, ‡אַתָּה‡ נרגע לזמן מה.
‡אַתָּה‡ מבוהל, מנסה עדיין לתעתע בעצמך: זהו חלק מאותה הצגה שהיא מכינה, ילדתך המחוננת.
‡אַתָּה‡ מתחיל להתעניין אצל רופאים.
‡אַתָּה‡ נחרד, מחייג את מספר הטלפון שלי המצוי בכיסך כבר שבועיים.
אני שואלת שאלות מומחה בשקט; ‡אַתָּה‡ משיב בלחישה.
‡אַתָּה‡ מביט בי מופתע.
‡אַתָּה‡ נעצר לפתע, שולה מטבעות מכיס מכנסיך, מונה אותם בתוך כף ידך באצבעות ידך האחרת.
איש אחר ‡אַתָּה‡, ורק גבך מאחור דומה.
"ובימים אחרים, ‡אַתָּה‡ כן הולך לבית ספר?"
"בבקשה: מחר ‡אַתָּה‡ מביא את אחיך הגדול לבית הספר לפגישה עם המנהל."
תבוא לשחות אתי בקאנטרי, נמצא לך חברה נחמדה, ‡אַתָּה‡ תראה,״ הזמנתי אותו למרד גלוי נגד אמי.
״‡אַתָּה‡ כועס עלי, אבא?״
״‡אַתָּה‡ מופרע,״ צחקה, מלאת פליאה על הדרך שבה הצליח לחלץ ממנה צחוק.
״‡אַתָּה‡ מוכר גם את הדירה למעלה?״
היא חייכה אליו בחיבה, בנדיבותו של מי שסוד גלוי לפניו, חושבת: ‡אַתָּה‡ אפילו לא יודע, אליהו יצחקוב שכמוך, איזה פנינים יוצאות מפיך.
היא צחקה מתוך שחרור גדול, רכסה את כפתורי הצדף הנאים של חולצתה, רכנה ואספה את החצאית ואמרה בהקלה, רואה את עיניו מעפעפות במהירות: ״‡אַתָּה‡ תמצא דיירים בקלות.
זה סימן למזל - ‡אַתָּה‡ תראה!
"תודה ציון, ‡אַתָּה‡ נשמה טהורה."
‡אַתָּה‡ בתוך הלפטופ שלי, והספר הזה הוא שלך.
לדעתך, ‡אַתָּה‡ בהתחלה או בסוף?
"‡אַתָּה‡ עושה צחוק ממני," צעק.
אם אתה מעוניין לשאול פרטים על הניתוח שאתה הולך לעבור בעוד זמן קצר, ‡אַתָּה‡ מוזמן.
"איזה שׁאנט ‡אַתָּה‡ הולך להכניס לו?"
"‡אַתָּה‡ בטח נורא עייף," אמרה, והתרפקה על צווארו.
"אני בחודש תשיעי, יש לי צירים חזקים, ‡אַתָּה‡ מלווה אותי לחדר לידה, נותן לי נשיקה והולך."
"אבישי, ‡אַתָּה‡ מוכן להזיז את היד כדי שנוכל להתרשם?"
"באיזו יד ‡אַתָּה‡ כותב?"
"קוזניצקי, לפני שאתה עוזב אותנו, ‡אַתָּה‡ מוכן לומר לי איך מטפלים במחלה?"
‡אַתָּה‡ מתאר לך מצב שאתה מתקשר להכתיב ואני לא מוכנה להכתבה?
הופה, לחצתי בזמן, ‡אַתָּה‡ על הקו.
‡אַתָּה‡ בשווייץ, שזה משהו כמו שעה שעתיים אחורה.
ואני מהמהמת ומהנהנת ומסמנת לבעלי שזה ‡אַתָּה‡ כדי שיתנהג יפה.
‡אַתָּה‡ תמיד משתמש מולי בביטוי הזה.
‡אַתָּה‡ מקווה שאצלי הכל בסדר.
‡אַתָּה‡ עונה מייד ונשמע לגמרי ישן וכלל לא טיפולי.
אשתך נחה, כואב לה, היא בהכרה, היא כבר במחלקה, הרופאים מביעים שביעות רצון מן הניתוח, ‡אַתָּה‡ עונה על רצף השאלות הנבובות שהכינותי מבעוד מועד בדיוק בסדר הזה.
‡אַתָּה‡ מטעים הברות ממש בהנאה, מתענג על המילה.
אפשר לנשום לרווחה, ‡אַתָּה‡ מבהיר, ואני מסמנת לעצמי שיש לנשום כשהשיחה תיגמר.
תפוזים, ‡אַתָּה‡ מפתיע ויורה בזריזות, היא אוכלת תפוזים.
אתה לא סתם צחקני ‡אַתָּה‡ ממש נרגש.
לא ידעתי איך להתפרק מהסיטואציה שבחשתי, אז עשיתי מעשה פחדני ושמתי אותך בלב על מְיוּט, ‡אַתָּה‡ הפכת לטלוויזיה מדברת ומפטפטת בלי קול, ואני בינתיים העליתי על השיחה שלנו שורה משיר ישן של פורטיס, ומקרר, ומקרר שיקרר לי את המוח.
וּוַאנְס התחייבת - ‡אַתָּה‡ חתום.
וּוַאנְס ‡אַתָּה‡ נשוי - זה לכל החיים.
מפה ‡אַתָּה‡ מתחיל לעלות בסולם עד הסוף.
‡אַתָּה‡ מצליח לשמוע משהו?
מביקורתו, וכן מנוסח כתיבתו היבש והמנוכר, ‡אַתָּה‡ מסיק שהרגש אינו רלוונטי לעניין, או לפחות אסור לנסות ולבטא אותו באופן טקסי-חיצוני.
‡אַתָּה‡ כותב: במקום שהיה הרציף סיפר להם על מיון האסירים, מי למוות מיידי ומי לעבודה.
מה גדולים היו ההלם והזוועה כשקראתי את המלים הקצרות שלך: "הוא נבחר לחיים" איזו אירוניה  ‡אַתָּה‡ אינך יודע על מה אתה מדבר  אכן, הדגמתי לאורך כחמישה עד שמונה מטרים את אשר אירע לנו אז.
למי שחש, מבין ויודע השטח מלא, מלא  "ביטויי מפתח נאמרים ביידיש", ‡אַתָּה‡ כותב: "רמפה", "אקציה", "סלקציה", ואוסיף עוד "אומשלאגפלאץ", "אפל" ועוד.
‡אַתָּה‡ כותב שבבית הכנסת קראתי לתלמידים מעין פואמה שנושאה העיקרי "בירקנאו שלי".
גיבורת המחזה "‡אַתָּה‡ קולט אותי" היא תיכוניסטית ישראלית חוצפנית ושאפתנית, שתגשים בכל מחיר את חלומה להיות עיתונאית.
‡אַתָּה‡ פותח עיתון עלייה וקליטה; בורח לרדיו עלייה וקליטה; תוכנית בידור בטלוויזיה עלייה וקליטה.
האב לא איבד את שלוות רוחו, שלח אצבע ארוכה לעבר בנו, וקרא: "יש לי רק יצירה אחת גרועה ממנה, וזה ‡אַתָּה‡".
למשל, אם אתה לומד קולנוע במסגרת פקולטה לאמנויות באוניברסיטה מוכרת ‡אַתָּה‡ לומד לימודים אקדמיים המקנים לך תואר ראוי ומכובד.
"‡אַתָּה‡ שזוף" - 3:16
על מנת שברכה תחשב ברכה עליה לפתוח בהזכרת שמו של ה' - "ברוך ‡אַתָּה‡ אדוני אלוהינו" ובמלכותו - "מלך העולם".
הנה עדר, וכאן ‡אַתָּה‡ תהיה רועה צאן'.
בעימות ב"ערוץ 2" אמר אביגדור ליברמן לאיימן עודה: "‡אַתָּה‡ גיס חמישי, אתה נציג של ארגוני טרור בכנסת ישראל"[76].
בעימות ב"ערוץ 2" אמר אביגדור ליברמן לאיימן עודה: "אתה גיס חמישי, ‡אַתָּה‡ נציג של ארגוני טרור בכנסת ישראל"[76].
בשמחת תורה, קודם שמוציאים את ספרי התורה על מנת לרקוד איתם, נוהגים לומר מספר פסוקים שמתחילים בפסוק '‡אַתָּה‡ הראת לדעת' (ספר דברים, פרק ד', פסוק לה), כאשר כל פסוק נאמר על ידי אחד מהקהל והציבור חוזרים אחריו.
קודם הוצאת ספר תורה אומר השליח ציבור ‡אַתָּה‡ הראית, והציבור עונים אחריו כל פסוק.
'וּבְנֻחֹה יֹאמַר שׁוּבָה יְהוָה רִבְבוֹת אַלְפֵי יִשְׂרָאֵל'[2] קוּמָה יְהוָה לִמְנוּחָתֶךָ ‡אַתָּה‡ וַאֲרוֹן עֻזֶּךָ[3] כֹּהֲנֶיךָ יִלְבְּשׁוּ צֶדֶק וַחֲסִידֶיךָ יְרַנֵּנוּ[4].
בר מזל ‡אַתָּה‡, כי לך אתן את הארץ היפה ביותר, אשר בראתי!
בגבול מצרים נתגלעו חילוקי דעות ביניהם על בחירת הדרך, והחיד"א אמר לו: "נהי (=אף על פי) דבתורה ‡אַתָּה‡ גדול ממני, אך בענייני העולם אינך מכיר כלום".[3]
אמר האדם לאביו: אבא, היכנס טחון תחתיי, ואני אלך לעבודת המלך, שאם יבוא ביזיון, אתבזה אני ולא ‡אַתָּה‡, ואם יבוא לידי מלקות, אלקה אני ולא אתה.
אמר האדם לאביו: אבא, היכנס טחון תחתיי, ואני אלך לעבודת המלך, שאם יבוא ביזיון, אתבזה אני ולא אתה, ואם יבוא לידי מלקות, אלקה אני ולא ‡אַתָּה‡.
בתוכנית יום הזיכרון של גלי צה"ל, "עוד מעט נהפוך לשיר", שודר שירו של נמרוד "‡אַתָּה‡ בן אדם", בביצוע הזמר שמעון בוסקילה, שבחר בשיר והלחין אותו במיוחד לתוכנית.
"ברוך ‡אַתָּה‡ יחיד ומיחד, יי אחד ושמו אחד".
"‡אַתָּה‡ בורא ולא נבראת, אתה יוצר ולא נוצרת",...
"אתה בורא ולא נבראת, ‡אַתָּה‡ יוצר ולא נוצרת",...
הרב אביגדור אלבום (נכתב גם: אלבוים; תשרי תרפ"ח, 30 בספטמבר 1927 - ד' בשבט תשע"ג, 15 בינואר 2013) היה מייסד התנועה לכינון המקדש (יחד עם אחיו התאום הרב דוד אלבום), מראשוני הפעילים למען עליה להר הבית והקמת בית המקדש ובעל סדרת הספרים "‡אַתָּה‡ תחזה" העוסקת בהלכות המקדש.
כלומר המלחמות שאתה נלחם בהן, הן למען הייעוד האלוהי שלך, ‡אַתָּה‡ נועדת להיות משיח ה'.
אמרה לו: עדיין שאול קיים והוא המלך, ואילו ‡אַתָּה‡ טרם יצא שמך כמלך בעולם.
עכשיו צא ומחר ‡אַתָּה‡ עמנו.
ואף זאת בוודאי לא תבינו, כאשר אנוכי, איש עברי צעיר, העומד בפני איום מחומש ברצח, אשא את ליבי אל אלוהי שבשמים, ואתן שבח והודיה על הזכות שנתן לי לסבול עבור ארצי ועמי ואומר בכל ישותי: ברוך ‡אַתָּה‡ ה' אלוהינו מלך העולם שהחיינו וקיימנו והגיענו לזמן הזה!
אמרה לו: בניי, לכו ואִמרו לאברהם אביכם: ‡אַתָּה‡ עקדת מזבח אחד, ואני עקדתי שבעה מזבחות!
גם לגבי מהות היחס אליו (אם אמנם עליו נאמרו הדברים), חוקרים עכשוויים טוענים כי ייתכן שהקריאה של העם "אחינו ‡אַתָּה‡" לאחר הקראת "פרשת המלך" במקדש ופריצתו בבכי, אינם חיוביים כלל אלא הם למעשה אמירה צינית ולעגנית, האומרים את ההפך הגמור.
אמרו לו: אל תתיירא אגרפס, אחינו ‡אַתָּה‡, אחינו אתה, אחינו אתה
אמרו לו: אל תתיירא אגרפס, אחינו אתה, אחינו ‡אַתָּה‡, אחינו אתה
אמרו לו: אל תתיירא אגרפס, אחינו אתה, אחינו אתה, אחינו ‡אַתָּה‡
לעומתם טוענים אחרים המייחסים את המעשה לאגריפס השני, כי קריאות העם - "אחינו ‡אַתָּה‡" – היו אירוניות וציניות.
כהן מנסה לחקור ולנתח את החינוך הדיאלוגי שהם פיתחו ולהציג מודלים של חינוך דיאלוגי והומניסטי על פי תורותיהם, לפיהן החינוך מבוסס על שיח בין החניך למחנך, בין החברה לבין האלוהים, ובנוי על יחסי אני-‡אַתָּה‡.
שניים שהוציאו שטר חוב זה על זה - אדמון אומר: אילו הייתי חייב לך כיצד ‡אַתָּה‡ לווה ממני?!
לאחרונה אפילו החלה שמטרת דעות של פאשיסטים כמו דנון ולוין ורוסים מבית יוצרו של פוטין לפגוע בחופש הביטוי והמעש (החוקי) ‡אַתָּה‡ כותב ומגן שנים על מדינה שביום הוולדה הייתה דמוקרטיה לתפארת והחלה לסגת ביום שלמחרת.
‡אַתָּה‡ מוזן כמונו מחדשות ו / מרגשות מבוססות בטן, ולא עובדות, אין ל מושג מה מתרחש שם-אבל אתה רושם, מילים, באויר, סתם, למלא עוד דף אינטרנט נשכח...
לרוב, ‡אַתָּה‡ כותב יותר לעניין / אין שום פוליטיקה חדשה.
בן דרור, מדוע ‡אַתָּה‡ ימיני?
מאיפה ‡אַתָּה‡ ממציא את השטויות האלה?
התקשורת הרסה את פרנקל ומאשימה את הציבור / ברוך קרא ‡אַתָּה‡ חלק מחבורת צבועים וצדקנים מי שדאג לכל הכותרות הסנסציוניות הם חבריך ועורכיך.
גיא, ‡אַתָּה‡ סתם מתעצבן שביבי לא שיתף אותך, את כבודו...
אמנון מעלה בעייה מוכרת ומודחקת אצל שכמותך ובמקום להתייחס לעניין ‡אַתָּה‡ תוקף אישית, לך מותר..
אם רק את הדברים אתה רואה, ‡אַתָּה‡ עיוור לפיל שעומד במרכז החדר.
תגובה לד"ר צ'לו רוזנברג / כמו חילונים רבים ‡אַתָּה‡ מרחיק את עצמך מהדתיים של שני הצדדים ומנסה לצייר תמונת מציאות לכאורה ניטרלית בטענה ש: הר הבית, הכותל, האגן הקדוש, מערת המכפלה, קבר רחל וכדומה, הם כולם בלב הסכסוך.
‡אַתָּה‡ מתכוון לרצח הצלם הזר או לאונס הנשים או לרציחת המתנגדים / אשרנו וטוב לנו שאנחנו כה שונים ממושאי ההערצה של אנשי התשקורת שלנו שבשנאתם כי רבה לחלק מהפוליטיקאים שלנו הם מייחלים לאביב ערבי רצחני גם בכיכרותינו מזלנו שאנחנו שונים ורחוקים משכנינו הדמוקרטיים
לך לשלום מר גפן, תניח לנו לחיות במציאות, התרבות שלך ושל חבריך מצחינה מחוסר יושרה וברמה ירודה עד מביכה, במקום לבכות על פעולות המצילות חיים לך תחקור כמה כסף מיותר נשפך על הבדיחה הזאת לה ‡אַתָּה‡ קורא תרבות...
‡אַתָּה‡ והחבר שלך יואל כאן, נעוץ ההבדל בין הדמוקרטיה האמריקנית לבין ה דמוקרטיה הישראלית, שבה יגאל עמיר הצליח בפעולת טרור לחסל את תהליך השלום עם הפלסטינים....,
‡אַתָּה‡ מפרש התנגדות ל-in your face הטיפוסי של הומואים, כ-רדיפה.
קח את האפריקאים שלך ותייצא אותם לאירופה, ולך ‡אַתָּה‡ ביחד איתם.
"‡אַתָּה‡ שקרן".
רישום פלילי במשטרה לידידה אתה ‡אַתָּה‡ מצולם אצל סבתך רות.
‡אַתָּה‡ כותב בהחלט יפה.
‡אַתָּה‡ מתנשא מעל אנשים חלשים שמרשים לעצמם, רחמנא ליצלן, ליהנות קצת בדרך אל הקבר.
העניין הכלכלי הוא העיקר, ויותר מכך: ‡אַתָּה‡ הולך רחוק מידי !
אם לזו ‡אַתָּה‡ קורא גאווה, רצוי שתקפוץ ליעוץ רפואי.
האם, מבחינת המעמדות המנוצלים, ‡אַתָּה‡ בעשירונים התחתונים?
עלה על דעתך שגם ‡אַתָּה‡ חוקר די רדוד?
‡אַתָּה‡ די צודק / ראשית אין לבא בטענות לאוסטרלים על כך שהם מתעניינים בגורלו של מי שהוא (גם) אזרח אוסטרלי.
‡אַתָּה‡ נותן יד לטריבונל שדה שחקר דן והרשיע את אחד מגדולי הדור המלמדים תנ"ך.
‡אַתָּה‡ כעיתונאי חוקר שנקי משיקול אישי נכנסת לאמבטית בוץ ואתה מודיע שאתה רוחץ במים טהורים?
שלום, ‡אַתָּה‡ איש חביב אך משהו בכתיבה שלך לא ברור לי / אתה כותב בחצי הטור הראשון כי זו תהיה ממשלה חברתית ששמה את הדיור ויוקר המחיה במרכז העניינים ובחציו השני של הטור אתה כותב על הזובור שיחטוף לפיד מיחימוביץ כשיבוא לקצץ ולפגוע במעמד הביניים.
שלום, אתה איש חביב אך משהו בכתיבה שלך לא ברור לי / אתה כותב בחצי הטור הראשון כי זו תהיה ממשלה חברתית ששמה את הדיור ויוקר המחיה במרכז העניינים ובחציו השני של הטור ‡אַתָּה‡ כותב על הזובור שיחטוף לפיד מיחימוביץ כשיבוא לקצץ ולפגוע במעמד הביניים.
‡אַתָּה‡ עצמך מרמה את כולם בכתבותיך...
כמה ‡אַתָּה‡ מרויח מהתקציב הזה?
והעיקר-פרסם נא את תקציב העמותה שלך, כמה ‡אַתָּה‡ אישית משתכר, וכמה מהכסף משמן את המנגנון הלא-יעיל שלכם.
נדמה לי שאני וגם ‡אַתָּה‡ יודעים את התשובה.
‡אַתָּה‡ קורא להם פליטים אבל אפילו הם לא ידעו שהם כאלה.
‡אַתָּה‡ משחק אותה ליברלי ונאור על גבם של החלשים בחברה הישראלית.
מקוה ומאחל לכם אורי-הפעם ‡אַתָּה‡ טועה.
גם אם תצליח לברוח מלתת להם אזרחות מידית, אישור תושב הם יקבלו מה שאומר שלפחות לרשויות המקומיות הם יצביעו מה שאומר שבין לילה ‡אַתָּה‡ הופך את מועצת חבל בנימין וכל מועצה מקומית אחרת ביהודה ושומרון לרוב פלסתינאי.
אז כמה זמן ‡אַתָּה‡ מבלה עם השכנה ויאמר לה בועלה מזמן שאת התחלת לבלות עם צארלי הספר.
‡אַתָּה‡ חי על כוכב לכת אחר פולני / אתה יודע מה היה היהודים בפולין?
‡אַתָּה‡ עוקף את דרישות הגוף על ידי תוספי מזון (כימיים).
מה צריך להתרחש על מנת שגם ‡אַתָּה‡ ודומיך יחרגו מהססמה הזו שלמעשה אינה אומרת דבר ומכשירה את הטרור הבא?
‡אַתָּה‡ מתחיל להשמע כמו סופרטנקר ביבי ההתנצלות היתה טעות פטאלית, החמאס החיזבאללה וכל הערבים ראו והפנימו הוספה קטנה לא רק במזה"ת מעריכים את החזקים בעלי הכבוד העצמי, אלא בכל העולם מעריכים את החזקים בעלי הכבוד העצמי !
‡אַתָּה‡ תמים במקרה הטוב / מעשיה חזקים מדבריה..
‡אַתָּה‡ מתעלם מנסיבות מלחמת העצמאות, ממי שהיה בצד שקיבל את תכנית החלוקה ומי היה התוקפן.
‡אַתָּה‡ מתעלם ממעשי האיבה, מגירוש יהודי מדינות ערב אשר לא חרשו רעה.
‡אַתָּה‡ מתעלם מאלמנט בסיסי של הקיום-שכר ועונש.
מדברים עדיין על השמדה (לא פחות מכך) וכדי להבהיר להם שההימור לא כדאי, ‡אַתָּה‡ מציע לפצות אותם על כל אובדן וגם לבקש מהם סליחה.
‡אַתָּה‡ נטשת את המדינה לטובת חו"ל מזמן / אפילו כתבת מאמר בזכות הירידה מהארץ לא מזמן.
את החופש האקדמי הזה צריך היה להרוג מזמן / ברשותך, מר חתרוני המלומד, אתחיל מהסוף: ‡אַתָּה‡ מנסה להביא דוגמאות מן המחאה על מלחמת וויטנאם, אשר מבחינתי היא שורש הרע באובדן השליטה של העולם החופשי על פני עולם הטרור והדיקטטורה: מלחמת וויטנאם התנהלה במרחק 30, 000 ק"מ מבתיהם של אותם מוחים.
‡אַתָּה‡ מתכוון שחופש הביטוי של ה * שמאל * וחופש הביטוי של האקדמיה בחסות השמאל / היא זו שנפגעת כרגע.
‡אַתָּה‡ צובע אותם בצבעים ותכונות זרים ומה שאתה מתכוון בעצם, זה שהם בוגדים.
‡אַתָּה‡ כל כך צודק.
למה אתה חושב שזה צריך לעניין אותנו שאתם חוגגים בצורה מיסטית / מה רע במדורה בל"ג בעומר זה כבר לא מספיק לך עכשיו תענה ‡אַתָּה‡ כמה מכל החוגגים במירון מעניינת אותם מכבי תל אביב?
‡אַתָּה‡ פעם אחר פעם מועד עם השטויות שלך תפסיק להכנס לחיים של האנשים ואז אולי לא תצטרך אחר כך לזעוק כמו קוזאק נגזל על כך שנכנסים בכם
‡אַתָּה‡ נקלעת לקו האש שלו.
שלא בטובתך, ‡אַתָּה‡ עכשיו חייל במאבק נגד הטיפוס האלים הזה, שאם ינצח גם אותך-יקבל רוח גבית, בעדוד מיקי יחימוביץ והגילדה שלה.
‡אַתָּה‡ בכיוון הנכון, אבל החשיבה שטחית לגמרי / בזמן האחרון התחילו במעריב לדבר כל הזמן על השמאל במין צורה משונה, מין סטיגמה מטופשת, בלי הבנה.
/ מר כהנא ‡אַתָּה‡ בדרן, לא פרשן.
‡אַתָּה‡ מתבלבל בין ביקורת מצד ידידותיה של ישראל, לדה-לגיטימציה מצד מתנגדיה / מי שמתנגד לקיומה של מדינת ישראל, ימשיך להתנגד לו-אבל כוחו ייחלש בהרבה אם ישראל תחתום על הסכם שלום.
‡אַתָּה‡ קולט את זה מר נועם יחצנים-מחיר-נקוב שליט אולי נתנחם בקונוטציה השלילית ומעוררת הגועל שצמד המילים עסקת שליט מעוררת בכולם.
כדרכך, בסוף ‡אַתָּה‡ עושה דה לגיטימציה לפעילי זכויות אדם / גם אני לא מקבלת את כל ההגדרות של ארגוני זכויות אדם בנוגע לפליטים \ \ מהגרים מחפשי עבודה, אבל אילולא ארגונים אלה מסע הדמוניזציה של הימין, שזוכה לגיבוי מצד רבים בדעת הקהל (ראה את התגובות הדוחות כאן) היה צובר תאוצה ופרצופה של ישראל היה הרבה יותר גרוע.
‡אַתָּה‡ תמיד נטפל לאחת שאומרת דעה קיצונית וממנה בונה תיזה שלמה וכרגיל גם לא מדייק כי באירופה קלטו סודנים ואריתראים ושם משום מה גילו ש-70 %הם פליטים.
 סלט בן ימיני רגיל / ‡אַתָּה‡ כרגיל מכניס הכל לסיר אחד, מחמם ומוציא תבשיל שראוי לעיכול הקיבה הימנית.
ימיני, ‡אַתָּה‡ מתעסק בצד הלא נכון, סוג של תמימות וסתימות בהבנה.
אתך הסליחה, ‡אַתָּה‡ בחור טוב אבל טועה בהבנה ובחוסר חכמת חיים.
החוק החשוב ביותר אומר, שאם ‡אַתָּה‡ מפגין את רצונך לרכוש סחורה מסויימת, הסוחר יעלה מיד את מחירה פי כמה וכמה, וככל שתראה רצון עז יותר כך גם יאמיר המחיר.
על כן, אל תלך לשאת ולתת במסגרת ועידות, אל תלך לגופים בינלאומיים, עמוד תמיד על כך שרק ‡אַתָּה‡ והסוחר מולך מנהלים את המשא-ומתן.
‡אַתָּה‡ מציע להפסיק את המימון לחלק מהן.
ברוך קרא ‡אַתָּה‡ מגעיל אותי
‡אַתָּה‡ טועה / הימין לא אמר ששי ניצן אינו מוכשר.
עובדתית, כרגיל, ‡אַתָּה‡ טועה.
‡אַתָּה‡ תצדיק כל מעשה נבלה כנגד ישראלים ויהודים בטענות הבל על כיבוש ואתה שולל את הזכות להגנה עצמית.
א-ת-ה מר מרוז, הפסדת בתביעת דיבה שהגישה נגדך ועידת התביעות, שקבעה שהסרטים שעשיתם ‡אַתָּה‡ ואשתך היו ש-ק-ר-י-י-ם !
‡אַתָּה‡ ואורלי עשיתם טוב להמון אנשים.
/ דווקא ‡אַתָּה‡ ואשתך השגתם (ומשיגים) המון.
אל נא תזלזל בציבור כה גדול, רחב ונאמן, למען לא תחטא ‡אַתָּה‡ באותו חטא שאתה מאשים בו-הסתה.
‡אַתָּה‡ אולי צעיר, אבל אני הייתי שם.
במקום זאת ‡אַתָּה‡ ודומיך משתלחים בימין.
/ ‡אַתָּה‡ אמריקאי, לא?
/ בקהילה איידס הוא כמו דרגות, כמה שאתה יותר נגוע, ככה ‡אַתָּה‡ יותר בכיר.
‡אַתָּה‡ חתיכת חוצפן דרור זרסקי, שאתה משווה בין מבצעי תג מחיר לארגוני פשע.
‡אַתָּה‡ צודק כמובן, אבל ענק?
‡אַתָּה‡ כובל את עצמך לפתרונות שנמצאים במסגרת של מוסכמות בינלאומיות נאורות, מול אויב שפשוט מתכוון לשסף את גרונך בנוסך המלחמה בסוריה, אם וכאשר יזדמן לו.
shtml 5-מילואימניקים נגד נתניהו: ‡אַתָּה‡ כמו אחמד טיבי?
כך שגם ‡אַתָּה‡ קצת צבוע.
תגיד חגי ‡אַתָּה‡ מחביא בשרוול צבא ספייר-/ על מנת להגן על יושבי ההתנחלויות בעזה הצבא נאלץ להקצות כוחות אדירים, זה לא היה רק קשה אלא שהיה מדובר במצב שפגע קשות באימוני החיילים ובהכשרתם ובנוסף לכך יצר מחסור משמעותי בכוחות כוננות בחזיתות האחרות-בתכלס, השיקול האסטרטגי היה נכון אז ונכון גם היום
‡אַתָּה‡ הבנת את זה, ברוך?
/ ‡אַתָּה‡ כותב אם הדבר העיקרי שמבדיל כיום בין יהודים ללא-יהודים..
דאבור מסרב לחתום על החוזה (ואתה יודע את זה) ולמרות זאת ‡אַתָּה‡ מייעץ להחתים אותו על חוזה.
ברוב המקרים אויביך והסביבה הבין לאומית מנצלת קפאון זה לרעתך במובנים רבים ובסופו של דבר ‡אַתָּה‡ מוצא עצמך לאחר זמן מה במצב גרוע יותר.
/ ומה ‡אַתָּה‡ הולך לעשות עכשיו?
חבל שלא סיפרת לאן ‡אַתָּה‡ ממשיך.
ליאור טל, לא יודע מי אתה ואיזה תרופות פסיכיאטריות ‡אַתָּה‡ לוקח אבל נראה שאתה צריך משהו חזק יותר בשביל לנחות בקרקע המציאות.
‡אַתָּה‡ מבלבל בין לחץ חיצוני שפסול לבין חנינה תקינה שעיקרה לתת דבר מה למישהו חיצוני.
לבני דורי יום הכיפורים הוא האזעקה ב-2 בצהריי ם וכל מ טוכפלד תחזור למקור ראשון ‡אַתָּה‡ מבזה את מעריב יום הנכבה של היהודים / ביום הכיפורים השנה יצוין יום השנה ה-40 למחדל הגדול ולהישג הצבאי המופלא של מלחמת יום הכיפורים.
אלפי שנים ניסו אוייבי העם היהודי להעלים את היהדות, ‡אַתָּה‡ באמת חושב שמיעוט הזוי כמוכם הוא זה שיצליח....??
‡אַתָּה‡ פשוט מתוסכל כי השניים האלה מצליחים להגחיך את אובמה אלילך עוד יותר ממה שהוא מגוחך בינלאומית.
לכן מוטב שכל אחד יחשוב איך לדאוג לעצמו הנהלת החשבונות בשאלה מי ירה את כל אחד מהטילים אוילית מיותרת העיקר שאתם מקשקשים לנו על ערבויות בינלאומיות ל שלום הרצחני הערבים המוסלמים הכי בטוחים בארצנו היפה השאלה נדב, מתי ‡אַתָּה‡ תיקלוט.
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ יורה....
‡אַתָּה‡ בעדות שלך שמסרת לחוקר מר ארביב מטעם הועדה אומר ש"הגומי נורה ע"י יחידת אלון, בוצע במקצועיות תוך שמירה על טווחי ירי", תוכל להגיד לנו מהם טווחי הירי לפי ההנחיות בגומי?
כאשר ראית אותו, ‡אַתָּה‡ חשדת שהוא באמת עלול להיות כוונות של מפגע או לפגוע בשוטרים?
מר איברהים ‡אַתָּה‡ משרת ביחידת אלון במשטרה, דרגת רב פקד, זאת יחידה של מג"ב ללחימה ופשיעה בצפון.
השופט האשם חטיב: אולי אני אקרא מה שמסרת לחוקרים מטעם הועדה, אולי אז הדברים היו יותר טריים, ואתה שם אומר "במהלך הפעולה נפצע שוטר של אחת החוליות עקב ירי גומי לעבר ההמון", כלומר ‡אַתָּה‡ אז זיהית ירי לעבר ההמון, זה מה שאתה אמרת מר איברהים.
‡אַתָּה‡ משמש כראש מדור קהילה ומשמר אזרחי בתחנת שפרעם?
השופט תאודור אור: מי הודיע לך ‡אַתָּה‡ זה?
השופט תאודור אור: באירוע שהיה בתמרה ‡אַתָּה‡ הגעת בסופו אני מבין כבר, אתה לא היית...
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ מסביר את הרגשות שלך ואת הערכות שלך, אבל עכשיו אני שואל בדיעבד, האם נראה לך שהחששות האלה באמת התאמתו ושהייתה שם באמת כוונה לחדור במסה של מתפרעים לתוך הישוב עדי?
‡אַתָּה‡ ציינת בעדות שלך שביום השני כשהיו הרוגים, ניסו תושבים לעבור לעדי.
‡אַתָּה‡ חיווית את דעתך בעדותך שה...
אותם האמצעים שהמשטרה נקטה, ‡אַתָּה‡ הזכרת גומי וגז, היו לפי דעתך אמצעים מוצדקים כדי למנוע מהתושבים להגיע לעדי, שאז זה היה אסון גדול יותר?
‡אַתָּה‡ כאן אמרת שגם בשני לאוקטובר.
השופט תאודור אור: כלומר ‡אַתָּה‡ ראית אנשים בורחים לתוך התחנה?
‡אַתָּה‡ אל תדאג, תגיע אלינו.
מר הכט, ‡אַתָּה‡ רכז הביטחון של ישוב עדי?
השופט תאודור אור: אתה שמעת קריאות לערבים להתלכד, ‡אַתָּה‡ בעצמך, אישית?
פרופ' שמעון שמיר: במבט לאחור, איך היום ‡אַתָּה‡ מפרש את הכוונה של המתפרעים?
השופט האשם חטיב: כאשר אתה מדבר בהודעה שלך שהמשטרה, במיוחד מפקד התחנה, מפקד המרחב היו מאופקים, ‡אַתָּה‡ בונה את זה על איזה אירוע מסוים או על איזה הערכה כללית של כל האירועים?
השופט תאודור אור: טוב, ‡אַתָּה‡ מסרת הודעה לחוקר מטעם הוועדה, אתה זוכר?
השופט האשם חטיב: כן, מר אורן, כאן למעשה נשמעת, בעדות שלך בשונה קצת ממה שמשתמע מהעדות שנתת לחוקר שם דיברת באמת על טענות קיפוח של ראשי רשויות מקומיות ערביות ומתוך ההודעה ככה משתמע כאילו שאלה טענות שאתה לא מסכים וכאן דווקא שמענו שכן ‡אַתָּה‡ מסכים שקיים קיפוח בעניין הזה.
‡אַתָּה‡ מסכים שהוא קיים?
‡אַתָּה‡ גר במצפה עדי?
ממי ‡אַתָּה‡ שמעת את זה?
מר בירן ‡אַתָּה‡ ראש עיריית עכו?
יתכן והם קבלו גיבוי, אבל זה גם היה במקום שבו ‡אַתָּה‡....
או אני אפריע לך בעבודה שלך או ‡אַתָּה‡ מוציא אותם מג'דיידה, למה מה שעשו זה אסון.
אחרי האירוע הזה של אותו יום ‡אַתָּה‡ יזמת באיזה שהוא תאריך איזה שהוא מפגש לקירוב לבבות, מה זה היה ומי השתתף בו?
פרופ' שמעון שמיר: יש לי עוד שאלה אחת, ‡אַתָּה‡ סיפרת על הפגישה של ראשי המועצות ודיברת על מה צריך לעשות, החלטתם לצאת בכרוזים על לחיות ביחד, הכרוזים האלה באמת התבצעו?
‡אַתָּה‡ סגן ראש המועצה בכפר יאסיף, נכון?
‡אַתָּה‡ שמעת שניסו לתקוף את הנקודה של המשטרה?
‡אַתָּה‡ באת אליו לשם?
‡אַתָּה‡ שמעת על אירוע כזה?
פרופ' שמעון שמיר: בעקבות פנייתו של שפיק, ‡אַתָּה‡ מספר הגעת למקום שבו היו המון אנשים ושם שרפו צמיגים וחסמו את הדרך, באיזה מקום בדיוק זה היה, זה היה על כביש 70 או בתוך הכפר?
פהד חטיב: כן, היה עצורים, אח"כ אני וראש המועצה פנינו למשטרה בעכו, ראינו מי העצורים, מה בדיוק, למה בדיוק ‡אַתָּה‡ מתכוון לשאלה שלך, אני לא יודע למה אתה התכוונת.
השופט האשם חטיב: כן, אני רק רוצה להבין, לפי מה שאתה אומר לנו למעשה, יוצא כאילו שניסו לתקוף את הנקודת משטרה ‡אַתָּה‡ עדיין היית במקום, מפני שהכוח בא בעקבות כך שרצו לתקוף את נקודת המשטרה, אתה ראית שבאמת מנסים לתקוף את נקודת המשטרה?
השופט האשם חטיב: כן, אני רק רוצה להבין, לפי מה שאתה אומר לנו למעשה, יוצא כאילו שניסו לתקוף את הנקודת משטרה אתה עדיין היית במקום, מפני שהכוח בא בעקבות כך שרצו לתקוף את נקודת המשטרה, ‡אַתָּה‡ ראית שבאמת מנסים לתקוף את נקודת המשטרה?
השופט תאודור אור: באיזה כיתה ‡אַתָּה‡ לומד?
השופט תאודור אור: אתה זוכר יום שאתה נפגעת, מאיפה ולאן ‡אַתָּה‡ הלכת?
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ אמרת כעת – פחדת מהירי והתרחקת ממקום ההפגנה.
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ ראית את המפגינים?
מר עדני, ‡אַתָּה‡ ממושב אושרת?
ואז התחיל איזה שהוא דו- שיח ביני לבין שלושה רעולי פנים, כשהם התחילו אותי כל מיני שאלות, מאיפה ‡אַתָּה‡ ואז מישהו אומר לי: יהודי או ערבי?
‡אַתָּה‡ ערבי או יהודי?.
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ הכרת את המתדלקים מקודם?
מר דהאמשה, ‡אַתָּה‡ נחקרת על ידי חוקרים של הוועדה, אתה גם צירפת הרבה מאוד מסמכים, כל זה בפנינו וכל זה יוגש, יהיה חלק מחומר הראיות בתיק.
לאנשי ה'וואקף', אם יבואו יחד איתי לרחבה, נראה את אותם, איך שהם מתנגדים ואיך שהם כועסים ואיך שהם ממש פצועים מעצם הכניסה ל-(לא נשמע - מדברים יחד) השופט תאודור אור: אתה בפועל, כשראית את שרון ב-28 לתשיעי על הר הבית, ‡אַתָּה‡ ניסית להתעמת איתו ולדחוף אותו.
‡אַתָּה‡ בא פה לחולל מהומות ולגרום לשפיכות דמים.
וכאשר העניין הגיע לשיא ואכן נגרמה שפיכת דמים, ואנשים אפילו נפצעו, ואני בעצמי נפלתי ופשוט הצילו אותי מפציעה קשה, אמרתי גם למפקד המחוז, שנכח במקום: אדוני המפקד, ‡אַתָּה‡ עכשיו אחראי.
אני מוכן להגיע גם לציטוטים, אם תרצה, ‡אַתָּה‡ בעצם אומר כך: 'מי שבא להרוס בית, הוא בא לעשות דבר שאולי אם הוא בא בעזרת צו או מכוח צו, אז אולי זה חוקי אבל זה לא לגיטימי, ועל כל פנים זה שבאים להרוס את ביתו, רשאי להתעמת ולהתנגד לכך בכוח'.
כלומר, זה בפירוש, ‡אַתָּה‡ משבח אותם.
אתה מכיר, ‡אַתָּה‡ ודאי מכיר את הביטוי.
‡אַתָּה‡ יוצא למלחמה כאשר מנסים לפגוע בזכותך לשמור על החיים שלך או על השלום שלך או על האמונה שלך.
חה"כ דהאמשה: ‡אַתָּה‡ כיוונת, לא יודע אם זה בכוונת מכוון, במקרה יצאה לך המילה שהיא (לא נשמע - מדברים יחד) פרופ' שמעון שמיר: זה התרגום...
פרופ' שמעון שמיר: זאת אומרת, ‡אַתָּה‡ טוען שישנה סכנה אמיתית...
אין, אין, אין הגבלה נוספת שמבחינה דתית יכול מישהו לבוא להגיד 'שמע, אבל אתה בגלל זה וזה, ‡אַתָּה‡ בעיניי לא רצוי'.
מר עטיה, ‡אַתָּה‡ מפקד תחנת משטרה בעכו?
‡אַתָּה‡ ידעת על תהלוכה שעומדת להתקיים בשניים באוקטובר?
השופט תאודור אור: כן, אתה נקבת שמות פה בהודעה שלך, ‡אַתָּה‡ נמנע מלהזכיר את זה בכוונה?
‡אַתָּה‡ קיבלת דיווח על מה שהיה יום קודם במכר וג'דיידה?
‡אַתָּה‡ ידעת שזה נמשך עד אחרי חצות שמה במכר?
עכשיו ‡אַתָּה‡ מקבל ידיעות שוב שקרה משהו במכר או ג'דיידה, מה אתה עושה?
אני הסברתי לו שברגע ששוטרים נכנסים ‡אַתָּה‡ אף פעם לא יודע מי פוגע, זה יכול השוטר לפגוע, זה יכול המפגין שזורק את האבן לפגוע, לא רציתי להתמקד על אירועים של יום לפני כן, אני ביקשתי: "בוא נתקדם קדימה ונראה איך אנחנו עכשיו מונעים את ההתפרעות הבאה שלנו".
‡אַתָּה‡ רצית להתמקד באירועים של אותו יום והוא הבטיח לעשות...
השופט תאודור אור: אז במה ‡אַתָּה‡ השתמשתם אז?
השופט תאודור אור: עכשיו, ‡אַתָּה‡ העדת שבאותו יום קרה משהו גם למש"ק שבמכר?
השופט תאודור אור: אבל זה לא מקובל כשמגיע כוח להיות תחת פיקודך ‡אַתָּה‡ מברר למה הוא הגיע ומי שלח אותו, או שזה היה ברור מי שלח אותו?
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ עדיין רואה בגז את האמצעים האפקטיבי?
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ בעצם מתאר שיתוף פעולה בין גורמים פליליים ובין ההנהגה של אנשים נכבדים של הקהילה?
השופט האשם חטיב: כן, מר עטיה, בעדות שלך לאוספי החומר ‡אַתָּה‡ ציינת שם ציוד של המשטרה שככה שלושים ושבעה שוטרים משרתים את האוכלוסייה היהודית ואילו את האוכלוסייה הערבית משרתים שבעה עשר שוטרים.
השופט האשם חטיב: כן, מר עטיה, כאשר כאן העדת לעניין החציצה בין האוכלוסייה הערבית בעיר העתיקה לבין האוכלוסייה היהודית בעיר החדשה, ‡אַתָּה‡ באמת ציינת שלוש נקודות חסימה הרחוקות שקראת להן.
כאשר אתה היית בנקודת המש"ק ומה שאמרת באמת היית המפקד הטריטוריאלי האחראי, אתה גם זה שהנחת ולפי מה שמסרת לנו ‡אַתָּה‡ אמרת והורית "אין שימוש באמצעים בלי ההוראות שלך", כך דומני אמרת.
‡אַתָּה‡ סגן מפקד תחנת עכו?
השופט תאודור אור: עכשיו, היו זריקות אבנים מאבו סנאן והחל משלב מסוים ‡אַתָּה‡ סגרת את כביש 70?
השופט תאודור אור: ומה ‡אַתָּה‡ אמרת לו על זה?
השופט תאודור אור: אתה זוכר שבסביבות המקום, אולי לפני שהגיעו יס"מ, היה איזה ירי באוויר שירה אחד השוטרים, ברבי, ‡אַתָּה‡...
פרופ' שמעון שמיר: אתה לא עונה על השאלה, ‡אַתָּה‡ מתאר מה שהתרחש, אני שואל אותך האם בשיחות עם השוטרים לאחר מכן שמעת משהו על מה שהתרחש בתוך ג'דיידה?
השופט האשם חטיב: כן, מר גולן, בקשר לאירוע בצומת כפר מכר, ‡אַתָּה‡ מסרת כי: "השוטרים הודיעו לי כי הם מתחילים לירות לעבר ההמון כדורי גומי".
פרופ' שמעון שמיר: ואני מבין, מצומת מכר ‡אַתָּה‡ ישר עברת לצומת ג'דיידה יחד עם הכוח שהיה?
השופט האשם חטיב: אני רק מבקש באמת שתבהיר מר גולן, ‡אַתָּה‡...
השופט האשם חטיב: בתחקיר שלאחר מכן כתבת, מר גולן, נדמה לי בסעיף 10, ‡אַתָּה‡ כתבת כי בשעה 20:15 חסימת כביש 85, אני מבין הכוונה שלך לכביש 70 ולא 85?
‡אַתָּה‡ כתבת 85, רציתי שאדוני יבהיר את זה, שכוונתו ל-70.
‡אַתָּה‡ משמש כממלא מקום קצין בילוש מודיעין בעכו בעת האירועים?
כיום ‡אַתָּה‡ קצין מודיעין בילוש בנהריה?
אני רוצה להתייחס לאירוע העיקרי שבו ‡אַתָּה‡ נטלת חלק בראשון באוקטובר.
מתי ‡אַתָּה‡ הגעת למקום?
השופט תאודור אור: באיזה שעה ‡אַתָּה‡ עזבת את המקום?
השופט תאודור אור: כשהם נכנסו לשם, ‡אַתָּה‡ שמעת יריות?
בשניים לאוקטובר אתה יודע שהייתה התייעצות לקראת התהלוכה בעכו, ‡אַתָּה‡ נטלת חלק ואפשרו אותה בתאנים מסוימים שאנחנו שמענו עליהם, לא נחזור על הפרטים.
כל הזמן חטפנו אבנים שמה, אבל אף אחד לא הלך לטיפול רפואי, אבל אבן פה ואבן שם, ‡אַתָּה‡ חטפת בקבוקים שעפו בלי הכרה, תצפית שלנו צילמה חבית שניסו לדרדר על כוח של ימ"ר גליל...
כל הזמן ‡אַתָּה‡ תחת מטר של אבנים, אתה לא יכול לדעת אם זה ילד, לא ילד, רעול פנים.
‡אַתָּה‡ נטלת חלק בעניין?
‡אַתָּה‡ קצין חקירות בתחנת עכו?
השופט תאודור אור: מתי ‡אַתָּה‡ הגעת למקום?
יוסי ברבי: ‡אַתָּה‡ עדיין בקטע של מכר?
השופט תאודור אור: גז וגומי, ‡אַתָּה‡ ראית שהם נכנסו גם לכפר, לג'דיידה?
השופט תאודור אור: מי היה בראש הכוח של היס"מ, ‡אַתָּה‡ הכרת אותו, אתה נקבת פה בשמו?
השופט תאודור אור: מי היה בראש הכוח של היס"מ, אתה הכרת אותו, ‡אַתָּה‡ נקבת פה בשמו?
‡אַתָּה‡ התבטאת כך: "שכשהגיע כוח מיומן של ימ"ר או יס"מ אנשים לבד מסתלקים".
פרופ' שמעון שמיר: אני שואל את עצמי לגבי התיאורים שלך, ‡אַתָּה‡ למשל אומר שעמדת מול 5000 מתפרעים, כל האוכלוסייה של מכר ג'דיידה עם הנשים והילדים והזקנים, זה 13,000 איש, אתה עדיין סבור שעמדו מולך 5,000 מתפרעים?
פרופ' שמעון שמיר: אני שואל את עצמי לגבי התיאורים שלך, אתה למשל אומר שעמדת מול 5000 מתפרעים, כל האוכלוסייה של מכר ג'דיידה עם הנשים והילדים והזקנים, זה 13,000 איש, ‡אַתָּה‡ עדיין סבור שעמדו מולך 5,000 מתפרעים?
השופט האשם חטיב: מר ברבי ‡אַתָּה‡ נשארת עד סיום האירוע או ש...?
‡אַתָּה‡ מפקד על נקודת המשטרה בכפר יסיף?
באותו יום ‡אַתָּה‡ דאגת לפגישה בין מפקד תחנה לבין...
השופט תאודור אור: כן, ואז הם צעקו ומה ‡אַתָּה‡ עשית?
השופט האשם חטיב: מר שפיק ‡אַתָּה‡ למעשה מספר על שלב ראשון שאנשים היו בכיוון התקהלות בכביש הראשי בצומת, ואתה אומר עברו על ידך אמרו שלום לא ניסו להתנכל לכם, והנה פתאום אחרי פחות מחצי שעה כל הקהל הזה חוזר וזעמו מופנה אליכם, מה להערכתך גרם לזה?
‡אַתָּה‡ הגעת לשם עם היחידה שלך באיזה שעה?
איציק שמעוני: כל יציאה כזאת כן, ברור שאם ‡אַתָּה‡ מגיע לאדם אתה גם עוצר אותו, בודאי.
איציק שמעוני: יכול להיות, אני לא שמעתי את זה באותו רגע, כי עוד פעם, ‡אַתָּה‡...
השופט תאודור אור: הייתה עדות נוספת של אחד מהמקום, נדמה לי שגם של אביו, שראו שנותנים מכה עם קת של רובה, ‡אַתָּה‡...
השופט תאודור אור: עכשיו, נכון שמשך אותו פרק זמן עובר לכך שאתה הגעת אליו ואולי גם בזמן המרוץ שלך, אולי קצת אחריו, אולי לפניו, ‡אַתָּה‡ שמעת קולות ירי?
אם יש ירי קרוב לידך של אנשים שרצים סמוך אליך, ‡אַתָּה‡ מבחין בזה טוב ואתה לא...
השופט תאודור אור: כלומר ‡אַתָּה‡ באמת רצת כדי לעצור אותו?
איציק שמעוני: תראה, ההמון שם הוא התפרע ועבר על החוק וזרקו אבנים ותקפו שוטרים וסיכנו שוטרים והיה קולות של ירי לכיוון שלנו, זה ברור שאם ‡אַתָּה‡ מגיע לאדם אז הוא ביצע עבירה ואתה עוצר אותו, אז כל יציאה כזאת אם אתה נתקל באדם שנמצא בהמון המתפרע הזה, אז אתה עוצר אותו, זאת הכוונה.
איציק שמעוני: אין ספק שהיו באיזה שהוא שלב הוראות של חי גם לבצע מעצרים, אני טענתי שאני לא זוכר בקטע הזה ספציפית אם היה טענה לעצור, אבל אירוע מסוג זה זה אירוע שברור שאם ‡אַתָּה‡ מגיע לאדם, אתה עוצר אותו, אני רק לא זוכר באיזה שהוא שלב...
איציק שמעוני: אין ספק שהיו באיזה שהוא שלב הוראות של חי גם לבצע מעצרים, אני טענתי שאני לא זוכר בקטע הזה ספציפית אם היה טענה לעצור, אבל אירוע מסוג זה זה אירוע שברור שאם אתה מגיע לאדם, ‡אַתָּה‡ עוצר אותו, אני רק לא זוכר באיזה שהוא שלב...
ניתנה הנחייה מפורשת לעצור עצורים, כי זה ברור שאם ‡אַתָּה‡ נתקל, אתה עוצר.
ניתנה הנחייה מפורשת לעצור עצורים, כי זה ברור שאם אתה נתקל, ‡אַתָּה‡ עוצר.
נשאלת גם על ידי השופט אור על הרגע הראשון שבו התגלה המנוח אסיל, יש לנו כאן שלוש גרסאות ואחת מהן היא שלך ובגרסה הזאת ‡אַתָּה‡ יחיד, הגרסה שלך אומרת שראית במטע הזיתים אדם שוכב עם הפנים למטה ואז הלכת לראות את הפצוע, הלכת או רצת...
פרופ' שמעון שמיר: הם אומרים במפורש ששלושתם רצו ואתה רצת ראשון והם רצו מיד אחריך, יש לנו גם אפילו גרסה קצת יותר מפורטת האומרת שבשלב מסוים ‡אַתָּה‡ וקרסו רצתם יחד ועובדיה היה השלישי, במילים אחרות יש כאן מצב של ריצה חמישה עשר מטר, לא יותר, שבה כולכם עם הפנים אל אותו האדם שהוא הסתתר או שכב לפי כל גרסה והם רואים מאחוריך כל מני דברים שאתה לא רואה?
פרופ' שמעון שמיר: זאת אומרת כאשר רצת עם קרסו ועם עובדיה, ‡אַתָּה‡ ראית את אסיל שוכב?
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ סותר לגמרי את גרסתו של...
פרופ' שמעון שמיר: ‡אַתָּה‡ הגעת אליו ראשון?
פרופ' שמעון שמיר: וחבריך אומרים שהם לא שמעו יריות באותו הזמן, ‡אַתָּה‡ בטוח לגבי...
פרופ' שמעון שמיר: ובכך ‡אַתָּה‡ מסביר את הטעות של קרסו ב...
‡אַתָּה‡ קורא לזה ' אי התאמות' בעדות שלך לעדות של קרסו וחתן, אדוני אומר: יכול להיות שכל אחד הסתכל בפרק זמן שונה, בשנייה מסוימת אבל לצערי זה לא מתיישב עם מה שחתן אומר ואני אקרא לך מה חתן בדיוק אומר לאותו רגע איפה אתם שלושתכם הייתם כאשר הבחנתם לראשונה במנוח.
‡אַתָּה‡ אמרת בשורה 30 בהודעה שלך: ראיתי במטע הזיתים אדם ששכב.
השופט האשם חטיב: בכל זאת כאן נשאלת השאלה, ‡אַתָּה‡ ראית אדם שהוא שוכב, מה המטרה לרוץ אליו?
איציק שמעוני: אי- אפשר ממצב כזה דינמי להבחין, אולי במצב רגיל אם תשב במצב נינוח במשרד או משהו ותשמע קול ירייה ‡אַתָּה‡ תבחין אבל במצב כזה דינמי אי אפשר לשמוע...
זה שוב משהו שלא כל כך מתיישב עם שאר הגרסאות שלפנינו, ‡אַתָּה‡ מתאר מצב שכבר התחלתם לרוץ על הכביש ואז הבחנתם באותו בחור, בעוד שכל החברים שלך אומרים כאילו שהייתם במצב סטטי וראיתם...
‡אַתָּה‡ מסביר את זה על ידי זה שאתה אומר שהסתכלנו בנקודות זמן שונות.
כשלושתכם נמצאים על הכביש ומופיעה הבעיה הזאת אתם לא מסתכלים ביחד ‡אַתָּה‡ טוען?
הלא כולכם יחד ואתם עומדים לעבור את המעקה ולהיכנס לתוך כרם הזיתים, זה לא יכול להיות ששניים מסתכלים לשם ואתה מסתכל בכיוון לגמרי אחר ואחרי זמן ממושך ‡אַתָּה‡ מסתכל שוב ואז אתה רואה דבר אחר.
השופט תאודור אור: מר שמעוני, ‡אַתָּה‡ מסרת הודעה...
‡אַתָּה‡ שם אומר: היה שלב שכמעט עלינו למעלה, ההמון המשיך לנוע לכיוון שלנו בכביש.
‡אַתָּה‡ בראשון לאוקטובר התייצבת בתחנת שפרעם לפי הוראות הקמב"ץ, קיבלתם הוראה להגיע לתמרה, לקחת חלק גם באירוע שהיה בצומת מסלחית כעבור זמן.
השופט תאודור אור: עכשיו, ‡אַתָּה‡ ראית את הפעולה שנעשתה לפנות את הצומת על ידי אנשי היס"מ?
כמה זמן אחרי שהם נכנסו, ‡אַתָּה‡ נשארת עוד במקום?
‡אַתָּה‡ שמעת יריות גם אחרי פרק הזמן שהם נכנסו לתוך ג'דיידה?
השופט תאודור אור: באיזה שלב של האירוע ‡אַתָּה‡ הגעת ליסיף?
אני חוזר לצומת מסלחית, ‡אַתָּה‡ מספר כי כעבור כמה זמן הגיעו אנשים מכובדים מחברון?
פרופ' שמעון שמיר: עכשיו, בג'דיידה ‡אַתָּה‡ מעיד שכוח היס"מ...
ג'ימס גליק: לא, עכשיו ‡אַתָּה‡...
כמובן ‡אַתָּה‡ עם הכוח שלך התקדמת בעלייה עד שחברת לכוח שהיה שם, כוח של התחנה למעלה גם, ליד תחנת החשמל...
השופט האשם חטיב: איך קבעת פלג גוף תחתון, ‡אַתָּה‡ הסתכלת, ראית?
‡אַתָּה‡ קצין סיור בתחנת עכו?
‡אַתָּה‡ כל הזמן כאילו מבין את אלה שזרקו שם אבנים.
‡אַתָּה‡ קצין מתנדב במשמר הגבול במסגרת 'המתמיד'?
השופט תאודור אור: אנחנו יודעים שראש המועצה הגיע למקום, ‡אַתָּה‡ ראית אותו?
אני רוצה להסביר את השאלה שלי כי אתה בהודעה שלך ‡אַתָּה‡ מעלה סוגייה שהיא מאוד מאוד מעסיקה אותנו, אתה אומר: "נשאלת כאן השאלה, איפה אתה נמצא בסכנת חיים ומהו שיקול הדעת במקרה הזה", הייתי רוצה לשמוע את דעתך.
אני רוצה להסביר את השאלה שלי כי אתה בהודעה שלך אתה מעלה סוגייה שהיא מאוד מאוד מעסיקה אותנו, אתה אומר: "נשאלת כאן השאלה, איפה ‡אַתָּה‡ נמצא בסכנת חיים ומהו שיקול הדעת במקרה הזה", הייתי רוצה לשמוע את דעתך.
תואיל ‡אַתָּה‡ להמתין, דיברת מספיק - הערב אני מדבר!
‡אַתָּה‡ דיברת שישה חודשים מספיק, עכשיו אני מדבר!
‡אַתָּה‡ אמרת די שישה חודשים, אני לא דיברתי כלום!
מדוע ‡אַתָּה‡ רק מכריז?
אני לא הכרזתי, אני הזמנתי את היועץ המשפטי לממשלה כדי לדווח לו ואמרתי לו תשקול ‡אַתָּה‡, תחליט אתה, אם זו סחיטה, אם זו עבירה פלילית או לא.
אני לא הכרזתי, אני הזמנתי את היועץ המשפטי לממשלה כדי לדווח לו ואמרתי לו תשקול אתה, תחליט ‡אַתָּה‡, אם זו סחיטה, אם זו עבירה פלילית או לא.
לפיכך ראוי ‡אַתָּה‡, אדוני, שתלווה אותך ברכה כפולה ומכופלת.
‡אַתָּה‡ הרי מיטיב להכיר את הירושה הכבדה והרעה – הטרור, המשק השוקע, הכלכלה הרעועה – שהוריש לך קודמך בתפקיד, אריאל שרון.
‡אַתָּה‡ אולי אינך רוצה בה, אך מדינת ישראל זקוקה לה מאוד מאוד.
‡אַתָּה‡ תשמע את הגאווה בקולו של מתנדב שהולך מדלת לדלת, כי אחיו לבסוף הרוויח כאשר מפעל רכב מקומי הוסיף משמרת נוספת.
אני מאמין שאנחנו יכולים למלא את ההבטחה של המייסדים שלנו, הרעיון שאם ‡אַתָּה‡ מוכן לעבוד קשה, זה לא משנה מי אתה או מהיכן באת או איך אתה נראה או מי שאתה אוהב.
‡אַתָּה‡ תראה שם עם מעונה לא פחות מאיתנו, עם מדוכא וכבוש וחסר תקווה.
מדוע כשיש איזשהו הבהוב של שלום ‡אַתָּה‡ מיד דוחה אותו, ממסמס אותו?
‡אַתָּה‡ חושד בו, חושד בנשיא הסורי - לך והצג לו תנאים כאלה שיחשפו את מזימותיו.
אין לך כאן לא אבא ולא אמא: אשריך, יתום ‡אַתָּה‡.
ואם ‡אַתָּה‡ באמת רוצה להרגיש כמו בבית - אז לך הביתה.
זה היה לאחר מותו של אהוד מנור, ובעקבות ההספד הבלתי נשכח של בנימין נתניהו, שהסתיים במלים "חבר, ‡אַתָּה‡ חסר".
בכל פעם שאני נתקל בקשיש שחוח ומיוסר, אני מפחד לשאול אותו אם גם הוא בא לכאן משם, ועוד יותר אני מפחד לשאול את עצמי - איפה היית ‡אַתָּה‡, בן אדם, כאשר האיש הזה נלחם לבדו על חייו הגזולים ועל כבודו השדוד; ועדיין לא לגמרי נואשתי מלזהות "פנים סוציאליסטיים", שאולי כן יסכימו להשתתף במלחמה על השיניים ועל העיניים - ועל הלב.
‡אַתָּה‡ אכזבה עצומה, אתה משדר פאניקה, חוסר מנהיגות, חוסר יושר אישי וציבורי...
אתה אכזבה עצומה, ‡אַתָּה‡ משדר פאניקה, חוסר מנהיגות, חוסר יושר אישי וציבורי...
תסביך ״‡אַתָּה‡ בחרתנו״
ובהרהור נוסף הוקל לי, אשרינו וטוב לנו: לא רק אנחנו היהודים סובלים מתסביך "‡אַתָּה‡ בחרתנו", גם עמים אחרים סובלים; ובעצם, אין עם בעולם שאינו מייחס לעצמו תכונות של עליונות, ולעמים אחרים תכונות נחותות.
הולך ‡אַתָּה‡ אחרי הצמד ונוהג במחרשה, הופך רגבי האדמה ופותח תלם אחר תלם, ואדמה זו שאתה חורש וזורע תתכסה עוד מעט בירק, לעיניך תוציא תנובתה, ורק יעברו ימות הגשמים תתבשל הקמה ואתה תצא לקצור ולאסוף היבול הגורנה.
רואה ‡אַתָּה‡ את עצמך שותף למעשי-בראשית, ניהנה מעבודתך ושמח בה.
‡אַתָּה‡ שולח מכתב למשרד, כאשר המען המופיע על המעטפה, הוא כתובת המשרד.
רן, ‡אַתָּה‡ מבקש לקיים את החוק, והוא מקיים את החוק – – –
‡אַתָּה‡ מברך את ראש הממשלה.
‡אַתָּה‡ צודק, אדוני, אני מתנצלת.
חבר הכנסת דיין, ‡אַתָּה‡ נציג "ישראל במרכז"?
אם תיתן לבן שלך – בבקשה, ‡אַתָּה‡ פטור, כי אז הבן בסוף הדרך לא יקבל משכנתה, הוא נהנה מהטבה מסוימת פה.
חבר הכנסת מגן, בעוד כמה דקות ‡אַתָּה‡ תסכם.
אם אתה כותב שהמס בטל, ‡אַתָּה‡ מבטל את החוב, ואנחנו לא רוצים לבטל – – –
אם אתה מבטל בחוק את חובות העבר – – – אני לא רוצה להעמיד את חובות העבר בספק, ‡אַתָּה‡ צודק, ואני אעשה את זה זה בתקנות.
מאיר, גם אם אנחנו עוד נמצאים ערב בחירות, ‡אַתָּה‡ ראוי לכל הברכות.
חבר הכנסת הלפרט, ‡אַתָּה‡ מוריד את ההסתייגות?
‡אַתָּה‡ תחסר לנו, הרב לייזרזון.
אדוני היושב-ראש, כנסת נכבדה, נתבקשתי להשיב, בשם הממשלה ובשם השר לביטחון פנים, על הצעה לסדר-היום – וחבר הכנסת הרב לייזרזון, ‡אַתָּה‡ עומד להיפרד מאתנו אז הייתי רוצה שדווקא דמותך תחקק בזיכרוני ולא גבך.
אין זה סוד שיש בינינו חילוקי דעות מסוימים לגבי המערכת החינוכית שעליה ‡אַתָּה‡ מופקד, לך יש השגות על מערכת החינוך שאני מזדהה אתה, אבל כן יש מכנה משותף – שנינו רוצים בהחלט לתת לדור שיבוא ולדורות הבאים חינוך של נאמנות לעם היהודי, למסורת היהודית, לעבר היהודי, ללאום היהודי, שחלק ממנו זה הדת היהודית, דברים שאינם ניתנים להפרדה.
‡אַתָּה‡ מסתפק בדברי סגן השר?
‡אַתָּה‡ מבקש להעביר לוועדת הפנים?
כבוד השר, לאיזו ועדה ‡אַתָּה‡ מבקש להעביר את הצעת החוק?
‡אַתָּה‡ תוכל לשתות מים מהפרת, ואז תהיה חלוקת משאבים שוויונית ואז יהיה שיתוף פעולה.
‡אַתָּה‡ מנשל אותם מזה וגם מהמים שלהם.
מאחר שלא יעזור מה שאני אגיד לך, ‡אַתָּה‡ תישאר כפי שאתה, ואני אולי קצת התייאשתי; זו תכונה לא טובה שאתה תשנה את המצע שלך, אז אני מעדיף לפנות לאותם אנשים שמקשיבים ומבינים את הדברים הנאמרים.
הגם ‡אַתָּה‡ בתועמלנים הזולים?
כאשר אני מתאר את הדברים גם בהיבט המקרו-כלכלי של המשק, ואומר את מה שאני אומר על התחזית שלי לעתיד, ואומר את מה שאני אומר לגבי בניית התקציב והעדפותיו, תישאל בוודאי השאלה: מדוע, אם כך, ‡אַתָּה‡ מציע לחבריך, ומדוע המפלגה שאליה אתה משתייך החליטה להימנע כדי שהתקציב יוכל לעבור?
כאשר אני מתאר את הדברים גם בהיבט המקרו-כלכלי של המשק, ואומר את מה שאני אומר על התחזית שלי לעתיד, ואומר את מה שאני אומר לגבי בניית התקציב והעדפותיו, תישאל בוודאי השאלה: מדוע, אם כך, אתה מציע לחבריך, ומדוע המפלגה שאליה ‡אַתָּה‡ משתייך החליטה להימנע כדי שהתקציב יוכל לעבור?
‡אַתָּה‡ אומנם חבר כנסת חדש בכנסת החמש-עשרה, אבל פועלך כחבר כנסת ותיק מאוד.
‡אַתָּה‡ מכין את הנאום שלך?
70,000 דולר – ‡אַתָּה‡ חבר הכנסת.
יש תחושה של אטימות מוחלטת בנושא, ואותה קבוצה, שהיא קבוצה קטנה, קבוצה מובחרת של אנשים שמגיעים, כי קוראים להם, כי המדינה זקוקה להם – כשהיא נזקקת לסיוע מהמדינה, היא אינה מקבלת אותו, וכפי שזה נקרא בלשון העם, "המדינה לא סופרת את אלה שמשרתים אותה", והיא רק מצפה שכאשר ‡אַתָּה‡ מקבל את המעטפה החומה – והיום היא לבנה – אתה תגיע, תבצע את המשימות, לעתים מעל ומעבר ליכולות של אדם.
יש תחושה של אטימות מוחלטת בנושא, ואותה קבוצה, שהיא קבוצה קטנה, קבוצה מובחרת של אנשים שמגיעים, כי קוראים להם, כי המדינה זקוקה להם – כשהיא נזקקת לסיוע מהמדינה, היא אינה מקבלת אותו, וכפי שזה נקרא בלשון העם, "המדינה לא סופרת את אלה שמשרתים אותה", והיא רק מצפה שכאשר אתה מקבל את המעטפה החומה – והיום היא לבנה – ‡אַתָּה‡ תגיע, תבצע את המשימות, לעתים מעל ומעבר ליכולות של אדם.
חבר הכנסת פרץ, ‡אַתָּה‡ כנראה זכית היום בפיס – עשר דקות.
משהו משל עצמי – לפעמים, אדוני היושב-ראש, כדי להוריד, בעידן שכל פוליטיקאי מבקש בכל ברית-מילה להיות הנימול ובכל הלוויה – המת, את פוטנציומטר הגובה, אנחנו לפעמים יושבים ואומרים: כשאתה חבר הכנסת תזכור תמיד שגם ההוא חבר הכנסת, ואז אתה קצת נרגע ויודע בדיוק באיזה מצב ‡אַתָּה‡ נמצא, ואולי זה גם נכון יותר לאור מי שעוד עתיד להגיע אל הבית הזה.
אז הוא אמר לו: אני בוש ונכלם, ‡אַתָּה‡ צודק, אני עצוב כי נטאשה הקטנה לא אוהבת אותי, ובגלל זה אני עצוב, ובזה מת הדטרמיניזם.
תעלה על מסוק, אדוני היושב-ראש, או כשאתה חוזר בטיסה מחוץ-לארץ, ומנקודת מבטך מעל, מלמעלה, ‡אַתָּה‡ תדע שזה יישוב ערבי וזה יישוב יהודי.
‡אַתָּה‡ אחד מחברי הכנסת הפעילים.
אז לא די שהוא הביא למצב של בנייה מגיוס כספים – ואנחנו יודעים כמה קשה לגייס כספים – ‡אַתָּה‡ מחייב אותו עכשיו בארנונה.
אני מודה לך, ואני מקווה שגם בנושא של אגרת ארנונה ‡אַתָּה‡ תתמוך בי, כי יש לזה השלכות גם על המגזר שלכם.
‡אַתָּה‡ חבר הכנסת, אתה יכול לשנות את החוק.
אני מציע שתשיב להם ‡אַתָּה‡, ובעיקר תראה להשגת הגזלה.
‡אַתָּה‡ מצטרף לכל ראשי הממשלה מטעם הליכוד, למעט מנחם בגין, זיכרונו לברכה, שהזניחו לחלוטין את טיפוח עיירות הפיתוח, השכונות – אתה לא לבד בכישלון בתחום הכלכלי, אתה מצטרף לרשימה ארוכה ומכובדת של מנהיגי ליכוד שנכשלו כשלון טוטלי בתחום הכלכלי.
אתה מצטרף לכל ראשי הממשלה מטעם הליכוד, למעט מנחם בגין, זיכרונו לברכה, שהזניחו לחלוטין את טיפוח עיירות הפיתוח, השכונות – אתה לא לבד בכישלון בתחום הכלכלי, ‡אַתָּה‡ מצטרף לרשימה ארוכה ומכובדת של מנהיגי ליכוד שנכשלו כשלון טוטלי בתחום הכלכלי.
‡אַתָּה‡ שואל את עצמך, מה הקשר בין אילת ובאר-שבע לבין בית-שאן, אבל הדבר הזה היה ברור.
‡אַתָּה‡ הולך לשגרירות שלו, מבקש להוציא לו דרכון חדש – "אנחנו לא מכירים אותו".
לא ציפיתי כי תגלה רגישות חברתית לשכבות המצוקה שבהן ‡אַתָּה‡ פוגע בציניות, אף שאתה מכחיש זאת.
ברכותי, ‡אַתָּה‡ במקום 13?
פגיעה חמורה ביתרון האיכותי של ישראל שנדרש כדי לאזן את היתרון הכמותי העצום של הצד השני – והפגיעה הזאת יכולה להיות פגיעה ארוכת טווח, כי פעם אחת ‡אַתָּה‡ מפסיק תהליכי פיתוח ומחקר, מו"פ, בתעשיות הביטחוניות, הקווים מתפרקים, המומחים עוזבים – הרי כך אתה חוסך את התקציב, בעיקר על-ידי ביטול של כוח עבודה משובח.
פגיעה חמורה ביתרון האיכותי של ישראל שנדרש כדי לאזן את היתרון הכמותי העצום של הצד השני – והפגיעה הזאת יכולה להיות פגיעה ארוכת טווח, כי פעם אחת אתה מפסיק תהליכי פיתוח ומחקר, מו"פ, בתעשיות הביטחוניות, הקווים מתפרקים, המומחים עוזבים – הרי כך ‡אַתָּה‡ חוסך את התקציב, בעיקר על-ידי ביטול של כוח עבודה משובח.
מה זאת אומרת, ‡אַתָּה‡ מצביע בעד תקציב?
‡אַתָּה‡ מביא לי הנחתה מוקדם מדי.
זה תקציב שאני כל כך לא מאמין שהוא מסוגל לשנות משהו במדינת ישראל, שזה הדבר שהייתי מאוד רוצה לעשותו, אבל כשאתה בוחן את הדברים בראייה רחבה, באופן רציונלי, כשאתה בודק את החלופות ‡אַתָּה‡ מגיע למסקנה, שהכשלת והפלת התקציב היום עלולות בימים האלה, שהם ימים של בחירות, כשכולם עוסקים בפוליטיקה, לדרדר את הכלכלה הישראלית וממילא את החברה בישראל לתהומות עוד יותר עמוקים.
למי ‡אַתָּה‡ מטיף מוסר?
‡אַתָּה‡ אדם שמייצג את המאיון העליון במדינה.
‡אַתָּה‡ מתיימר לייצג את האמצע של החברה הישראלית.
חבר הכנסת לפיד, ‡אַתָּה‡ אחריו.
‡אַתָּה‡ דיברת עכשיו, חאלס, הלך התור.
‡אַתָּה‡ מפריע לי לדבר וחבל, משום שבסופו של דבר אתה יודע כמוני, שהדברים שלך נועדו בסך הכול לנסות לזרות חול בעיני הציבור.
אתה לא יודע איפה ‡אַתָּה‡ חי, אתה לא יודע לאן אנחנו נגיע, אתה לא יודע כיצד לבקש מהציבור אמון בממשלה וב"סיסטם" – בכל המערכת הפוליטית.
‡אַתָּה‡ עצמך אומר שאתם 11 ילדים.
בלשון אחרת, אתה אומר שהתקציב הוא גרוע והוא איננו ראוי, ובלשון אחרת ‡אַתָּה‡ שוב אומר: תנו להם להעביר אותו.
האשם מחאמיד, ‡אַתָּה‡ כן נוכח.
‡אַתָּה‡ מפנה אלי את הגב.
ברוך השם – גם אני אומר ברוך השם, לא רק ‡אַתָּה‡ – שהגשם הוא עניין אלוהי, ולא עניין של אריק שרון או של ראש הממשלה הקודם, ברק – כמעט שכחתי מי זה היה.
בתחום הרפואה – ‡אַתָּה‡ רופא, אדוני היושב-ראש – בוא תראה איפה העניים, איך הם מקבלים טיפול, ותראה איך העשירים מקבלים טיפול, אדוני.
‡אַתָּה‡ תיתן לנו לעשות את זה בזמן ההצבעה ואתה תראה מה אנחנו נעשה.
חבר הכנסת מחאמיד, ‡אַתָּה‡ מפריע.
‡אַתָּה‡ עשית את זה על הצד הטוב ביותר האפשרי, ואני באמת מאחל לך כל טוב, וצר לי שאתה לא בין עשרת הראשונים; וניסיתי ככל יכולתי לסייע.
יותר מזה, סגן השר לשעבר וחבר הכנסת דהיום ולעתיד שירי ויצמן, ‡אַתָּה‡ תשמע היטב מה שאני אומר לך.
‡אַתָּה‡, שנמצא היום במצב שבו גם תשרת את תנועתך בקדנציה הבאה, אני אומר לך בצורה האחראית ביותר: הייתי שם באותו לילה, בישיבת הממשלה, שאתה, כסגן שר, השתתפת בה, ואתה באת ולחצת על פואד בן-אליעזר שבנושא תקציב הביטחון יסיימו את העניין, ואתה הוא זה שלא ראית איזו מניעה מצד מפלגתך לבוא לידי הבנה לגבי גמר התקציב וגיבושו, כמעט כפי שהוא מוגש היום.
‡אַתָּה‡ הוא זה שלא דיברת מלה על כל אותן שכבות שהיום אתה מתייחס אליהן.
אתה הוא זה שלא דיברת מלה על כל אותן שכבות שהיום ‡אַתָּה‡ מתייחס אליהן.
‡אַתָּה‡ הוא זה שבאת ואמרת: העברת תקציב המדינה היא צורך בלתי מתפשר של הממשלה.
‡אַתָּה‡ הוא זה שהתנגדת לפירוק הממשלה עד אשר בא אותו מנהיג שלך, שמתוך צורך פנימי, פוליטי, חד-משמעי, פירק את הממשלה, דבר שלא הביא לו טובה, לא הביא למפלגתו טובה ולא הביא לעם ישראל טובה.
‡אַתָּה‡ קורא לאנשים, לחברי הכנסת, להצביע בעד תקציב שלא השתנה מלפני חודש וחצי.
השר מרידור, ‡אַתָּה‡ מפריע.
אדוני השר, ‡אַתָּה‡ עוקב?
‡אַתָּה‡ מתרגש – מהמחלה.
היום ‡אַתָּה‡ בא לשכונה כזאת, אתה רוצה לפנות אותם, אתה יכול לבנות על אותה קרקע מאות יחידות דיור חדשות, באותו שטח, עם חניות, עם הכול, ולהגדיל את מצאי הדיור, את ההיצע של הדיור.
זאת אומרת, היה לך בניין של ארבע קומות, ‡אַתָּה‡ בונה 20 קומות, אתה לא משלם מס שבח.
חבר הכנסת נסים זאב, ‡אַתָּה‡ אחרון הדוברים.
דבר נוסף, אדוני היושב-ראש, ובזה אני אסיים: ‡אַתָּה‡ דיברת על מס שבח, שהם פטורים ממנו, ואנחנו מאפשרים בניית רב-קומות כדי להיטיב עם האנשים.
אפילו לא צריך לחפש את השכן, ‡אַתָּה‡ רק יוצא למרפסת ואתה קורא לו.
בקורות חייך, פנתהון – ואני חייב לומר, כל מי שפה יצטרך ללמוד את השם: פנתהון, לא פנתאון ולא פנטיום – ‡אַתָּה‡ מתאר את בית ההורים שלך, שבו היית הילד השישי מבין שבעה אחים, ובעיקר את החלום שלך ושל משפחתך לעלות לארץ ישראל.
תמיד זכרתי את מילות הוריי, ‡אַתָּה‡ מוסיף ומספר ביומן המסע: בוא יבוא היום שכולנו נעלה לירושלים, כי זו הבטחת אלוהים: וקיבצתי אתכם מארבע כנפות הארץ.
והינה, ביום הזה סגירת המעגל האישית שלך כאן, בבית המחוקקים בירושלים, בירת ישראל, שבו ‡אַתָּה‡ נשבע אמונים וזוכה להימנות עם 120 חברי הכנסת.
‡אַתָּה‡ ועוד נציגים של הבית הזה הגעתם הנה מארבע כנפות, קיבוץ גלויות של ממש, כפי שכתב הנביא ישעיהו: "ונשא נס לגויים ואסף נדחי ישראל ונפוצות יהודה יקבץ מארבע כנפות הארץ".
‡אַתָּה‡ מודל למה שצריך להיות בבית הזה, היום וגם אחרי הבחירות, בעוד שלושה חודשים: אנשים של עשייה ושל ציונות שיבואו לעבוד עבור ציבור הבוחרים שלהם; אנשים שרוצים לשאוף ולהגשים.
‡אַתָּה‡, שהגעת לארץ באמצע שנות ה-80, קיבלת מפקיד של הסוכנות את השם אשר, ואז, סיפרת לנו, קיבלת גם מהמורה שם, שם אחר – פנחס.
פנתהון, ‡אַתָּה‡ מודל ומופת לקהילה שלך, יוצאי אתיופיה בישראל.
‡אַתָּה‡ אוזן קשבת שלהם בשני העשורים האחרונים.
‡אַתָּה‡ ייצרת פה, אדוני השר, מפלגה שחצי ממנה הולכת – בינתיים אתה ייצרת שכל השרים שלך הולכים למפלגות אחרות.
אתה ייצרת פה, אדוני השר, מפלגה שחצי ממנה הולכת – בינתיים ‡אַתָּה‡ ייצרת שכל השרים שלך הולכים למפלגות אחרות.
‡אַתָּה‡ אמרת ששר לא מספיק לטעות; הוא כבר הספיק לעשות, במספר הימים המועט שהוא כיהן במשרד, צעד של פיטורי המנכ"ל בלי שום עניין, גם מבחינת מה האג'נדה ולאן המשרד הזה מכוון.
‡אַתָּה‡ בשקט ליווית את המשפחה, היית במקום.
אני מבקשת להתייחס למשרד הזה קצת יותר בכבוד, בגלל – יוליק, ‡אַתָּה‡ בדיוק יודע – שבלי המשרד הזה אין מדינת ישראל, אין עלייה, אין קליטה ואין אזרחות של המדינה.
היה לך טייטל של שר, ‡אַתָּה‡ שר.
כל מי שמסתובב ברחבי הארץ יודע שעשית דברים גדולים ונפלאים, ועכשיו ‡אַתָּה‡ עובר משרד.
אני פוחד שאתה תתאהב, וגם בממשלה הבאה ‡אַתָּה‡ תתחנן.
אני חושב – אדוני היושב-ראש, ‡אַתָּה‡ הרבה יותר ותיק ומנוסה ממני – שלא רואים הרבה יוזמות כאלה שחתומים עליהן חברים מכל סיעות הבית.
‡אַתָּה‡ תעלה כיושב-ראש ועדת הכנסת, רק אחרי ההצבעה.
בעברית סיום זה סיום, אבל – איפה ‡אַתָּה‡?
אין לי ספק שבניסיון שלך, בהבנה שלך ובמסירות שלך ‡אַתָּה‡ תתרום הרבה.
על הרקע הזה יכולתי למלא את שני התפקידים, ‡אַתָּה‡ מניח, נכון?
‡אַתָּה‡ בטח עושה את זה כל יום – נכון?
‡אַתָּה‡ מצוי אצל הדברים שאני אומר?
אדוני היושב-ראש, ‡אַתָּה‡ מרשה לי לסיים את דברי?
חבר הכנסת מקסים לוי, אתה יודע היטב כמה דברים ‡אַתָּה‡ התנית.
‡אַתָּה‡ נותן לשבח ומקבל קרב איתנים על הפרוצדורה.
כנראה ‡אַתָּה‡ בטוח שתיבחר.
זה יצר מצב שהוראת המעבר גורמת לכך, שאם ‡אַתָּה‡ מוכר היום, אתה חייב במס שבח, ואם אתה דוחה את זה בשמונה חודשים, אתה פטור.
זה יצר מצב שהוראת המעבר גורמת לכך, שאם אתה מוכר היום, אתה חייב במס שבח, ואם ‡אַתָּה‡ דוחה את זה בשמונה חודשים, אתה פטור.
זה יצר מצב שהוראת המעבר גורמת לכך, שאם אתה מוכר היום, אתה חייב במס שבח, ואם אתה דוחה את זה בשמונה חודשים, ‡אַתָּה‡ פטור.
‡אַתָּה‡ הופך ליקיר הקבלנים עכשיו?
הטריק היה והינו כזה: כשאין לך דירה משל עצמך ואתה גר בשכירות, ‡אַתָּה‡ קונה מגרש, בונה קוטג' ומוכר אותו, קונה מגרש, בונה קוטג' ומוכר אותו – זה היה פטור לגמרי, גם ממס הכנסה, כי בשלב הראשון כאילו בנית את הבית לעצמך, ולכן אין מס הכנסה.
בשלב השני ‡אַתָּה‡ מוכר דירת מגורים – פטור ממס שבח.
אדוני היושב-ראש, ‡אַתָּה‡ כל כך סובלני.
הדברים מגיעים למצב שאנשים מסכנים, אלוהים עשה להם טובה, ויש פסוק בקוהלת, אדוני היושב-ראש, ‡אַתָּה‡ איש תורה – – –
‡אַתָּה‡ עדיין עומד בשלך.
‡אַתָּה‡ ודאי מסכים אתי.
חבר הכנסת סאלח סלים, ‡אַתָּה‡ הצטרפת – – –
חבר הכנסת אושעיה, ‡אַתָּה‡ עושה עבודה מסורה ונאמנה ביחד עם חבר הכנסת שבח וייס.
‡אַתָּה‡ בסדר, אתה מסייע לי.
אתה בסדר, ‡אַתָּה‡ מסייע לי.
‡אַתָּה‡ תישאר באולם היחיד ככה.
‡אַתָּה‡ מחזיק את זה לבנים, לבני הבנים וכו', כדי שיהיה להם ביטחון לחיים, ואתה אף פעם לא מממש רווחים על זה מפני שאתה משתמש בזה אישית.
חבר הכנסת בני אלון, ‡אַתָּה‡ מרשה לי להצביע?
אם אתה גר באעבלין, בחיפה או בירושלים, ‡אַתָּה‡ כותב את הכתובת שלך.
‡אַתָּה‡ צודק, אני מסכים.
‡אַתָּה‡ צודק, אבל למה לקפח אותם?
אם על-ידי זה היית מונע שם פעילות, ‡אַתָּה‡ צודק.
‡אַתָּה‡ מסביר להם עכשיו את החוק?
אין בכלל הבנה, שאם ‡אַתָּה‡ בתפקיד של עובד ציבור אתה לא יכול לעסוק בפעילות מפלגתית פוליטית.
אבל אף פקיד לא יכול להתפטר, ‡אַתָּה‡ מונע מאחרים את הדמוקרטיה.
‡אַתָּה‡ מונע ממנו את הזכות הדמוקרטית ללכת למערכת הבחירות.
להערכתי, אדוני חבר הכנסת וייס, ‡אַתָּה‡ התייחסת כאן לדבר מאוד חשוב, לכל הנושא המניפולטיבי.
כאילו ‡אַתָּה‡ בא מהירח.
‡אַתָּה‡ בטח תדבר בקול נמוך, ואז אולי תשכנע אותי שזה הפוך.
על זה נאמר: ברוך ‡אַתָּה‡ בבואך, ברוך אתה בצאתך.
על זה נאמר: ברוך אתה בבואך, ברוך ‡אַתָּה‡ בצאתך.
ולכן, אני אומר לו: ברוך ‡אַתָּה‡ בבואך, ברוך אתה בצאתך, יהי שם השם מבורך מעתה ועד עולם.
ולכן, אני אומר לו: ברוך אתה בבואך, ברוך ‡אַתָּה‡ בצאתך, יהי שם השם מבורך מעתה ועד עולם.
אני לא חושב שכאשר מר שרון הקדים את הבחירות הוא חשב על כך שנתניהו ממתין לו בפתח ויקפוץ על עגלת משרד החוץ – אני לא מאמין שהוא חשב על זה – אבל עכשיו, היות שכך רצה הגורל וכך התגלגלו הדברים במקרה, ‡אַתָּה‡ קופץ, ואתה עוד בא לשקר לנו כפי ששיקרת במשך שלוש שנים שלמות ולומר: משיקול לאומי אני בא?
הרי כולנו יודעים, העם רואה – ‡אַתָּה‡ ומר שרון משחקים פה משחקים, וכל אחד תוקע מקלות בגלגלי העגלה של האחר.
‡אַתָּה‡ תאשים בזה את ערפאת, רק את ערפאת.
רובי ריבלין, ‡אַתָּה‡ מתיימר להפריע לי כמו ענת מאור?
חבר הכנסת יחזקאל, ‡אַתָּה‡ ממשיך, השוויון ייגמר – לטובתנו.
‡אַתָּה‡ בוחן כליות ולב?
אני אתן לך דוגמה, אדוני היושב-ראש, משום שגם ‡אַתָּה‡ משתייך למפלגה דתית.
‡אַתָּה‡, כראש מועצה, מכיר את הבעיות המוניציפליות.
אני אומר לך, שאם ‡אַתָּה‡ תירתם לעניין הזה תיזכר לטובה ביישוב לאורך שנים רבות, ובידיך לעשות מעשה.
‡אַתָּה‡ מוכן לקבל אותו לשיחה עכשיו?
‡אַתָּה‡ בא ואומר: גברתי, כל ילד עולה 10,000 שקל בשנה, כמה יעלו 1,000 ילדים?
‡אַתָּה‡ מתעלם ממיליון מפרנסים.
אין כבר מדינה, אין אחדות, אין אחוות אזרחים במדינת ישראל, אלא: אדוני, ‡אַתָּה‡ חלש, זבש"ך.
רגע, ‡אַתָּה‡ תיכנס עכשיו להחלטתו האישית של בן-אדם כמה ילדים להביא?
אם אנחנו נגיד מלה אחת נגדם, יאמרו לנו: איך אתה מדבר נגדו, הוא ניצול שואה, ‡אַתָּה‡ מסוגל לדבר נגדו?
‡אַתָּה‡ קורא לממשלה להתפטר?
אני פשוט לא הבנתי, ‡אַתָּה‡ קורא לממשלה ללכת לבחירות, לאור המחדל?
אני מבקשת, חבר כנסת משעני, ‡אַתָּה‡ תהיה הדובר הבא – גם אם יופיע רן כהן – אנחנו פשוט רוצים לקצר את פרק הזמן הזה.
‡אַתָּה‡ צודק במאה אחוז, אבל אם הקשבת למה שאמרתי אתה יודע שכל החטא של בנק ישראל מונח בזה שאין לו אישור של התקציב.
‡אַתָּה‡ תזכה להערכה רבה.
‡אַתָּה‡ מתכוון, אדוני, לכל חוק בנק ישראל, לרבות מועצת הנגידים וכל החבילה?
‡אַתָּה‡ משוכנע שזה נכון?
‡אַתָּה‡ ידוע כחבר כנסת שמקשיב, אז תקשיב.
חבר הכנסת ליצמן, אם מעבירים את הנושא לוועדת הכספים, ‡אַתָּה‡ תדון בזה עוד לפני שאנחנו מתפזרים?
חבר הכנסת בשארה, מסגרת הזמן שלך תמה, ועכשיו ‡אַתָּה‡ מתחיל את הרעיון.
חבר הכנסת בשארה, ‡אַתָּה‡ הרי לא חייב להסכים עם כל מה שאני אומר.
‡אַתָּה‡ הרי מסכים אתי שלא היתה לצה"ל בעיה להיכנס בכל אלה שעמדו סביב הקבר, ירו בתוך הקבר ופגעו באותו חייל, ולא נתנו להוציא אותו, חרף ההבטחה הפלסטינית, שבגללה צה"ל לא נכנס למקום.
כאשר אנשים מעוותים דברים, כאשר מכוונים מצלמה רק לכיוון מסוים, כאשר פלסטינים לא מרשים לאחרים לשדר מה שנוגד את הרצון הטוב שלהם, ‡אַתָּה‡ מקבל שידור בלתי מאוזן לחלוטין.
‡אַתָּה‡ מנסה להגן על פשעי מלחמה.
אדוני השר, ‡אַתָּה‡ מנהל אתם דיון אישי.
חבר הכנסת אלסאנע, ‡אַתָּה‡ מפריע לו.
‡אַתָּה‡ נגד היפרדות מרצון?
‡אַתָּה‡ מתקדם לכיוון, אז אני מנסה להקדים תרופה למכה.
כבוד היושב-ראש, כמה פעמים יצא לי, גם מהבמה הזאת, שבה ‡אַתָּה‡ נמצא כיושב-ראש, לדבר על כך שמדינת ישראל, או ממשלת ישראל, לא נלחמת בטרור הפלסטיני על מנת לנצח.
לאורך שנות יצירתו המוזיקלית בולט עיסוקו של צור בשירי משוררים, ובמיוחד בשיריה של יונה וולך, לכבודה ערך את מופע המחווה ‡אַתָּה‡ חברה שלי (1997).
‡אַתָּה‡ תקבל צ'ק ארבעה קילו דם...
לכן את האוהב כדאי לשמור קרוב, אבל את האויב קרוב יותר, כי הוא דמות הראי, המסגרת שבתוכה ‡אַתָּה‡ חי, אבן המשען שלך.
האויב שלך הוא גם החטא שלך, האחר שלבוש כמוך ונראה כמוך, שלעתים אינך בטוח אם הוא אחר או שמא ‡אַתָּה‡, הוא למעשה זה המעניק לחייך משמעות.
‡אַתָּה‡ נלחם בו אבל תמיד תצטרך להקריב לו קרבן.
‡אַתָּה‡ אינך אדם דתי.
מביא רש"י: 'לֶךְ לְךָ' - להנאתך ולטובתך, ושם אעשך לגוי גדול, וכאן אי ‡אַתָּה‡ זוכה לבנים.
כי נפרד ‡אַתָּה‡ מעיקרך ושורשך.
אך בלכתך אל הארץ ‡אַתָּה‡ כהולך ומתחבר אל עצמך ושורשך.
וזהו: 'לֶךְ לְךָ' - שהוא כי לך ולעצמך ‡אַתָּה‡ הולך.
לפי האלשיך, המילה "לְךָ" אינה משמשת טעם להליכה, אלא ציון לאן עליו ללכת - "לעצמך ‡אַתָּה‡ הולך": בהליכה זו אתה מתחבר לעצמך, לשורשך - דבר החסר לך בחוץ לארץ, שם אתה מנותק מעצמך.
לפי האלשיך, המילה "לְךָ" אינה משמשת טעם להליכה, אלא ציון לאן עליו ללכת - "לעצמך אתה הולך": בהליכה זו ‡אַתָּה‡ מתחבר לעצמך, לשורשך - דבר החסר לך בחוץ לארץ, שם אתה מנותק מעצמך.
לפי האלשיך, המילה "לְךָ" אינה משמשת טעם להליכה, אלא ציון לאן עליו ללכת - "לעצמך אתה הולך": בהליכה זו אתה מתחבר לעצמך, לשורשך - דבר החסר לך בחוץ לארץ, שם ‡אַתָּה‡ מנותק מעצמך.
בחוץ לארץ "אי ‡אַתָּה‡ זוכה לבנים", וטבעך לא יכול להתגלות בעולם - כי אין זה מקומך, ואינך שלם שם.
לעומת זאת, "בארץ אשר אראך" - "אעשך לגוי גדול", כאשר תתחבר לעצמך, לשורשך, תוכל להיות ‡אַתָּה‡ באמת וכך למלא את ייעודך בעולם.
‡אַתָּה‡ - גוזרני עליך נידוי, אבל מה אעשה לך שאתה מתחטא לפני המקום ועושה לך רצונך?
מה הקב"ה נקרא חנון אף ‡אַתָּה‡ חנון, מה הקב"ה נקרא רחום אף אתה היה רחום.
מה הקב"ה נקרא חנון אף אתה חנון, מה הקב"ה נקרא רחום אף ‡אַתָּה‡ היה רחום.
(ב) למרות הכול צדק בעל "מי השילוח": חטאנו בעושק בשפתינו, לא נתנו את כל האינפורמציה האמיתית שהיינו חייבים בה, אנא רבש"ע סלח לנו, ‡אַתָּה‡, ואתה שנפגעת או את שנפגעת.
בעולמנו האכזרי ‡אַתָּה‡ מהווה אור בודד, אבל סליחה, אני כבר נשואה, אני נשואה לא-לוהי ישראל.
הרמב"ם נותן לנו דוגמה נוראה לכך: "עד כדי שמוצא ‡אַתָּה‡ את אכזריותו של האחד מגיעה לשלב בו הוא שוחט את הקטן שבבניו מעוצם הכעס, ואחר חומל על פשפש או חרק ואינו הורגו מתוך רחמים".
בחזרתו יצא אביו לקראתו ואמר לו ברוך ‡אַתָּה‡ בני.
אמרתי לו: '‡אַתָּה‡ ראש ממשלה עכשיו.
השבתי לו בחצי צחוק: 'כשאתה מניח כך את היד על הלב ואומר משהו לרבין, ‡אַתָּה‡ ודאי מבלף אותו.'
פרס חייך, אחז בתמונה, שלף עט וכתב: 'לאבי - רק ‡אַתָּה‡ מסוגל לדעת על מה דובר בינינו...
‡אַתָּה‡ מתנהג כמו משוגע!'
'בבקשה, ‡אַתָּה‡ מוזמן לקחת את כל מה שהממשלה צריכה,' התערב אבא.
מה חשבת ‡אַתָּה‡, כי יקדמו את פניך בכלי־זמר בבואך לונדונה?״
‡אַתָּה‡ הולך לקפלה הסיסטינית ורואה איך צייר מיכלאנג'לו את האל בורא האדם, ושם יש לאל זקן גדול.
כי אני אומר: מורנו ורבנו יחזקאל קויפמן ‡אַתָּה‡ צודק, האל המקראי אכן אינו מיתי במובן הזה שאין לו סיפור לידה, זיווג והולדה.
זה ההקשר שבו ‡אַתָּה‡ פוגש אנשים מצרים לפי ספר בראשית.
ובמילים שלו: לפעמים כשאתה מחדש או ממציא, ‡אַתָּה‡ עושה טעויות.
אף על פי שאם תאמר למישהו שציור של צייר דגול אינו שווה דבר כי הוא גחמה זמנית, ‡אַתָּה‡ עלול לקבל את התשובה המוחצת: 'חה-חה-חה, אבל מכרתי אותו אתמול במיליון דולר'.
במקרה זה של פשע כה גדול, כה אכזרי וכה בלתי רגיל, עד כי כל השומע עליו, רואה בו אות מבשר רעות משמים, אלו טיעונים ‡אַתָּה‡ סבור, אֶרוּקיוּס, אתה המשמש כתובע, תצטרך לטעון?
במקרה זה של פשע כה גדול, כה אכזרי וכה בלתי רגיל, עד כי כל השומע עליו, רואה בו אות מבשר רעות משמים, אלו טיעונים אתה סבור, אֶרוּקיוּס, ‡אַתָּה‡ המשמש כתובע, תצטרך לטעון?
או אולי אומר ‡אַתָּה‡, שהוא שלח אותו כדי שיסתגר באחוזה, יסתפק רק בארוחה שתינתן לו בביתו וייאלץ לוותר על שאר ההנאות?
כאשר אבות פועלים כהרגלם, ‡אַתָּה‡ מוצא שעשו זאת כמשהו שאין תקדים לו; מה שנעשה מתוך טוב לב - אתה טוען כי נעשה מתוך שנאה.
כאשר אבות פועלים כהרגלם, אתה מוצא שעשו זאת כמשהו שאין תקדים לו; מה שנעשה מתוך טוב לב - ‡אַתָּה‡ טוען כי נעשה מתוך שנאה.
‡אַתָּה‡ טוען, כי לרוֹסקיוּס היו שני בנים.
'מדוע ‡אַתָּה‡ נטפל לעניינים שוליים שאינם קשורים לנושא', תשאל.
באשר לרוֹסקיוּס, כיצד ‡אַתָּה‡ מעריך את התלהבותו ואת כישרונו בענייני עבודת אדמה, כאשר אני למד מקרוביו, אנשים טובים באמת, כי אינך מומחה במקצועך כתובע יותר משהוא מומחה במקצועו שלו.
‡אַתָּה‡ בוודאי מנית את כל המניעים של האב.
‡אַתָּה‡ מאשים את מרשי בהאשמות כאלו, ולא רק שאינך מביא ראיות להן, אלא אפילו אינך מנסה להוכיח אותן.
אפילו נאמר, כי פעלו על-פי צו של האוֹרַקוּלוּם[203] ושל האלים בני האלמוות, עדיין ‡אַתָּה‡ קורא כיצד נרדפו על-ידי רוחות הנקמה,[204] שלא הניחו להם לנוח, מפני שלא יכלו למלא את חובתם לאביהם בלי לבצע רצח.
‡אַתָּה‡ מאשים את רוֹסקיוּס בביצוע פשע נורא, שהעונש אשר הוטל בעטיו היה חמור ביותר.
כלום מבין ‡אַתָּה‡ מהו טבעו של מקרה זה, או לפני מי הוא נידון?
עיקר שאלתי לך היא זו: ‡אַתָּה‡ עצמך אמרת שמרשי נמנע מלהשתלב בחברת אנשים.
לפעמים ‡אַתָּה‡ נראה לי, אֶרוּקיוּס, כמי שמתכוון להשיג שני דברים במחיר אחד; אתה מציף אותנו בפניות משפטיות, אך בה בעת אתה תובע את אותם אנשים שקיבלת מהם שוחד.
לפעמים אתה נראה לי, אֶרוּקיוּס, כמי שמתכוון להשיג שני דברים במחיר אחד; ‡אַתָּה‡ מציף אותנו בפניות משפטיות, אך בה בעת אתה תובע את אותם אנשים שקיבלת מהם שוחד.
לפעמים אתה נראה לי, אֶרוּקיוּס, כמי שמתכוון להשיג שני דברים במחיר אחד; אתה מציף אותנו בפניות משפטיות, אך בה בעת ‡אַתָּה‡ תובע את אותם אנשים שקיבלת מהם שוחד.
אתך, מַגנוּס, יש לי דין ודברים, שהרי ‡אַתָּה‡ יושב על ספסלי התביעה ומצהיר בגלוי כי אתה אויבי.
‡אַתָּה‡ גילית את תאוות הבצע שלך, כאשר נכנסת לשותפות עם אדם שהוא זר לחלוטין, וכך השתלטת על רכושו של מי שהוא קרוב שלך ואחד מאנשי עירך.
על התנהגותך האלימה, ואני משאיר בצד את שאר הדברים, אפשר ללמוד מן העובדה שמחבורת קושרים כה גדולה, או ליתר דיוק חבורת רוצחים, ‡אַתָּה‡ האדם היחיד המוכן לשבת על ספסל התובעים.
אם אתה סבור, כי הפושעים היו מי שחמדו רכוש של אחרים, ‡אַתָּה‡ אחד מהם, שהרי התעשרת מקניית רכושנו שלנו, אבל אם אתה סבור, שהם היו האנשים שאפשר לכנותם בכינוי הרך יותר 'שודדים',[223] אזיי מוטב שתשאל את עצמך למי הם חייבים את נאמנותם, ומי הם מקבלי החסות.
מה שאני חושש ממנו באמת, מַגנוּס, ולא משנה איזה מין אדם ‡אַתָּה‡, הוא שאנשים עלולים לחשוב כי החלטתי להציל את מרשי בלי שאחוס עליך.
אבל כאשר אני מתחיל עתה לדאוג בגלל זה, ומחליט כי אני רוצה לחסוך ממך את הנזק שייגרם לך בלי לנטוש את חובתי למרשי, שוב אני משנה את דעתי עליך; ‡אַתָּה‡ חצוף ועז פנים.
מדוע ‡אַתָּה‡ מסכים לחוזה, אם אינך מתכוון לקיימו או לנצל אותו לטובת רווחיך?
מדוע ‡אַתָּה‡ מציע לעזור לי, ובמסווה של עזרה לי פוגע באינטרס שלי?
‡אַתָּה‡ מעמיס על כתפיך משא שאתה סבור כי תוכל לשאת אותו; משא זה לא נראה כבד במיוחד לאלה אשר בכוחם לשאת משאות בעלי משקל.
‡אַתָּה‡, מַגנוּס, סירבת תמיד.
‡אַתָּה‡ שואל, אֶרוּקיוּס, נגד מי מכוונים דבריי?
‡אַתָּה‡ מחזיק באחוזות שלי; אני מתקיים מחסדי אחרים.
מדוע ‡אַתָּה‡ רודף אותי?
מדוע ‡אַתָּה‡ תוקף אותי?
אם זה מתוך עוינות אישית, איזו עוינות יכול ‡אַתָּה‡ לחוש כלפי אדם שהשתלטת על אחוזותיו לפני שידעת מי הוא?
‡אַתָּה‡ עושה עוול,[270] כריסוֹגוֹנוּס, אם אתה תולה תקוות במה שרכשת במותו של מרשי מאשר במה שהשיג לוּקיוּס סוּלָה, אבל אם אין לך סיבה לרצות שהאיש המסכן הזה יקרוס באסון נורא זה, אם כבר העביר לידיך כל דבר שיש לו, למעט הנשימה שבגופו, אם לא החביא לעצמו משהו השייך לרכושו של אביו, אפילו משהו שיישאר לו למזכרת, אזיי בשם האלים בני האלמוות, לשם מה האכזריות הנוראה הזו?
מדוע ‡אַתָּה‡ מגלה את אופייך הפראי המפלצתי?
אתה יודע כי למרשי אין מאומה, שאין הוא מעז לעשות מאומה, שאין הוא יכול לעשות מאומה, וכי מעולם לא התכוון לפגוע בטובתך, ובכל זאת ‡אַתָּה‡ תוקף אותו, אדם שאין לך סיבה לפחוד ממנו, ואינך צריך לשנוא אותו, אדם שאתה רואה שאין לו דבר שאפשר לקחת ממנו, אלא אם כן מחריד בעיניך, שהאיש הזה, שנישלת אותו מירושתו, עירום כולו, כאילו ניצל מספינה טובעת, יושב כאן, כפי שאתה רואה, לבוש שוב בבגדיו.
כשאתה עושה משהו, ‡אַתָּה‡ מרכיב אותו, אתה מניח חלקים במקומם או עובד מבחוץ פנימה, כמו פַסל שעובד באבן או קדר שעובד בחֵמר.
כשאתה עושה משהו, אתה מרכיב אותו, ‡אַתָּה‡ מניח חלקים במקומם או עובד מבחוץ פנימה, כמו פַסל שעובד באבן או קדר שעובד בחֵמר.
מפני שאם אתה יכול לחזות, אם אתה יכול ללמוד את העבר ולתאר איך דברים התנהגו בעבר, ואם יש לך כמה סדירויות בהתנהגות של היקום - ‡אַתָּה‡ קורא לזה חוק.
‡אַתָּה‡, האדם, צומח מן היקום הפיזי הזה בדיוק כפי שתפוח גדל על עץ תפוחים.
כאשר אתה רוצה להרוס מישהו, ‡אַתָּה‡ תמיד מגדיר אותו כ"לא בן אדם".
‡אַתָּה‡ מנסה להרים דג בידיים, והדג מתפתל ומחליק החוצה.
אז אם אתה ילד חכם, ‡אַתָּה‡ מתאבד.
מכיוון שאם ‡אַתָּה‡ אקדמאי, אתה צריך להיות אינטלקטואל קשוח.
מפני שאם ‡אַתָּה‡ מאמין ברצינות ברעיון הזה של העולם, אתה מה שנקרא "מנוכר".
מפני שאם אתה מאמין ברצינות ברעיון הזה של העולם, ‡אַתָּה‡ מה שנקרא "מנוכר".
שמה שהוא אני, מגלם בתוכו את מה שהוא ‡אַתָּה‡.
ולכן כל מדען טוב יודע שמה שאתה קורא לו העולם החיצוני הוא ‡אַתָּה‡, ממש כשם שהגוף שלך הוא אתה.
ולכן כל מדען טוב יודע שמה שאתה קורא לו העולם החיצוני הוא אתה, ממש כשם שהגוף שלך הוא ‡אַתָּה‡.
אז בדיוק כך, כשאני אפגוש אותך מחר, אני אכיר אותך, ‡אַתָּה‡ אותה מערבולת שהיית אתמול.
ובאיזה סגנון ‡אַתָּה‡ מתכוון לכתוב אותה, אם יורשה לי לשאול?
וכך גם כאן, ‡אַתָּה‡ מפלס את דרכך במסע, ולומד תוך כדי ההתקדמות בו.
בדרך רמייה (נאמר בהדגשה): "‡אַתָּה‡ הבנת את זה ביבי, אתה כאילו עוזר לחלשים, כאילו" (ואללה, 2004); הוראה זו נטבעה בעקבות הגשש: "אתה תקבל תוספת רכב כאילו יש לך מכונית" (השליח בבנק, יוסי בנאי); 2.
בדרך רמייה (נאמר בהדגשה): "אתה הבנת את זה ביבי, ‡אַתָּה‡ כאילו עוזר לחלשים, כאילו" (ואללה, 2004); הוראה זו נטבעה בעקבות הגשש: "אתה תקבל תוספת רכב כאילו יש לך מכונית" (השליח בבנק, יוסי בנאי); 2.
בדרך רמייה (נאמר בהדגשה): "אתה הבנת את זה ביבי, אתה כאילו עוזר לחלשים, כאילו" (ואללה, 2004); הוראה זו נטבעה בעקבות הגשש: "‡אַתָּה‡ תקבל תוספת רכב כאילו יש לך מכונית" (השליח בבנק, יוסי בנאי); 2.
‡אַתָּה‡ עוזב עכשיו את מערב ירושלים.
היה מי שקרא (מי את או ‡אַתָּה‡?)
אבל בעיר, המתהדרת בשמות רחובות לוחמניים במיוחד, כאלה שעלולים לגרום לכל ילד לרעוד על משכבו בלילות ('אנוסי משהד', 'קדושי סלוניקי', לדוגמה), ‡אַתָּה‡ שואל את עצמך האם השמות הללו היו באמת נחוצים להיקבע ברחובותינו?
הנה אני מבחין בך, ואולי ‡אַתָּה‡ אינך אתה אלא אני, ואני - אתה?'
הנה אני מבחין בך, ואולי אתה אינך ‡אַתָּה‡ אלא אני, ואני - אתה?'
הנה אני מבחין בך, ואולי אתה אינך אתה אלא אני, ואני - ‡אַתָּה‡?'
מתפלא זלמן, 'אני - ‡אַתָּה‡, ואתה - אני?
אפשר להניח שהשילוט הוחלף על ידי אותה יד נעלמה שהציבה גם את שלט הזיכרון הקודם, שכן בשני השלטים נעשה שימוש בראשי התיבות הלא שכיחים אגל"א, שפירושם '‡אַתָּה‡ גיבור לעולם אדוני'.
'‡אַתָּה‡ צוחק עליי, נכון?!'
'קטן עליך' אני אומרת לו, 'עליה אחרונה, ‡אַתָּה‡ עושה את זה כמו מלך.
אתה מבין שאתה כאן כי חברים אמרו לי לא לרוץ לבד ואתה כאילו אמור להיות ידידו הטוב של האדם אז נבחרת מבין כולם למשימה ועכשיו ‡אַתָּה‡ דופק לי קטע?'
לבין ‡אַתָּה‡ מצליח לתת שתן?
זה זמן טוב לוודא שדרכי האוויר פתוחות, שהחמצן מגיע למוח ושהוא שתה מספיק והתגובה הנכונה בשלב הזה היא "אה-הא, אני מבינה, ‡אַתָּה‡ צודק."
יותר מזה, שיש מערכת כלכלית שלמה שעושה כסף מהצרות שלנו, ‡אַתָּה‡ באמת מתפלא שזה המצב?
עכשיו אלה רק 2 דוגמאות, יש לי 30 כאלה שאספתי עם השנים, ואם תחבר אותם ‡אַתָּה‡ תגיע לחסכון חודשי אפשרי של 3000 שקל חודש.
‡אַתָּה‡ עשוי גם כן
"אתה לא יכול להיות נהדר בכל דבר, ‡אַתָּה‡ זקוק לעזרה מאנשים שאתה רואה אמון".
כאשר אתה מאציל את העבודה לנציגים, ‡אַתָּה‡ מגדיל את קנה המידה של העבודה שאתה יכול להשיג בזמן שאתה בונה את הוודאות של הנציגים, האדמיניסטרציה ואפיוני העבודה.
להתחיל עסק ‡אַתָּה‡ נלהב ומשכיל על
‡אַתָּה‡ נהרגת ולא שבת ואני מתתי אבל התאוששתי, קמתי, וצמחתי.
כשהתקרב לעברי אמרתי לו בהתרגשות : "‡אַתָּה‡ בטח לא זוכר אותי, אבל אני מתרגשת לראות אותך!"
מרינו בן השמונים שלו הוא אומר: כבר עשר שנים ‡אַתָּה‡ יושב בכורסה הזאת ואם אתה קם הצורה שלך מוטבעת בתוכה.
מרינו בן השמונים שלו הוא אומר: כבר עשר שנים אתה יושב בכורסה הזאת ואם ‡אַתָּה‡ קם הצורה שלך מוטבעת בתוכה.
"הדברים המעניינים בבן אדם נמצאים כולם כלפי חוץ, בפנים ‡אַתָּה‡ מוצא רק קרביים, דם וחרטות.."
שהרי ‡אַתָּה‡, אתה בחרתנו מכל העמים.
שהרי אתה, ‡אַתָּה‡ בחרתנו מכל העמים.
עכשיו, את בטח יושבת מול המחשב וחושבת לעצמך: אבל אמיר, ‡אַתָּה‡ תולעת ספרים.
‡אַתָּה‡ מביא לכל מתנדב עוד ארבע מתנדבים שמחזיקים לו מעל הראש שקית של פח, אוחזים בארבע פינות.
‡אַתָּה‡ הולך לקרביץ, בדוק נשארו להם מהיריד חזרה לבי"ס איזה חמש אלף סרגל.
‡אַתָּה‡ לוקח כל יחידה בשקל עשרים, מרצף בהם מסלולים בחניה, שלא ישקעו הגלגלים.
‡אַתָּה‡ קורא לעופר פדן ממרתון ישראל, תופר שת"פ, קבל תמונה: בשטח מתקיים סובב עמק, בחניה קם "מרוץ הגונדולות בוץ הראשון בישראל".
זמרת שרה ברוסית עם מבטא קווקזי, ''זבל, זבל קטן, ‡אַתָּה‡ נאיבי כמו ילד''.
אני נזכר בכמה כללים שלמדתי מהחיים, אף שלא על בשרי: כשבחורה סקסית קוראת לך - ‡אַתָּה‡ בא.
תוך עשרה פרקים, ‡אַתָּה‡ גומר עניין.
‡אַתָּה‡ עובד שישים שנה ובסוף אומרים לך: 'יש לך כסף ממקורות אחרים, אז לא תקבל מהקיבוץ'.
על איזה פלח של תקציב הפרסום ‡אַתָּה‡ מתמודד? על ההשקעות בפרסום שמופנות כיום לוואלה, MSN ונענע?
בכל הפגנה של כוחנות, של שרירות לב, ושל ניצול סמכותך באופן לא מידתי, ‡אַתָּה‡ רוכש לעצמך אויבים שיחכו לך בפינה.
אז בגדול ‡אַתָּה‡ מתנצל על מה שאמרת בנושא סכנין?
אמרתי לו, '‡אַתָּה‡ צוחק?
‡אַתָּה‡ באמת חושב שיש מי שייקח היום סיכון בחתימה על חוזים מולכם?
"‡אַתָּה‡ הנאשם", פנה רחמן לסדאם.
כמה זמן זה נמשך ככה? ‡אַתָּה‡ עומד מולי ומצפה שאשאל אותך משהו, שאגע בך, שאחבק.
‡אַתָּה‡ מציב פה אולטימטום?
‡אַתָּה‡ מוליד משהו מאפס וזה מצחיק, כי ליבוקס הולכת להיוולד יחד עם הבת שלי.
בבורסה של ניו יורק ‡אַתָּה‡ מקבל מדליה ומבקר בקומת המסחר.
אבל כל עוד ‡אַתָּה‡ נחוץ לי, אני חייבת לשמור עליך.״
שם טוב: "מתי ‡אַתָּה‡ מביא, מחר או היום?"
יש המשפט הישראלי הנפוץ הזה: '‡אַתָּה‡ הרי מכיר אותי'.
המניות שאליהן ‡אַתָּה‡ מתייחס מכונות לעתים מניות "דואליות" משום שהן נסחרות בשתי בורסות במקביל.
איפה ‡אַתָּה‡ על הסקאלה הזאת?
ואיך ‡אַתָּה‡ נכנס לזה?
‡אַתָּה‡ מגיע עם פנטזיות וגומר עם דירה בקומה ראשונה עם נוף לפיר המעלית, כי זה מה שהכיס מאפשר לך.
"‡אַתָּה‡ ממש מלך טבולרה!" אמר המלך לבנו של הפיראט.
"הוא אמר שאין מקצוע שבו לחץ הדם עולה כל כך, שבו ‡אַתָּה‡ לחוץ כל כך וגם עם עניבה", הוא מספר.
אני מבטיח לך שזה יהיה, ‡אַתָּה‡ תראה.
אלא שהפעם היית שם ‡אַתָּה‡, בעצמך.
בבית ספר ערסים תמיד צועקים: "תגיד, ‡אַתָּה‡ הומו?" אני לא פוחד מהם, אני עונה: "בוא לשירותים, אני אראה לך", אז הם משתתקים.
תנשום עמוק, ‡אַתָּה‡ נרגש
‡אַתָּה‡ דואג לגבי היכולת שלך לממן עבודות?
‡אַתָּה‡ בוודאי מתייחס להערכות של יו"ר רשות החשמל וגורמים אחרים, אפילו בחברת החשמל, כי העובדים עומדים מאחורי האירועים בתחילת השבוע?
אחרת ‡אַתָּה‡ אדם מאובן שהולך במסלול שאחרים קבעו בעבורו.
‡אַתָּה‡ פונה לאיזו ישות אנושית לא מופשטת.
‡אַתָּה‡ עובד שנים, מגייס כסף מהבית שלך וממשקיעים, מגיע לעסקה הראשונה - ולא נהנה בסוף מהכסף, מוסיף משרקי, שנותר חסר אונים מול ההתחייבויות ארוכות הטווח של צה"ל לחברות הגדולות בתעשיית הנשק הישראלית.
הרגעים האלה, בהם ‡אַתָּה‡ ממש רוצה לנצח ויש מתח באוויר, כבר הרבה זמן לא חוויתי אותם.
אין הרבה ענפי ספורט בהם ‡אַתָּה‡ מתחרה מול אתלטים אחרים, אבל בעצם עושה זאת לבד.
טפחתי על כתפו באצבע אחת ואמרתי, "‡אַתָּה‡ נוסע לעבודה?"
כשמערכת מושחתת מקבלת אותך ‡אַתָּה‡ שוכח שהיא עדיין מושחתת.
בצניחה ‡אַתָּה‡ הרבה יותר רגוע ונמצא בשליטה.
רק כשנשאל "הבן שלך רוצה להיות בבית, ‡אַתָּה‡ מסכים?" ענה לה האב "כן".
בעבר אמרת שלאן שנדב הולך, ‡אַתָּה‡ אחריו.
כמה נשב? שלוש, חמש שנים? ‡אַתָּה‡ בכלל שיכנוזי ולא יעשו לך כלום'.
וחוזרת השאלה: מי שולט במי, ‡אַתָּה‡ בשלט או השלט בך?
כשאובמה ציין כי במסגרת התוכנית, מהגרים בלתי חוקיים לא יקבלו טיפול רפואי חינם, צעק וילסון: "‡אַתָּה‡ משקר!".
תקשיב, ‡אַתָּה‡ ביקשת לעשות ראיון ואני כיבדתי אותך.
‡אַתָּה‡ ודאי יודע שאנחנו משקיעים אך ורק באנשים בעלי ניסיון רב בתעשיה, אמרתי.
במקרה הראשון ‡אַתָּה‡ עלול להפוך לנודניק.
‡אַתָּה‡ עדיין מאמין ברעיון הטרנספר?
‡אַתָּה‡ מגדל כלב ננסי, מעשן סיגריות ארוכות ודקות, לובש חולצות של המותג פרד פרי, בעבר סיפרת שאבא שלך ביקש שלא תגלם הומו בסרט "הבועה", ושהוא התקומם על כך שאתם מגלם דמויות נשים.
‡אַתָּה‡ משקיע המון זמן ומאמץ בבדיקות האלה.
‡אַתָּה‡ כותב על המאמצים שהשקעת בקידום האינטרסים שלהם.
‡אַתָּה‡ רק לא רוצה.
‡אַתָּה‡ מצטער על משהו?
- ‡אַתָּה‡ פריק כדורסל, אבל הפתיל שלך מאוד קצר.
"זה נראה מרחוק כאילו ‡אַתָּה‡ נזיר בכנסייה של אירופה המתה", היא כותבת לו.
מישהו שזיהה אותי העיר בקנטור: 'תודה, יאיר צבן, ‡אַתָּה‡ וחבריך לא הצלחתם לעשות כדבר הזה'.
רואים בדיוק לאיזה אתרים ‡אַתָּה‡ נכנס.
בינתיים ‡אַתָּה‡ מושך משכורת של 3,000 שקלים בחודש לעומת מנהלי עמותות שמרוויחים הרבה יותר.
אמרתי לו, ‡אַתָּה‡ אולי צודק, אבל ירושלים זה לא עוד מקום בעולם ואנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו.
‡אַתָּה‡ מעסיק מישהו - תן לו תלוש וכל מה שמגיע לעובד.
״‡אַתָּה‡ בטוח שהכול בסדר?״
במעגלים האלה ‡אַתָּה‡ חלק מרוטינה שעובדת ומתגלגלת.
ב': ‡אַתָּה‡ רציני? 20 מיליון שקל על 50%? מה יש בחברה הזאת ששווה כל-כך הרבה?
‡אַתָּה‡ מתחיל מירוצים שאין לך מושג מה אורכם ומה קורה בדרך.
במפגש בתחנת המשטרה הן הטיחו לעברו: ‡אַתָּה‡ כלב.
‡אַתָּה‡ מעריך שברעננה יתייחסו אליך באופן שונה?
‡אַתָּה‡ מרחם על ילדיך הרכים, אבל מוכרח להמשיך לתמרן בין העבודה, הבית והסמרטוט הלח והמסכן הזה שקראת לו פעם ילד.
‡אַתָּה‡ נשמר ממרחקים בידי שומר שאינו יודע כלל כי מוּנה לתפקידו.
אך ‡אַתָּה‡ נתעטפת שמיכה ושינה וגלגלת חלומות רדומים.
‡אַתָּה‡ סוג של צאר, והם הפרולטארים.
כשפול מקרטני חזר לבריטניה בסוף שנות השישים וגילה שיתר חברי הלהקה חתמו חוזה עם אמרגן חדש הוא אמר "הגם ‡אַתָּה‡ רינגו?" (על בסיס הציטוט המפורסם של יוליוס קיסר).
קינן סומנה כהבטחה כבר בגיל 18, כשהשתתפה כזמרת, גיטריסטית ומלחינה באלבומו של ערן צור, "‡אַתָּה‡ חברה שלי", ובו עיבודים לשיריה של יונה וולך (שיתוף הפעולה עם צור נמשך גם באלבומו "תכלית בתחתית").
כפי הנראה הכבוד היה לו יקר יותר מחייו, כי דיל שכנע אותו בקלות: ״‡אַתָּה‡ פוחד,״ אמר דיל ביום הראשון.
"‡אַתָּה‡ עדיין מפחד," הוא התעצבן ונראה מאוכזב כאילו הכנתי לו קפה מחורבן.
והוסיפה: ״‡אַתָּה‡ אוהב לטייל? ככה עם תרמיל, ללכת לאיבוד במקומות זרים?״
הוא לקח אותי הצדה ושאל, 'נו, עכשיו, אחרי הסרט, אחרי הכל, עכשיו ‡אַתָּה‡ מאמין קצת?' נורא היה חשוב לו שאני אעבור משהו.
היום ‡אַתָּה‡ הבן של אסולין מגבעת שמואל.
כשאמרתי לו שהנשיא קצב ינאם בפרלמנט הפלשתיני הוא תיקן אותי ואמר '‡אַתָּה‡ מתכוון לכנסת'; אמרתי 'לא, אני מתכוון לפרלמנט הפלשתיני'.
על דאטפת אטפוך – ‡אַתָּה‡, שהיית רשע, והיית הורג אנשים ומציפם בנהר – נידונת להיות גם כן קורבן של מעשים דומים, שכן "במידה שאדם מודד בה מודדים לו", והעולם מתנהל "מידה כנגד מידה".[2]
השאלה היא למי ‡אַתָּה‡ עוזר כאן: למוסדיים? לחברות? לבנקים? לציבור? אחת ההצעות שאני שומעת היא שהממשלה תיתן רשת ביטחון לאג"ח הקונצרניות ללא אפליה ביניהן.
‡אַתָּה‡ גורם עברייני שמצליח להשתלט על המדינה.
לי זה טבעי ללכת בדרכם של הגדולים, גם כי בניצוח על תזמורת סימפונית ‡אַתָּה‡ עוסק יותר בתוכן מאשר בטכניקה.
‡אַתָּה‡ מצטייר כך משום שמי שעומד מולך חסר יכולות.
‡אַתָּה‡ דיברת על שיטות עבודה ייחודיות שמאפשרות לך לדעת מה הפוזיציה של כל בנק וכמה? מה פתאום זה מעניין אותך כברוקר?
‡אַתָּה‡ מודה שטעית עם ברק יצחקי?
‡אַתָּה‡ קופא וקופא ומחכה.
"‡אַתָּה‡ נראה טוב, יוסף, תראה, השיער שלך עדיין שחור והזקן הלבן מטיב עמך."
וְאוּרִילוֹכוֹס מִיָּד דִּבֵּר בְּשִׂנְאָה וְהֵשִׁיב לִי:	'אֵיזֶה נֻקְשֶׁה, אוֹדִיסֵאוּס, ‡אַתָּה‡ הֶחָזָק, אֲבָרֶיךָ	אֵינָם מִתְעַיְּפִים.
‡אַתָּה‡ ממשיך לקבל שיעורים מגארי גרפמן?
‡אַתָּה‡ נראה מצוין ויכול להתחתן שוב.
‡אַתָּה‡ מתכוון לחלופות נוספות טובות יותר? המס הזה היה כאב ראש בשבילכם.
שיר הנושא של האלבום, "‡אַתָּה‡", נכתב בעקבות רצח נהג המונית דרק רוט בהרצליה.
מדוע ‡אַתָּה‡ מוטרד כל כך?
עוד בנושא: • מצטער ג'ובס, אבל האייפון נשבר• ג'ובס היקר, ‡אַתָּה‡ טועה• במוקד המאבק המשפטי של אפל: בובת סטיב ג'ובס
״‡אַתָּה‡ אפילו לא יודע מה...״
התוכנית יצאה כמו שציפית, או שהיו לך הפתעות? ‡אַתָּה‡ מרוצה מאיך שהציגו אותך?
אבל יש עליך דיבור עכשיו, ‡אַתָּה‡ מקבל תגובות.
בהיותו בן 10 מת עליו אביו, ודודו איסמעאיל, אבי פאיזה, לקח אותו תחת חסותו ("‡אַתָּה‡ תהיה הגבר של המשפחה, הוא אמר לי").
‡אַתָּה‡ מעוניין להתמנות לתפקיד הדח"ץ, ללא כל ניסיון בחברות בורסאיות.
טיבי (והנה נסגר המעגל): "‡אַתָּה‡ חצוף, גזען, נחות" וכו'.
בטלוויזיה ‡אַתָּה‡ מפיק חצי סרט בכל שבוע, שצריך להיכתב, להצטלם ולהיערך במהירות עצומה.
‡אַתָּה‡, הצופה, מחקת אותן.
‡אַתָּה‡ חש שישראל הולכת והופכת לדרום אפריקה? שהישראלים הם האפריקנרים החדשים?
"במה ‡אַתָּה‡ חפץ?" שאל הגבר, מצפה לתשובתו בעברית של אריה.
כמה נקודות ‡אַתָּה‡ שווה?
ההורים שלך היו דמוקרטים, משמע שגם ‡אַתָּה‡ ייחלת להצלחתו של הדמוקרט מאילינוי, אבל הצידוד בו עורר מחלוקת בינך ובין הילדה הגוצה עגולת הפנים שהיית מאוהב בה, פטי פ' בשערה הקלוע, שתי צמות שוות ומפתות שירדו לה עד מחצית גבה.
‡אַתָּה‡ החלטת לשחק משחק, לטפס על עץ, לשחק בחיילים — אלה כולם פריטים פשוטים שהועצמו הודות לדמיון שלך.
עמית: אין פה תחרות, יהונתן, ועדיין ‡אַתָּה‡ צודק.
‡אַתָּה‡ עומד לנסוע מאילת לתל אביב במיוחד כדי לראות אותם, נשאל הנהג.
"דותן, חליכּ מחארטה," אמר ברנע, "‡אַתָּה‡ ווילי."
"משחקים רצופים בהם ‡אַתָּה‡ נמצא על הפארקט 40 דקות יכולים להתיש אותך ולהביא אותך שחוק לישורת האחרונה של העונה", הסביר גריפין, שרק לאחרונה החלים מפציעות במרפק ובצוואר.
״סלח לי בבקשה, ‡אַתָּה‡ באמת עיתונאי?״
מרוב שמחה ‡אַתָּה‡ ויאיר יצאתם במחול לעיניהם של הנוסעים הנדהמים בשדה התעופה.
היום כבר צריך לשאול ‘מתי ‡אַתָּה‡ אופליין?’ והמצב רק הולך ומקצין.
זה נשמע כאילו ‡אַתָּה‡ עומד לפני להקה שמנגנת בהופעה חיה.
מלבד ‡אַתָּה‡	תהיה לי אבות
אני מאמין שבסופו של דבר ‡אַתָּה‡ תהיה שחקן של בלקבורן.
מעבר לגודל, למקצועיות ולבטיחות - ‡אַתָּה‡ בוחר בקבלן לפי היכולת שלו להתמודד עם תקלות.
‡אַתָּה‡ מתאר תסכול מהיחס למיצב.
‡אַתָּה‡ יעצת לי לא לפנות למשטרה, לא ללכת בכוח מול כוח, אלא להיפך, לדבר עם המאיים, למצוא שבילים ללבו.
"‡אַתָּה‡ הולך מצחיק, כמו מין זקן מקומט," לעגה אחותי לגופי המעוקם וכעסה עלי על שהרשיתי לעצמי לבכות, ואני חייכתי לעומתה במאמץ, כי באמת לא היה מקובל כאן הבכי הזה, והשתדלתי להבריא, אבל כעבור שעות של הקאות ודמדומים השתכנעו הורי לפנות אותי לבית החולים ולוותר על תרופת הפלא של דוקטור־זמן או על לקח חינוכי או על שלוות השבת שהפרתי.
"‡אַתָּה‡ כל כך קטן, שבטח תצטרך צבא שלם של אנשים."
מנדי היה מאמן ענק, הוא נורא אהב אותי ואמר לי: 'נגד הודו ‡אַתָּה‡ תהיה הטוב במגרש'.
מה יהיה עם המסגד, ‡אַתָּה‡ שואל.
החוקר: ‡אַתָּה‡, ניזון מדי פעם ממשהו
במשחק במועדון ‡אַתָּה‡ עלול להדרש לשחק נגד זוגות חלשים, לא נחמדים, או חזקים מדי לרמתך.
אך למרות זאת הם מתעקשים כי מחמאות בנוסח "‡אַתָּה‡ ממש מבריק", עשויות לפגוע בילדים בעלי דימוי עצמי נמוך.
‡אַתָּה‡ צמוד רק למשימה שיש לך.
‡אַתָּה‡ עושה מה שמתאים לחומר.
‡אַתָּה‡ מקבל הרבה כסף בשביל שתהיה לנו הזכות לדרוש ממך יותר.
‡אַתָּה‡ אדם של תביעה עצמית מתמדת.
‡אַתָּה‡ כיום השר הוותיק ביותר בממשלה.
"איפה ‡אַתָּה‡?" הוא שואג, ומורה לי לחכות לו בפינת רחוב קרובה.
המלחמה שלהם בשמרנות הובילה אותם כבר לפני שבע שנים, בפרק השישי של העונה ה-11 (בעל השם הנהדר "D-Yikes"), לדיון בקונפליקט דומה, כשמר גאריסון, המורה ההומו, עבר ניתוח לשינוי מין, גילה שהוא בכלל מעדיף נשים ויצא מהארון כלסבית (ואז זכה לתגובה האדישה מפי כל אנשי העיירה שנשבר להם מתביעות תשומת הלב שלו: "אה, אז עכשיו ‡אַתָּה‡ לסבית").
בספר הזה ‡אַתָּה‡ בעצם עוסק בשאלות מוסר ואתיקה בעולם של ימינו באמצעות דיון בשבעת החטאים שפירסמה הכנסייה בשלהי העת העתיקה: עצלות, תאווה, גרגרנות, חמדנות, קנאה, גאווה וזעם.
כמשרד גדול ‡אַתָּה‡ נתקל בזה הרבה פחות.
‡אַתָּה‡ מאמין שהוא היה מעורב בפעילות עבריינית?
ובמה ‡אַתָּה‡ צופה בשעות הפנויות שלך?
אז כלפי חוץ ‡אַתָּה‡ נתפש רק כמרוקאי, אבל אפילו בתוך העדה עצמה יש חלוקות.
היכן ‡אַתָּה‡ עכשיו, אנדריאס.
ומי ‡אַתָּה‡, הורה, שלא מוטרד מהעובדה שילדך מסתובב עם סכין כדבר שבשגרה? מדוע אינכם מטילים עליו עונש של ממש?
"אני מעכו", הוא פתח, "‡אַתָּה‡ ודאי זוכר אותי מהתקופה שבה פעלתי כמתווך בטרם הבנתי כי החיים האמיתיים הם רק על פי הרבי".
ומה רע, ‡אַתָּה‡ שואל? כלום, חוץ מזה שארוחת הבוקר המפנקת התגלתה כחביתת ירק, התפריט המפנק התגלה כחביתת ירק והקינוחים המפנקים התגלו כחביתת ירק (ברוטב פירות יער).
‡אַתָּה‡ מאמין שהצופים ימשיכו לבוא לקולנוע כדי לצפות בסרטים כמו "דיברנו מספיק", או שבעוד כמה שנים הם יעדיפו לראות אותם באייפונים שלהם?
‡אַתָּה‡ מאמץ חבורת כותבים שאינם אלא פרובוקטורים מקצועיים (...)
אך ה'‡אַתָּה‡' הזה אינו מרפה מהמחשבה ומי שנותנת לו המשכיות היא פעולת החשיבה.
עו"ד כהן: כמה זמן ‡אַתָּה‡ משמש כדירקטור בחדשות ישראל וכעוזר של גוסינסקי בעניין הספציפי הזה? פרידמן: "אני משמש כחליף דירקטור בחדשות ישראל מה-13 בנובמבר 2002 ולאחר מכן כדירקטור".
מהי עמדתך לגבי הקמה של בורסה בחיפה? ‡אַתָּה‡ חושש שהיא תתחרה באחוזת בית?
- ‡אַתָּה‡ ראית מי זאת היתה?
‡אַתָּה‡ נחשף כאן לחברות ולאנשים רלוונטים.
איך אהרן ברק עמד בראש השופטים שאמרו 'לגרש מגוש קטיף'? ‡אַתָּה‡ ניצול שואה, איך גירשת יהודים מהבית שלהם? לקחנו שמץ מהמחלה.
‡אַתָּה‡ רק זקוק למודעות קשובה, להיות קשוב לעצמך ולשים לב.
'‡אַתָּה‡ תהיה בכלא 20 שנה, אנחנו לא נעזוב אותך כל החיים, גם אחרי שתצא מהכלא.
‡אַתָּה‡ בעצם רומז שייתכן כי מעצם הגעתה להסדר היא שווה אפס.
משרד הפרסום מקאן קשר בראל זכה בפרס הזהב בקטגוריית הרכב בפסטיבל הפרסום הבינלאומי "גולדן דראם", עבור הפרסומת להונדה סיביק "לפעמים ‡אַתָּה‡ שוכח שזו מכונית משפחתית".
‡אַתָּה‡ מאמין בגלגול נשמות?
"‡אַתָּה‡ מוכן?" הגבתי בשתיקה, צועד לעבר שער הכניסה.
‡אַתָּה‡ מחזיק בעמוד ביתי הצר
‡אַתָּה‡ מופיע ויום למחרת נכנס וקורא מה אמרו על ההופעה.
בשיטה האמריקאית בסוף ‡אַתָּה‡ תמיד גוזר קופון.
כשמקום מוכר כאתר שמור ‡אַתָּה‡ במילא לא יכול לעשות זאת.
‡אַתָּה‡ חי על חשבוני ומשתמש בי ובעמי כמקפצה.
פעם ‡אַתָּה‡ מרויח ופעם לא.
רציתי להצטרף לקבוצת רכישה כי בסופו של יום ‡אַתָּה‡ קונה דירה במחיר נמוך ממחיר שוק.
מחר ישראל לא תמצא מישהו שירצה לחיות ‡אַתָּה‡ בדו קיום.
אמרתי לו: ‡אַתָּה‡ הולך לדפוק מוניטין של ארבע שנים לחברת החדשות.
‡אַתָּה‡ כולך בדברים החדשים.
מישהו ניגש לנחם אותו ושואל, 'מדוע ‡אַתָּה‡ בוכה?' 'הבת שלי שוכבת שם', עונה האיש הזקן, 'לפעמים אני חושב שטוב היה לו מתה'.
כמו אדם הרגיל לנסוע מארץ לארץ עם ארגזי מטען, ופתאום אומרים לו 'הפעם ‡אַתָּה‡ נוסע רק עם מטען יד'.
‡אַתָּה‡ נכנס לחנות כדי לקנות ספר מסוים, משלם במבצע 100 שקלים ומקבל שלושה ספרים נוספים.
בניו יורק ‡אַתָּה‡ נמצא בצלן של חברות מדיה אחרות שרגילות להשפיע על מאות מיליוני אנשים.
‡אַתָּה‡ הרי מתחיל ממחיר העלות והתחרות היא עד למחיר המקסימום של הרגולטור.
שוורץ מיד מתנגד, “‡אַתָּה‡ שונה מאוד מכל רקדן חילוני”.
‡אַתָּה‡ מתכוון ליזום גל רחב של פיטורים ברשות?
‡אַתָּה‡ מצטער בדיעבד על השנתיים של האיחוד עם מבשרת?
‡אַתָּה‡ זקוק לתעודת זהות.
‡אַתָּה‡ עדיין כועס על אשדוד, על הצורה בה זרקו אותך ?	לא ציפיתי שאקבל יחס כזה מקבוצה בה גדלתי.
חברי הכנסת צחקו על רה״מ׃ ״‡אַתָּה‡ שמש העמים״
מאותו רגע ‡אַתָּה‡ לבד?
"תמיד צחקנו עליו, '‡אַתָּה‡ כל כך גבוה, נו כבר צא החוצה'", מספר טשטינגה.
כמה שנים אחרי זה הוא בא לבקר אותי ואמרתי לו, 'ניסים, לא היית צריך לחזור בתשובה, ‡אַתָּה‡ בן אדם נפלא שאף פעם לא עשה למישהו רע'.
‡אַתָּה‡ הגבר היחיד, הכפיל היחיד בכתבה, ניסיתי.
שעות על שעות, ‡אַתָּה‡ נכנס, לא התקדמת בכלום.
‡אַתָּה‡ אפילו לא מבין שזה אסור, להפך.
שוב ‡אַתָּה‡ בוכה, בדיוק 33 שנה אחרי השבת השחורה ההיא מול מכבי יפו בבלומפילד.
‡אַתָּה‡ עלית תחנה אחרינו, והיה לך מקום עמידה.
‡אַתָּה‡ מוציא דרכון צרפתי ומצביע כאזרח צרפתי בבחירות לנשיאות צרפת.
‡אַתָּה‡ אף פעם לא שיחקת במגרש האינטימי הזה.
על איזה מבנים ‡אַתָּה‡ חולם בלילה? מה היית רוצה לתכנן?
‡אַתָּה‡ חווה שם סוג של חופש מטורף.
היום זה חברים שהפגינו אתך לפני 20 שנה ואומרים: ‘‡אַתָּה‡ תמים, תתעורר’.
ועכשיו? "‡אַתָּה‡ תוהה מה השתבש/ לאן הלכה האש/ איך לא להתייאש", שר רודנר בשיר הנושא של האלבום החדש, "זמן אסיף".
‡אַתָּה‡ מארגן הנחה בארנונה, אירועים אצלם בפאב על חשבון העירייה, מקומות חנייה לתחנות מוניות, ובתמורה הם ייתנו לך קמפיין רץ.
‡אַתָּה‡ מהמר מה יקרה לנכס בפרק זמן נתון וקצר מאוד (במודעה ציינו 60 שניות).
באזרחות ‡אַתָּה‡ לומד שהזכויות הבסיסיות הן חופש תנועה וביטוי.
‡אַתָּה‡ יושב למטה, הוא למעלה במרפסת ולמטה ההמונים צועקים עם דגלים ומצדיעים במועל יד.
"זה די מביך, אבל איני זוכרת מאין ‡אַתָּה‡ או מה שמך", היא אומרת בסרטון.
אז איך תגיע להסדר? ‡אַתָּה‡ באמת חושב שהפלסטינים יסכימו לקבל מכם פחות ממה שהציעו להם אולמרט וברק?
בישראל, בשנים האחרונות בכל מקום שבו ‡אַתָּה‡ מסתובב מספרים לך שפעם היה טוב יותר.
‡אַתָּה‡ לעולם לא תשמע רץ קנייתי מדבר על אימון או יורד לפרטים הטכניים הקטנים.
זרקו לדה סילבה׃ ״‡אַתָּה‡ תיפול״
‡אַתָּה‡ עוקב אחרי? כאשר מורידים תוכנות חינמיות, רבים לא יודעים כי לעתים קרובות זה עולה ביוקר.
‡אַתָּה‡ מפריז בכוחי, אין לי יכולת לעמוד נגד זה.
‡אַתָּה‡ פשוט צריך לומר שהסיפורים נהדרים.
כשהרופא רואה שזה ‡אַתָּה‡, הוא מחייך אליך.
מי שאמר שמאוד כואב לו אמרו לו '‡אַתָּה‡ מפונק'.
בהתחשב ברצף נאומי התוכחה הזה, הפרידה המרירה שלו ממייגן בפרק הקודם ("‡אַתָּה‡ זקן ממורמר ואנוכי") מתחילה להראות כמחווה מפרגנת.
‡אַתָּה‡ תירגע ותרגיש בנוח.
סוורי, שנפצע בפיגוע בכביש ירושלים-מודיעין בו נהרגו בתו שרון ובן זוגה יניב, צעק: ‡אַתָּה‡ סתם רוצח.
עד כמה ‡אַתָּה‡, כמנכ"ל של חברה שנסחרה בוול סטריט כעשר שנים, נפגעת אישית מהבנקאים בוול סטריט?
תמיד ידעת היכן ‡אַתָּה‡ עומד אתו והיכן בדיוק הוא עומד.
אז השיב לו האב הנרגז: "עם תעודה שלילית כזו ‡אַתָּה‡ עוד מעז לשיר...".
"‡אַתָּה‡ לומד מה זה עסקים ולקוחות"
אז במכבי ת"א ‡אַתָּה‡ תהיה מוכן לשחק רק בחצי-חינם?(צוחק) עזוב נו, טוב לי היום איפה שאני.
רק לאחרונה שפט לאמוניקה בניצחון על ריאל מדריד בחצי גמר הפיינל-פור, ולכן ‡אַתָּה‡ צודק.
"‡אַתָּה‡ בטח יודע, כשאנשים נמצאים במצוקה הם מבטיחים בינם לבין עצמם הרבה מאוד דברים ולו רק כדי להיחלץ מאותה סכנה", היא אומרת.
‡אַתָּה‡ בטוח ששמעת נכון?״ שאל האיש, וסטו האומלל הצטער על שמיעתו הטובה.
שאול: ‡אַתָּה‡ סתם חושב מחשבות לא נכונות.
ח"כ מאיר כהן (יש עתיד) אמר בתגובה ‡אַתָּה‡ פשוט הוזה.
‡אַתָּה‡ שיחקת בסדר, אבל שיחקת יותר מדי ידיים.
דחית הצעה של מכבי נתניה ועכשיו ‡אַתָּה‡ בדרך להפועל באר שבע.
הוא היה ממש היפר אקטיבי, הוא שיפוצניק וכמעט ולא היה בבית, כל הזמן בחוץ, בעבודות, כל הזמן היה צוחק ומתבדח, אנשים אהבו אותו ממש, רק היה יוצא מהבית ואנשים היו קוראים לו מישקה, מישקה, מה שלומך, מתי ‡אַתָּה‡ בא לקפה, הוא היה ממש הרוח החיה בשכונה ועכשיו ...
‡אַתָּה‡ מקשיב לראיון הזה, בעיקר לדו-קוטביות שמייצג קופמן - אגרסיביות והחלטיות לצד רגשי נחיתות - ודוק של רחמים מתחיל לבצבץ.
‡אַתָּה‡ בטח יודע שבארץ לא ממש מתלהבים מהליגה הבלגית.
פה ב"מקסיקו־סיטי" ‡אַתָּה‡ כמו אצלי בבית, ונהניתי במיוחד לארח אותך כאן.
איזו דירה ‡אַתָּה‡ מוכר? אני מוכר בית פרטי ברחוב ההדס בהרחבה של מושב שדה ורבורג בשרון.
‡אַתָּה‡ מתכוון לכך שעובדי החברה הופכים ללקוחות שבויים? למה שהם יהיו מרוצים ממצב זה.
שרון השיב לפאואל: "כל עוד ‡אַתָּה‡ באזור, וגם זמן קצר לאחר מכן, לא נפרוץ למתחם".
"‡אַתָּה‡ בטח בצרות", אמר לו אייזמן.
‡אַתָּה‡ תהיה הראשון לחטוף מהם.
"‡אַתָּה‡ תגור עם יוז'ף, זה מה שתעשה."
איזה עתיד ‡אַתָּה‡ צופה ליבשת בעשורים הקרובים?
"‡אַתָּה‡ כקהל מגיע לבית הזה בתור הבייביסיטר", מסבירה דוניץ.
‡אַתָּה‡ נמצא מיד בתוך הגן הנטוש, בין אורנים וברושים אדירים ודקלי תמר רכונים מרוב שנים.
מן הצד השני ‡אַתָּה‡	חוזר למציאות הפלסטינית כשבמרחק כמה מאות מטרים ממך עושים חיילים סורים קפה של בוקר צונן.
בכל זאת יואב, הוא נשאל על ידי חבריו, ‡אַתָּה‡ איש ימין.
אצלנו כל זר שהתאמנת אתו חמישה ימים, ‡אַתָּה‡ ישר מזמין אותו לארוחת שישי.
‡אַתָּה‡ נמצב במצב שאין לך קרקע יציבה ללכת עליה.
‡אַתָּה‡ מסכים להגדרה הזאת?
מיהו ממשיך דרך ומיהו בורא הדרך? איזה מהם ‡אַתָּה‡?
אמרתי, ‘מאסטרו, ‡אַתָּה‡ קצת מכיר אותי.
‡אַתָּה‡ צופה שהבנק ייאלץ לשלם עוד סכומי פיצויים גבוהים לגרמניה, צרפת ומדינות אחרות?
אני אף פעם לא יודע באיזו כיתה ‡אַתָּה‡.
בציוויליזציה של הנמלים ‡אַתָּה‡ חלק מהקבוצה, ולא חי רק לעצמך.
השופט שאל: ‘‡אַתָּה‡ ראית שהם עצרו ולקחו אבנים מהכביש?' מאלכ: ‘הם עלו עם אבנים לתוך הרכב.
‡אַתָּה‡ ואני, נחום, תמיד היינו קשורים זה לזה בקשרי חברות ורעות, למרות חילוקי הדעות הקבועים בעניין דרכו של הקיבוץ.
‡אַתָּה‡ עדיין מרגיש כך?
אולי בגלל זה בסוף ‡אַתָּה‡ נשאר בנישה שלך.
"אין יותר חשיבות למקום שבו ‡אַתָּה‡ גר", טענו עובדים רבים של חברות וירטואליות.
‡אַתָּה‡ מזהה בסרט עמדה שלפיה זיכרון השואה הוא "משהו שהישראלי צריך להתגבר עליו" כדי לכונן יחסי שלום עם הסביבה.
‡אַתָּה‡ משאיר משפחות בארץ וזה קשה.
הח"כ: טוב, נו, ‡אַתָּה‡ סומך על הלמ"ס? במקום לבזבז כסף ולבדוק 6,000 משפחות, הם צריכים להתמקד במדגם מייצג באמת - חברי המרכז והמתפקדים, שאומרים שהיתה עליית מחירים בלתי נסבלת.
‡אַתָּה‡ בהסתערות על הגבעה, והחיילים בנגמ"ש, במקום לירות החוצה, על האויב, יורים פנימה.
‡אַתָּה‡ מתאר אותו כמי שהתקפל מול נתניהו והלובי היהודי.
מכול ההסברים לפירוש השם, המקובל ביותר הוא שפירוש המילה נגזר מהמילה האינדיאנית בית, למרות שבמחוז מקובלת האגדה האורבנית שפירוש השם הוא "‡אַתָּה‡ תמיד תשוב".
‡אַתָּה‡ כותב כל יום?
בעונה כל כך ודאית וצפויה, ללא תחרות וללא יריבות, ‡אַתָּה‡ מחפש מישהו לשנוא.
כולם אמרו לי, חכה לבחירות ובעוד 14 חודשים ‡אַתָּה‡ היושב ראש.
‡אַתָּה‡ פנוי לדבר?כן, אין בעיה.
"‡אַתָּה‡ בסדר בחור, לך אני עושה הנחה."
‡אַתָּה‡ מודע לכך כי תוקפו של חוזה פיננסי המוצע על ידי המערכת עשוי להיות קצר ולעתים לא יותר מכמה דקות.
בנוסף, כציוד משלים, ‡אַתָּה‡ זקוק להגנה מפני תוכנות חטיפה וריגול, כמו למשל SpyBot:
כשעוסקים ברצי אולטרה, שאלה נוספת שחייבת להישאל היא "מדוע ‡אַתָּה‡ עושה זאת לעצמך?" כשזו צצה בסוף הראיון צויגהפט אינו ממצמץ.
‡אַתָּה‡ והרפובליקה הסלובקית באותו החוזה.
‡אַתָּה‡ באמת חושב שהצרפתים הם חרא של עם?
‡אַתָּה‡ מעורב אישית במאבק נגד כריית הפוספטים של חברת רותם אמפרט (כיל) בשדה בריר.
‡אַתָּה‡ שבע רצון מאיך שהיא נראית?
במה ‡אַתָּה‡ נבדל מאנשי דת, למשל, הדוחים גם הם שימוש באלימות לשם השגת מטרות פוליטיות?
זה הקטע שלך בחיים: ‡אַתָּה‡ לוזר.
‡אַתָּה‡ חש התחזקות של הסנטימנט הלאומני רק בעקבות משבר הפליטים, או בכלל?
‡אַתָּה‡ חולק על האמירה שהיו בתקופתך כמנכ"ל כשלים חריפים בניהול הבנק?
הוא שאל אותי: '‡אַתָּה‡ אורי?'.
‡אַתָּה‡ תענה: "כבר נפגשנו".
״‡אַתָּה‡ מחפש תביעה על הטרדה מינית?״
אבל העיקרון הוא, התלבשת עם חליפה - ‡אַתָּה‡ נראה בסדר.
גם בספר הזה וגם בקודמו ‡אַתָּה‡ כותב על ילדים או נערים שהאמהות שלהן נטשו אותן - מתו או השתגעו - ובכלל על סביבה של ילדים.
מהסיבה הזאת יש נטייה לסגת לשלב האינפנטילי, שבו ‡אַתָּה‡ מחפש מישהו שייקח עליך אחריות.
‡אַתָּה‡ טוען שהכתבה היתה צהובה, וסתם השמיצו אתכם, אבל שנינו מסכימים שהתמונות היו קשות.
‡אַתָּה‡ מתכוון כנראה למדד המניות הסיני שנקרא "שנחאי מניות B" (ולא "מניות 8").
מדוע ‡אַתָּה‡ נוהג כילד.
לדבריו, אחרי שהחוק יעבור ‡אַתָּה‡ תהיה חייב לרשום לנישואין, וזה הדבר הכי חריף.
‡אַתָּה‡ באופן אישי לא חושש להזדקן?
גם על יפתח מסופר שאחיו גירשוהו מביתו בנימוק: "לא תנחל בבית אבינו כי בן אשה אחרת ‡אַתָּה‡" (שופטים י"א 2).
השנה אמרתי, הנרי, ‡אַתָּה‡ בן 35, הגיע הזמן להוריד פרופיל.
"לא מדייק? ‡אַתָּה‡ ממציא מחדש! מלה אחת ממה שרשמתי השבוע לא הופיעה במאמר".
‡אַתָּה‡ מצפה מעצמך לאיזה גילוי של פאתוס מבועת, לאיזו התעלות מלודרמטית - טלטול של פחד קמאי, עתיק יותר מהמוות עצמו.
חנן, ‡אַתָּה‡ חובש כיפה.
וְהָאֹפֶן שֶׁבּוֹ ‡אַתָּה‡ מֵכִין לְעַצְמְךָ קָפֶה, מַצִּית סִיגַרְיָה,
‡אַתָּה‡ רק מקים או גם משתתף?
כשהיא פתוחה, ‡אַתָּה‡ נותן מכה קלה והיא מסתובת בקלות.
מתחוללת סופה אדירה, איבוד שליטה, ובסוף ‡אַתָּה‡ יוצא מזוכך.
קפטן שלום, ‡אַתָּה‡ תקוותי האחרונה.
‡אַתָּה‡ בטח נהנה מהעובדה שבאגף שלך משחק מאור בוזגלו.
אבל אני יודעת שזה כמו קסם, ‡אַתָּה‡ נכבש ומרותק למסך.
"‡אַתָּה‡ ממהר להסיק מסקנות," יוליה גיחכה ומשכה אותו החוצה.
‡אַתָּה‡ שונא אותי? בסדר, אז גם אני שונא אותך.
ואיך ‡אַתָּה‡ מתייחס להצלחת השיר "דרכנו"?
אנחנו אוהבים ובוכים, ‡אַתָּה‡ חלק מהמשפחה.
כי עכשיו ‡אַתָּה‡ כולך בפגישה, או בטיול, או בנסיעה לטבריה, או בסרט.
פיירברג השיבה לו, לפני שנכנסה למעלית: "‡אַתָּה‡ האיש שתוקע סכין בגב לנתניה".
‡אַתָּה‡ רק צריך להישמע ולהיכנע לבבא, ולשלם.
• צפו בווידיאו: חווית הקניה העתידית, עם הקינקט• צפו בווידיאו: כך נראית שליטה במחשב עם קינקט• "קינקט, ‡אַתָּה‡ תקוותי האחרונה"
‡אַתָּה‡ עצמך דובר גם צרפתית.
‡אַתָּה‡ כותב בספר על השימוש שנעשה בשואה לטיפוח הפחד וחוסר הביטחון בחברה הישראלית.
‡אַתָּה‡ מנסה לחקות אותו או שיש לך סגנון משלך?המטרה שלי היא לא רק להגיע אליו או לעשות משהו כמוהו.
‡אַתָּה‡ זבל, והורחק מהדיון.
הוא אמנם מסייג שאין מקום להשוואה עם קמפינג, כי התנאים נוחים מאוד ובגלל הקור העז יש קירות, איטום וחימום, אבל, כפי שהוא מסביר בנינוחות ובסבלנות, ‡אַתָּה‡ נמצא בטבע.
"ואללה נכון, ‡אַתָּה‡ צודק, איטליה יכולה לחכות וממילא למי יש כסף לכרטיס טיסה, בטח שלא לי," יעקב אמר.
השתגעת? ‡אַתָּה‡ על גג העולם.
בשנתיים האחרונות ‡אַתָּה‡ עובד בסטארט־אפ בשם בונדאיט (BondIt).
טן הובל: ‡אַתָּה‡ עובד עם אנשים רבים הנמצאים בטיפול רפואי.
בן-גוריון: "‡אַתָּה‡ מתכוון ל'ימי צקלג'?"
"תגיד לי, מה קרה לך? ‡אַתָּה‡ אימפוטנט?" "כן", הצטרף צחי, "טוס מפה".
‡אַתָּה‡ מסתכל כמו כולם על החקירות המצטברות מסביב, ורואה איך התקבלו החלטות במשרדי ממשלה אחרים, שבהם פקידים היו לכאורה עושי דברו של ראש הממשלה.
‡אַתָּה‡ איש של מלים, יאיר לפיד, שנים שהן לוקחות אותך רחוק מאוד.
‡אַתָּה‡ יושב מאובן ואילם...
אני מאוד אוהב אמנות ומוסיקה ובאופן טבעי קופצות לי הדוגמאות של מוצרט ובאך אבל ברגע שיש לך נושא כמו סימטריה, ‡אַתָּה‡ זקוק לשפה.
איך אומרת האשה שרוצה להיפטר מהמחזר שלה? ‡אַתָּה‡ טוב מדי בשבילי.
מהו "שובר השיוויון" שלך, הנקודה שממנה ומטה ‡אַתָּה‡ מפסיד על הגידול?
‡אַתָּה‡ ערבי? מפה רק יהודים.
‡אַתָּה‡ בעד הנהגת גוגל סטריט ויו בישראל?
‡אַתָּה‡ מתפתה לאסתטיקה השקרית שנוצרת.
בשבוע הספר, כמו בספריית האוניברסיטה, התשוקה מאותגרת עד לקצה; הנה מוטלים לפניך כל עשרות הספרים שבהם ‡אַתָּה‡ חושק.
‡אַתָּה‡ מאוד נחמד בדרך שלך.
כמתעמל ‡אַתָּה‡ מלטש מיומנות חדשה ללא סוף.
ניסיתי לשוות קלילות לקולי, "‡אַתָּה‡ תבוא אליי המון פעמים ונשתגע יחד, נלך לים, נאכל ארוחות בוקר ונשתה המון שוקו, נעשה חיים, אביתרי."
״ ״בקיצור, ‡אַתָּה‡ מלין על היותך אדם? ״ ״לא.
רגע, אמרת שאחרי כמה ימים ‡אַתָּה‡ חוזר בקו הרכבת הזה?
התנפלו עליו, ירקו בפניו, קללוהו: גוי, בוגד, מחרף, בן-מוות ‡אַתָּה‡...
‡אַתָּה‡ מוסיף יגון לנפשי, דאגה ללבי.
‡אַתָּה‡ אכן מבודד - על ידי שפה, על ידי תרבות, על ידי צרכים מקצועיים.
"נייט, ‡אַתָּה‡ הוא האיש", כתב לארי ג' מלוס אנג'לס, "אמרתי לחברים שלי שזה בכיס שלנו – למרות שעדיין נחרדתי לא מעט".
שנאת הזר (או ליתר דיוק הגוי), התפיסה הגזענית משהו של "‡אַתָּה‡ בחרתנו", הדרישה מן היחיד לוותר על זכויותיו למען הכלל, השלטון ללא עוררים של הסמכות, כל אלה מופיעים בבוטות בספר בראשית.
עיין בספרי ההיסטוריה ותגלה, שלא רק ‡אַתָּה‡ אלא אפילו דוד בן גוריון הגדול נפל כשהתנער מחבריו שאך אתמול היו נאמניו ומשרתיו.
‡אַתָּה‡ נתקל בהם אצל כל האליטה.
‡אַתָּה‡ עובד בקרבת רעיונות חדשים.
כאדם מאמין, ‡אַתָּה‡ ודאי מודע לכוחו של המקום הזה.
בין ספריה קובצי השירה: "‡אַתָּה‡ אות על משקוף דלתי" (1963), "אהבותיי הנבחרות" (1973), "תפילה לפני כיבוי המנורות" (1985), "ארץ מלכים" (1994) ו"כל שירי אגנש גרגי" (2006); הרומנים: "המתורגמן" (1973), "השינוי של שיקגו" (1976) ו"נטולי השמירה" (2000); וקובצי המסות: "עשרים ואחת" (1982), "יומן דיווח מן הצפון" (1988) ו"מרכז אירופה היה הבטחה" (1994).
‡אַתָּה‡ מצפה מאדם שנכנס אליך לחדר לשתיית תה שיפתח אתך בשיחה.
היא שוב חייכה: "עד שמצאתי אותך, וכבר ‡אַתָּה‡ נעלם לי?" הפעם חייכתי גם אני, כמעט נגד רצוני.
ביונייטד ‡אַתָּה‡ תמיד מתגאה בכך שאנו מגיבים לספיגת שער.
ב2012 נבחר שירו "היום ‡אַתָּה‡ יוצא מזה" לשמש כשיר הפתיחה של סדרת הטלוויזיה היומית "סטופ כדור הארץ" בערוץ הוט 3.
ואיך ‡אַתָּה‡ מסתדר בברלין?
"‡אַתָּה‡ סובל כדי להפוך לטוב ביותר, אבל כעת אין מוטיבציה".
‡אַתָּה‡ מסכים עם ההבחנה הזאת?
טניס אינו לגמרי ענף ספורט: בגיל 15-16 ‡אַתָּה‡ לוקח תיק ונודד בעולם ממקום למקום, משדה תעופה לשדה תעופה, לפעמים באמצע לילה, רוב הפעמים לבד, בגיל שבו החבר'ה שלך הולכים לישון או מקפיצים כוסיות טקילה.
בספר ‡אַתָּה‡ יוצא מהארון הרעיוני.
למשל, "בשביל להסתדר ‡אַתָּה‡ מוכרח להיות נחש, פוליטיקאי, חלקלק, מעוניין, מנוול, אינטרסנט" (מתוך "עין רעה").
הטראומה היהודית לא מרפה ממך בגרמניה: רעש הסירנות, הדגלים עם הנשר במרכזם (אמנם כנפיו שמוטות, ועדיין), זעקות ה"זיג, זיג" באיצטדיון, העצירה הרגעית לפני הבניין בו ‡אַתָּה‡ גר והמחשבה שרק לפני שישים שנה, פסיק, עצרו פה מכוניות עם סירנה לפני הבניין ומגפיים טיפסו במעלה המדרגות כדי לקחת משם יהודים (לפני הבניין שלי, כמו לפני בניינים רבים אחרים בברלין, יש מצבת נחושת על המדרכה שבאה לציין שפה גרו פעם יהודים).
המורה, ‡אַתָּה‡ ממש מיושן,״ התקוממתי בתגובה.
סגן ראש עיריית באר שבע מטעם העבודה, רובי דנינוביץ קרא לעבר פרס, ‡אַתָּה‡ דואג לערפאת.
ולעומת זאת ‡אַתָּה‡ ממליץ לקנות תעודת סל על הזהב?
ענה הפר: ‡אַתָּה‡ קצת מגזים בראיית השחורות שלך.
- ישר רואים שלא מזמן ‡אַתָּה‡ אצלנו, סקוריק.
(יורד לבריטון): "כמה ‡אַתָּה‡ מטומטם! בחיים לא יהיה למשחק כזה רייטינג!!!".
אני מקווה שחברות זה סוג של דבק שמחבר אותך באופן נצחי למקום שבו ‡אַתָּה‡ גדל.
‡אַתָּה‡ מספר 4 שקולע מבחוץ, יודע להגיע לריבאונדים.
"‡אַתָּה‡ עיתונאי?" שאל המלצר, שהעדיף להישאר בעילום שם.
"‡אַתָּה‡ מאושר?" שואלת אותו רזה ומצביעה בהקנטה על הריקנות שנוצרה אחרי שהעפיל לפסגה.
ראת'ר: ‡אַתָּה‡ מתכוון לעימות? כן, עימות.
היא: ‡אַתָּה‡ כזה מוזר.
‡אַתָּה‡ מגיע לסיום גמור.
בצל הורים כל כך גדולים, ‡אַתָּה‡ גדל גמד.
‡אַתָּה‡ מאוכזב קצת מהתפתחות הקריירה שלך?בכלל לא, למה שאהיה מאוכזב? שיחקתי לפני שלוש שנים ביורוליג, הבאתי מספר מצוינים (בלובליאנה, 8 נק' למשחק – ע"צ); לפני זה ביורוצ'אלנג' עם חיפה; עונה אחרי שיחקתי בפולין ועשיתי 14 ו-8; שנה שעברה בטורקיה (דניזלי, ליגה שנייה – ע"צ) כמעט 17 נקודות ו-9 ריב'; לקחתי אליפות בבוסניה עונה שעברה.
״‡אַתָּה‡ מוכן? היא מגיעה!״
לאורך כל השיחה הזאת ‡אַתָּה‡ ממש מתקשה למתוח ביקורת על הפלשתינאים.
“‡אַתָּה‡ עוקב אחרי בטוויטר?” הוא שואל אותי בסוף הראיון.
ברל רפטור שואל: יוסי, ‡אַתָּה‡ עוסק בפוליטיקה הישראלית שני עשורים לפחות.
"לא רק ‡אַתָּה‡", ענה לו גוטמן, "גם ליאור רפאלוב".
אברמוב, ‡אַתָּה‡ מעריך שההוצאות מתקרבות ל-10,000 שקלים בעונה, לא כולל נסיעות לחו"ל.
לכן ביאליק אמר לשלונסקי '‡אַתָּה‡ ז'ונגלר'.
גם בפורום האינטרנטי ‡אַתָּה‡ כותב כמה הודעות כל יום.
‡אַתָּה‡ משחק טוב, כובש, מגיע להזדמנויות אבל לא מנצח.
‡אַתָּה‡ מתעסק הרבה גם בנושאים של אגו, כסף, מעמד.
במה ‡אַתָּה‡ מחובר לתרבות המזרחית?
ובכל זאת, ‡אַתָּה‡ בוודאי ער לדיון בקרב משקיעים, מפקידים ואנשי עסקים, לגבי יציבות מערכת הבנקאות.
ולבקתתי, שלא ‡אַתָּה‡ בנית,
‡אַתָּה‡ מגיע ורואה תמונה סוריאליסטית לגמרי: ארון הקודש, מעל ארון הקודש תמונה של הרבי מלובביץ, משני צדי ארון הקודש רמקולים.
מאבדים גמישות, לוקח יותר זמן להתאמות, שכן ‡אַתָּה‡ כבול יותר.
ומשה עונה לו, 'המקנא ‡אַתָּה‡ לי? ומי ייתן כל עם ה' נביאים'.
‡אַתָּה‡ גורלי: עם שם שכזה, זו יכולה להיות רק עוד טלנובלה.
‡אַתָּה‡ מתידד עם האנשים שלך באוטו, מתאמץ לאהב אותם,
זחל הביתה, ‡אַתָּה‡ מתכוון.
לכמה אנשים ‡אַתָּה‡ מבשל?
במשך כל השבוע לאחר אותה פגישה הלכתי לישון עם המחשבה, "השתגעתי לתת לגיטימציה לגזלנים האלה?" וקמתי בבוקר עם "מה עובר עליך? בשנות ה-80 עברת על החוק כדי להיפגש עם אנשי אש"ף, רק עם יהודים ‡אַתָּה‡ מסרב לדבר?" נזכרתי בסיפור על ישראל הראל שמצאתי בספרו של יוסי אלפר, "וגר זאב עם זאב: המתנחלים והפלסטינים".
קציר טוען שגם בעולם העסקי צריך להרפות לפעמים ולדעת מה הגבול העליון שמוכנים להסתכן בו: "בהרים זה הגוף שלך ובעסקים זו החברה שבה ‡אַתָּה‡ עובד או העסק".
ומה ‡אַתָּה‡ עושה בינתיים?
"‡אַתָּה‡ משוגע", צועק עליו יעקב.
לפרחי הסבר פשוט לכך שדווקא הרדיו רושם גידול: זה כלי שנורא פשוט להפעיל - ‡אַתָּה‡ מחליט על קמפיין ועולה למחרת בבוקר.
- ככה ‡אַתָּה‡ עושה גם לתינוק שלך באמריקה? עכשיו נפל לו מהיד החיתול שהחזיק.
בשיחה הזאת, זכר והזכיר, ‡אַתָּה‡, יוסי, אמרת לי שלפתחו של אהוד רובצת פורענות.
‡אַתָּה‡ גזרת גם על הזכרים וגם על הנקבות.
איזה מנהל ‡אַתָּה‡? כזה שמעורב בכל הפרטים הקטנים?
איפה ‡אַתָּה‡ נמצא במחלוקת בין הנשיאה בייניש לשר פרידמן?
כמאייר, בכל מצב ‡אַתָּה‡ נדרש לנקוט עמדה, ולכן זה פשוט מין שריר שהולך ומתפתח, ויחד אתו גם המוטיבציה.
כמה פלסטינים רווקים בני 18-45, ‡אַתָּה‡ מסכים שימותו (בוודאות) מירי הטיל?
"יש איזה מקום שֶשם ‡אַתָּה‡ אוהב בדרך כלל לשבת, פרופסור קול?"
"‡אַתָּה‡ ישן?" המשיכה כשאבי לא ענה.
‡אַתָּה‡ ניצב לעתים קרובות בתפר העדין שבין הון לשלטון.
הכנה כזאת תאפשר לך לוודא שהוא אכן רלבנטי למיזם שלך ולשלב בו ‡אַתָּה‡ נמצא, תסייע ביצירת כימיה וקשר אישי ("גם אני חייתי שנתיים בלונדון- אין כמו הנימוס הבריטי") ותחסוך לך מצבים מביכים.
"וכמה זמן ‡אַתָּה‡ ובני הרומה האחרים חייתם שם?"
‡אַתָּה‡ באמת מאמין שקורס באוניברסיטה יכול לעזור לסטודנטים לבנות מערכות יחסים טובות יותר?
כמה זמן ‡אַתָּה‡ נווד?
לדיסקונט יש פריסה מאוד רחבה, ‡אַתָּה‡ רומז אליו?
אסור לתת ליריבה להביא אותך למצב בו ‡אַתָּה‡ רודף אחרי התוצאה.
המבטא גם יוצר הזדמנות נוספת להכרת אנשים שמתעניינים מהיכן ‡אַתָּה‡.
המראיין: מר ____ הביוגרפיה שלך הרי ידועה, ‡אַתָּה‡ מאנשיו, מה זה מאנשיו, האיש הכי מזוהה עם יצחק רבין.
על הטיפוסים האלה ‡אַתָּה‡ לומד הכי טוב...
* ‡אַתָּה‡ מתכוון להמשיך לשמש כעוזרו של נילסן?
‡אַתָּה‡ מודע לביקורת הרבה כלפי הרשות, לכך שרבים מכנים אותה "רשעות שמורות הטבע"?
עכשיו יותר נותנים לי צ'אנס: ‡אַתָּה‡ נותן לי צ'אנס, אורי לוי נותן לי צ'אנס.
לאן ‡אַתָּה‡ נוסע?! הארבע על ארבע פנתה במחלף ראשון ודהרה בכביש הריק.
‡אַתָּה‡ נכנס לשטח ותוך דקה, יש בג"ץ.
‡אַתָּה‡ בונה על ה-WiMax לקבלת תפוקה מבצעית ל-10 שנים.
איזנברג התפרץ לדברים: בזכותי ‡אַתָּה‡ פה.
‡אַתָּה‡ פשוט לא מאמין.
תגיד, ‡אַתָּה‡ נותן שירות למכשירים האלה?" "בדיקה כל שלושה חודשים.
‡אַתָּה‡ פונה לבית המשפט, והוא יכול לאשר לך חלוקה אחרי שלנושים יש הזדמנות לערער.
מה שלומך? לומוב: תודה תודה, ומה שלומך ‡אַתָּה‡? צ'ובוקוב: חי, מלאך שלי, מיום ליום, תודות לתפילותיך וכדומה.
כן, ידידי, מוסר-הכליות של רעיך ‡אַתָּה‡: כי אין הם ראויים לך.
‡אַתָּה‡ תומך במשא ומתן בין אובמה לאיראן?
שם המשחק כאן הוא המגזר שאליו ‡אַתָּה‡ שייך, העדה של הוריך והמקום שממנו באו.
כפרשן, ‡אַתָּה‡ נחשב לעוף מוזר.
כמה שנים ‡אַתָּה‡ בישראל, 14?התחלתי ב-2000.
חיים, למרות שאני כועס, כועס מאוד אפילו, אני רוצה להגיד עליך גם דברים טובים: ‡אַתָּה‡ אדם מרשים, ידען מופלג, כובש (צ'ארמר), וגם הג'ינס שלך תמיד מגוהץ בקפידה והנעליים האיטלקיות לנצח מצוחצחות למשעי.
ארבע השנים האלה, בין גיל 15 לגיל 19, זו התקופה שבה ‡אַתָּה‡ הכי משתנה.
המסר של בעל העסק לצרכן הוא: "אני אטרח ואבנה לך חבילה כך שלא תצטרך להתרוצץ, ובתמורה ‡אַתָּה‡ תוותר על יכולתך להשוות מחירים של כל מוצר ומוצר".
בכל זאת, ‡אַתָּה‡ אתר ווב 2.0.
אבל יתר האליטות מתייחסות לזה מנקודת המבט של סולידריות, של האופן שבה ‡אַתָּה‡ תומך בסולידריות לנוכח הרפורמות.
סלים שאל: ‡אַתָּה‡ מנגן בקאנון? וכשאברהם סלמן אמר שכן הוא ביקש ממנו לנגן לו.
“זה דיבור על חפצים: דושאן היה צרפתי בורגני שזיהה איך חפצים נהפכים לחלק בלתי נפרד מהאדם, מהגוף שלו, גם כשזה חפץ מן המוכן, שנעשה בייצור המוני, לא בהתאמה אישית, ובכל זאת ‡אַתָּה‡ הופך אותו לחלק בלתי נפרד מהחיים שלך.
כשהכל סביבך בסדר, ‡אַתָּה‡ בסדר בעצמך.
‡אַתָּה‡ אחראי על ההכנסות של פייסבוק מפרסום בכל העולם.
כמו שאמר יצחק רבין, ‡אַתָּה‡ מוסמך לנווט, אך אין לך מנדט להטיס אותנו למלחמה.
‡אַתָּה‡ מתרגל לרמת חיים אחרת.
"אני לא מאמינה, ‡אַתָּה‡ באמת חושב שזאת פראנויה? מה, לא באמת רדפו אותנו? אנטישמיות זאת המצאה שאין לה אחיזה במציאות?"
כיום שתיהן מאמינות שכדי לבסס מותג חדש ‡אַתָּה‡ זקוק להיכרות מעמיקה אתו.
קיבלת עכשיו פיסה מהנשמה שלי, אני רוצה לדבר איתך, ‡אַתָּה‡ אח שלי.
‡אַתָּה‡ עדיין מתכנן ידנית, נכון?
"אז ככה ‡אַתָּה‡ עובד עלינו? מביא אותנו למלון בתל אביב בשביל לשחק אותה איש משפחה?"
אני יודע שקצת נסחפתי עם ההשתלחות בך, נסרדישי, ‡אַתָּה‡ באמת איש הגון.
זה די ברור: כשאין לך משהו שהיה לך ‡אַתָּה‡ מתגעגע אליו הרבה יותר.
‡אַתָּה‡ הוספת, אין זה משנה מה אני עושה...
‡אַתָּה‡ וקרנית ו"מישהו" ואולי גם באמת מישהו? בן או בת שכל כך ייחלת לה.
‡אַתָּה‡ מקטר, נהפך לבן אדם לא נעים.
גם האופן בו ‡אַתָּה‡ מטפל בקונפליקטים ייבדק בשאלה זו.
‡אַתָּה‡ חושש שזה יפגע בערוץ ובזכייניות האחרות?
‡אַתָּה‡ בעצמך יכול להבין.
‡אַתָּה‡ מוטרד בו זמנית מהעובדה שמישהו עשה שימוש בכרטיס האשראי שלך, שמישהו עוקב אחרי התנועות בכרטיס שלך ברמת עירנות שכזאת (אלוהים, הפעולות התבצעו במהלך הלילה!) שגלי מתערערת לאטה מעברו השני של הקו, מהרעיון המוזר של מישהו לעשות שימוש בכרטיס האשראי שלך כדי לרכוש שני כרטיסי טיסה למצרים ומהעובדה שמישהו בכלל נוסע למצרים.
רֹאשְׁךָ עָטוּף בְּבַד פִּשְׁתָּן כָּחֹל,	‡אַתָּה‡ זָקוּר, קָפוּא, וְכֹה בּוֹדֵד עַכְשָׁו,
‡אַתָּה‡ במתח לקראת המעבר של הבוגרים שלך לחטיבה?
‡אַתָּה‡ משחק כבוקר דוויט, סוכן פינקרטון לשעבר עם עבר בצבא ארה"ב והרבה קרקפות תלויות על החגורה, אך גם עם חוב כבד.
גם בסניפים פיזיים חדשים מפסידים בהתחלה כי יש השקעות, תחרות מחירים אזורית ועוד, אבל עם הזמן ‡אַתָּה‡ משתפר ומרוויח.
‡אַתָּה‡ מתכוון לרכישת מדדי אג"ח, כדי להימנע מרכישה ישירה של איגרות חוב ספציפיות?
כאשר נכנס שלשום בצהריים סילבן שלום לחדר המבוא המוביל ללשכת ראש הממשלה, אמר לו דב וייסגלס: "‡אַתָּה‡ עוד תשלח לי זר פרחים".
ועכשיו: מה הלאה? מטבע הדברים, ‡אַתָּה‡ מתחיל לחשוש שאולי בעל העסק מקפיד באותה מידה של אדיקות גם על שאר הנחיות הבריאות, ומתחיל לבדוק.
‡אַתָּה‡ עובד בהיי-טק כבר שנים, עוד מימי התפוצצות הבועה.
בדיעבד ‡אַתָּה‡ מצטער שלא חתמת בירושלים?
בקיבוץ ‡אַתָּה‡ מהבוקר עד למחרת בבית הילדים עם אותם ילדים.
תשמע, ‡אַתָּה‡ מפספס בגדול.
אין ספק שבנאי כותב בדם לבו, אבל רק לפני רגע היית בבור וכבר ‡אַתָּה‡ נולד מחדש? לא משכנע.
יכול להיות שחלק מזה הוא שכאשר הצדק שלך כל כך גדול ‡אַתָּה‡ עובר לפעמים על פני מעשי עוולה הנעשים בשמו ואינך רואה אותם.
‡אַתָּה‡ תשמע המון הורים שאומרים שהמורים רק רוצים שקט ולוחצים לתת תרופות, כדי שיהיה להם שקט בכיתה.
‡אַתָּה‡ מנסה להיות ראש גדול ולא מוכנים לשמוע מזה בכלל.
‡אַתָּה‡ עדיין תומך בעמדה הזאת?
‡אַתָּה‡ נושא עמך לכל מקום לא מעט בדידות.
בשונה מהתסריטים שכתב עד לספר זה, שבהם סיפור עלילה רומנטי ארוך, מהווה הספר "‡אַתָּה‡ אוהב אותי" קובץ אירועים ואנקדוטות קצרות, תוך התבססות על חייו האמיתיים של הסופר עם בן זוגו.
זה נכון גם לגבי הדמויות שהן ‡אַתָּה‡?
הדיון, שהוא ממילא סדרה של מונולוגים עם התנגדות מובנית לדיאלוג, הידרדר במהירות שיא ל"רק רגע/ לא רק רגע/ תקשיב/ תקשיב ‡אַתָּה‡", ובהיעדר כתוביות תרגום עדיין לא ברור לחלוטין מי אמר מה ועד כמה גדול הפסדו של הצופה שלא שמע ופיענח דבר.
איזה טעויות ‡אַתָּה‡ ביצעת?
תוך כמה ימים ‡אַתָּה‡ הולך מפה, אני לא רוצה לראות אותך יותר.
תחושת האחריות כבדה יותר, ‡אַתָּה‡ מתוח יותר.
בסופו של דבר, כשיש לך פחות מקום בפח, ‡אַתָּה‡ מפריד יותר פסולת וזה מה שאנחנו רוצים לגרום לאנשים לעשות.
הבוקר אמרתי לו: "‡אַתָּה‡ כמו בנימין נתניהו".
בעשור האחרון ‡אַתָּה‡ מצביע על הכפלת המחזור, מכחמישה מיליארד לעשרה מיליארד.
מתי ‡אַתָּה‡ מספיק להיות אבא?
‡אַתָּה‡ שילמת לה 1,000 דולר לחודש, זה לפי ההסכם שהיה, והיא גם קיבלה עוד 4,000 דולר בנוסף ל-1,000 דולר, לחודש אני מתכוון.
"כן?" הוא שאל, "‡אַתָּה‡ רציני?"
ב–80% מהמקרים ‡אַתָּה‡ מקבל מטפל ומתחיל טיפול עוד באותו יום.
‡אַתָּה‡ מתכוון לעמותות שאוהבות לערוך ימי התרמה בטלוויזיה, ושהמנכ"ל שלהן משתכר עשרות אלפי שקלים.
‡אַתָּה‡ מתכוון לכך ברצינות?
גם אחרי שזה נהפך למקצוע שלך? ‡אַתָּה‡ עדיין נהנה מזה?
בעניין הזה ‡אַתָּה‡ כנראה צודק.
"‡אַתָּה‡ המדריך שלנו ולא יכולת להגן עלינו".
‡אַתָּה‡ מכניס לחייו אדם שהוא חושב להרוג, אבל לאט לאט הוא חוזר בו מכוונתו, עד שהמעגל נסגר.
מה שלא תעשה ‡אַתָּה‡ נדפק.
‡אַתָּה‡ עומד נבהל ומשתומם עד כמה קרקע מוצק זה [שהִשרה טשרניחובסקי במגע אישי] נעשה רופף להליכת המבקר, עד כמה דמות זו עטופה צללים [...]
"איזה עצים ‡אַתָּה‡ מעדיף, נשירים או ירוקי־עד?"
‡אַתָּה‡ אפילו לא צריך להיראות איתה בציבור.
‡אַתָּה‡ הולך לפרשן גם בליגה, כמו דני פרנקו?לא.
רשימת הרעיונות ארוכה, וראשיתה בימי חוק "נוכח נפקד" (‡אַתָּה‡ נוכח, אבל ביתך לא שייך לך).
בשנייה שיצאת מהארון, ‡אַתָּה‡ אבוד.
מה לגבי קשרים עם סטודנטים שלמדו איתך? ‡אַתָּה‡ נתקבל בהם במהלך הקריירה?
ברגע ששחקנים הולכים נגדך, ‡אַתָּה‡ נמצא במצב לא טוב.
‘‡אַתָּה‡ צודק מאה אחוז', אמר קלינטון.
עד כמה ‡אַתָּה‡ מעורב בהחלטות של הקבוצה ביומיום?
בתמורה למחצית המניות ‡אַתָּה‡ מקבל על עצמך לשאת במחצית מכל ההתחייבויות הכספיות שקיבלתי ושאקבל על עצמי בקשר לרכישת המניות, נכתב בהסכם הנאמנות בנוגע להתחייבותו של פיוטרקובסקי לארנון.
"‡אַתָּה‡ מאוד לא נחמד."
‡אַתָּה‡ נטמן כאן באזור חלקות האמנים.
"בימים שבהם נאבקת המערכת הפוליטית בישראל בשאלת הגדלת התמלוגים שעל בעלי הזיכיונות לחיפושי נפט לשלם לקופת המדינה אנו עדים למצב מוזר הכרוך לכאורה בניגוד לחוק, בניגוד עניינים שבו ‡אַתָּה‡ מצוי, בגלל פעילותו של שעיה סגל", טען במכתב יו"ר אומ"ץ אריה אבינרי.
"‡אַתָּה‡ ישן בעמידה", אמר עטר, "השער הזה עליך".
אנחנו חיים בעולם דיכוטומי של הפרדה ופתאום ‡אַתָּה‡ מגלה שלאורך ההיסטוריה הקרובה והרחוקה, יהודים חיו בסמוך למוסלמים, כמעט בהרמוניה למשך מאות שנים.
כל המסלול ‡אַתָּה‡ מחכה ליום שתיכנס לעזה, ובסוף זה לא באמת כמו שמספרים.
‡אַתָּה‡ שואף לזכות בעוד תארים?
עם כל הכבוד לחוק יסוד משק המדינה, ‡אַתָּה‡ מעלה שאלות שלא הוכרעו אף פעם.
רק שאני לא באמת אהיה שם, ‡אַתָּה‡ תהיה לגמרי לבד”.
אין פרטיות, ובכל רגע ורגע ‡אַתָּה‡ נתון למבטו של הזולת.
‡אַתָּה‡ נוסע במכונית יקרה, גר בבית גדול, מה הקשר שלך למצוקה?
‡אַתָּה‡ שותף לדעות הללו?
‡אַתָּה‡ מוצא אותה שיטת הנהגה גם בקהילות חסידיות כיום (שם רבים בוחרים לעבוד בעבודות צווארון כחול, נ"ט), אבל ברמה הלאומית זה לא משהו שניתן להתבסס עליו.
‡אַתָּה‡ מזהה בעיה עם כוח האדם בטכנולוגיה בישראל?
‡אַתָּה‡ פשוט צריך להשלים עם זה שהנבחרת תיראה אחרת.
כבר ‡אַתָּה‡ ברור כי קידוח נוסף לא יוכל להתבצע לפני סוף השנה הבאה - שיא עונת הקיץ באנטארקטיקה.
‡אַתָּה‡ מסתרר מאחורי חסינות של חברי כנסת.
אז זהו, תוך שבוע ‡אַתָּה‡ על המטוס, אח קטן שלי.
‡אַתָּה‡ באמת חושב שמדינות העולם, לרבות ארה"ב, ישלימו עם החלת החוק הישראלי בשטחים?
איפה ‡אַתָּה‡ ממוקם בקשת הפוליטית?
איציק הנדל שואל: ברבים ממאמריך ‡אַתָּה‡ משלב ביטויים ופתגמים מהתנ"ך ומהתלמוד.
על דרך השלילה ‡אַתָּה‡ בעצם מאפשר לקהילות להתבדל.
הטחה המלווה בבקשות הצלה, שגם הן פונות ל"‡אַתָּה‡".
‡אַתָּה‡ סבור שראש הממשלה צריך לטפל בזה?
וכאשר יש תחושה כזו ‡אַתָּה‡ אף פעם לא יודע לאן זה יכול להוליך.
״‡אַתָּה‡ עושה מסיבה?״ שאל הזקן והציץ בי.
"‡אַתָּה‡ נואף ופושע", האשים אותו הרבי.
כיצד ‡אַתָּה‡ מגייס אנשים לחברה?
כיצד ‡אַתָּה‡ משיב לטענה?
במקום לשמוע תשובות לשאלות ההכרחיות "האם אתה רוצה לבקש סליחה משתי המתלוננות שבית המשפט מצא את גרסתן אמינה?" או "כיצד ‡אַתָּה‡ מטפל בעצמך כדי שמקרה כזה לא יישנה?" בן עמי כלל לא הזכיר את הפרשה באופן מפורש, ובחר לדבר עם גלזר על הפרויקט היוקרתי שהוא בונה באילת, על חיבתו ליאכטות, ואיך נישואיו לאריסון פתחו לפניו דלתות.
כיצד ‡אַתָּה‡ יודע מה לדרוש מאנשי מקצוע בתחומי נישה שאין לך מומחיות בהם, דוגמת מחקר ופיתוח?
חוקר: "כיצד ‡אַתָּה‡ מסביר שבמכתב לאמרו-בנק אתה לא מזכיר את גאידמק כמשקיע עיקרי בזמן שבאותה תקופה אתה מקבל ממנו את כל המימון לצורך פעילות החברה?"
כיצד ‡אַתָּה‡ ממשיך לכהן כיו"ר הוועדה אחרי גיל הפרישה?
כיצד ‡אַתָּה‡ מסוגל להשיג ידע מפורט על העבודה של מישהו אחר, מבלי לעשות את העבודה בעצמך?
כיצד ‡אַתָּה‡ רואה את ההתערבות של הפיקוח על הבנקים בעמלות?
כיצד ‡אַתָּה‡ יוצר תחושה זו? האם, למשל, אתה אומר לדמויות להתעלם מהמצלמה?
כיצד ‡אַתָּה‡ רואה את הנושא הזה?
כיצד ‡אַתָּה‡ רואה את המרכיבים האחרים של שוק הדירות?
מור שאלה: כיצד ‡אַתָּה‡ מצייר דמות מסוימת? מה משפיע יותר על התוצאה? האם מאפיינים פיזיים (שפתיים, אף) או מאפיינים התנהגותיים (שקרן, עזות מצח וכו')?
כיצד ‡אַתָּה‡ מתמודד עם כל הדילמות המוסריות שמנית? אתה הרי מצלם אנשים ומציג אותם על גבי עיתון או על קירות הגלריה, יש לעבודות תגי מחיר וכן הלאה.
כיצד ‡אַתָּה‡ רואה את האבולוציה של הפסטיבל לאורך השנים?
כיצד ‡אַתָּה‡ מסביר סתירה זו?.
ש: כיצד ‡אַתָּה‡ מתכוון לעקוב אחרי חיפה? הרי העונה בישראל טרם החלה.
"זה חוזר לשאלה כיצד ‡אַתָּה‡ רוצה להילחם נגד הטרור", אמר בכיר בממשל שמתנגד לשינויים, אולם, כמו אחרים, מוכן לדון בוויכוח הפנימי רק בעילום שם.
כיצד ‡אַתָּה‡ מסביר את הפער בנתונים?
ברוך ‡אַתָּה‡ ה', עושה השלום (עמ' 260).
תפילת העמידה נפתחת בברכה: "בָּרוּךְ ‡אַתָּה‡ ה' אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ, אֱלהֵי אַבְרָהָם, אֱלהֵי יִצְחָק וֵאלהֵי יַעֲקב" וממשיכה, "וּמֵבִיא גואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה" (בנוסח שתוקן בסידורים הליברליים נכללות גם האימהות).
/ ברוך ‡אַתָּה‡ בורא / דג מלוח ותה.
ברוך ‡אַתָּה‡ ה' האל הקדוש, בין ביחיד בין בחזרת הש"ץ, בדומה לנוסח איטליה.
לפני הבדיקה, שהיא תחילת המצווה, מברכים: ברוך ‡אַתָּה‡ ה' אלוהינו מלך העולם, אשר קדשנו במצוותיו וציוונו על ביעור חמץ.
בשבת, לדוגמה, נחתמת הברכה האמצעית במלים: "ברוך ‡אַתָּה‡ ה', מקדש השבת".
נוסח הספרדים - עַל הַצַּדִּיקִים וְעַל הַחֲסִידִים וְעַל שְׁאֵרִית עַמְּךָ בֵּית יִשְׂרָאֵל (וְעַל זִקְנֵיהֶם) וְעַל פְּלֵיטַת בֵּית סוֹפְרֵיהֶם, וְעַל גֵּרֵי הַצֶּדֶק וְעָלֵינוּ, יֶהֱמוּ נָא רַחֲמֶיךָ יְהֹוָה אֱלֹהֵינוּ, וְתֵן שָׂכָר טוֹב לְכָל הַבּוֹטְחִים בְּשִׁמְךָ בֶּאֱמֶת, וְשִׂים חֶלְקֵנוּ עִמָּהֶם, וּלְעוֹלָם לֹא נֵבוֹשׁ כִּי בְךָ בָּטָחְנוּ, וְעַל חַסְדְּךָ הַגָּדוֹל בֶּאֱמֶת נִשְׁעָנְנוּ, בָּרוּךְ ‡אַתָּה‡ יהוה, מִשְׁעָן וּמִבְטָח לַצַּדִּיקִים.
אבודרהם מביא שנהגו בזמנו לסיים בימים נוראים "אל חי ומגן, ברוך ‡אַתָּה‡ ה' מגן אברהם" בלי החתימה "מלך עוזר ומושיע ומגן", והוא מתנגד למנהג.
״מה שהגיוני בעולם זו רק התפילה ברוך ‡אַתָּה‡ אדוני״
ברוך ‡אַתָּה‡ ה', מגן אברהם.
תבנית הברכה היא: "ברוך ‡אַתָּה‡ אדני אלוהינו מלך העולם..."
מחשבה זו סומכת על היופי: הצליל של צירוף המלים והרישומים, הוא זה שיהדהד את האמת שבהם: מה שהגיוני בעולם זו רק התפילה ברוך ‡אַתָּה‡ אדוני/ אלוהינו.
"ברוך ‡אַתָּה‡ בעיר, וברוך אתה בשדה", ומנגד: "ארור אתה בעיר, וארור אתה בשדה" וכן הלאה.
נוסח הברכה הוא "בָּרוּךְ ‡אַתָּה‡ ה' אֱלֹהֵינוּ מֶלֶךְ הָעוֹלָם, שֶׁהֵחִיָּנוּ וְקִיְּמָנוּ וְהִגִיעָנוּ לַזְּמַן הַזֶּה".
שפע "ברוך ‡אַתָּה‡ ה'".
המניח מברך בשעת הנחת העירוב: "ברוך ‡אַתָּה‡ ה' אלוקינו מלך העולם אשר קדשנו במצוותיו וצוונו על מצות עירוב".
כאן ‡אַתָּה‡ לפחות מזהה צמא אדיר.
כאן ‡אַתָּה‡ מבין לראשונה (בעזרתה החיננית של חכים) את הפוטנציאל הקומי הטמון בו.
ואז מישהי הצביעה על עבודה שהונחה בצד הסטודיו וכללה רק כתמי צבע, ללא טקסט, ושאלה בישירות: ״גם כאן ‡אַתָּה‡ הולך להרביץ כיתוב?״ וכשבמקום תשובה הופיע חיוך נבוך, ורנר הבינה שצריך לנסות כיוון אחר: ״אולי אתה יכול לדבר קצת על רפי לביא? זה ממש מתבקש מהעבודות שלך.
כל יום כאן ‡אַתָּה‡ רואה ספורטאים הולכים להביא מדליה וחוזרים בידיים ריקות.
מה שקורה זה לא אידוי, שבו אין מגע בין הנוזל למוצר - כאן ‡אַתָּה‡ מסיים את הבישול עם שליש מהנוזלים.
כאן ‡אַתָּה‡ כמעט לא קיים.
בניגוד לבאנג'י שנגמר אחרי כמה שניות, כאן ‡אַתָּה‡ מרחף באוויר במשך 10 דקות, ולכן יש לך הרבה זמן להתרגל, להתגבר על הפחד ופשוט ליהנות מהנוף.
כאן ‡אַתָּה‡ יכול לעזור לנו.
כאן ‡אַתָּה‡ משחק בערב, קם למחרת בבוקר, הולך לאימון ואתה כבר בדרך למשחק הבא.
כאן ‡אַתָּה‡ עושה אימון ואחרי זה הולך לעבוד, רוב הזמן אתה בעמידה.
כאן ‡אַתָּה‡ לא יכול להרשות לעצמך לומר 'אחקור את הבעיה שלו יותר לעומק ואבקש ממנו לחזור'.
אבל גם כאן ‡אַתָּה‡ נוחת פתאום על מחזור צלול כ"צורות של מחשבות": "הוי כמה החלפתי עורות כנחש", אומר המשורר, "וכנחש לא מצאתי את עורי הנכון".
כאן ‡אַתָּה‡ משלם לבנק רק עמלות, אך לוקח על עצמך אפשרות להפסד מסוים.
כאן ‡אַתָּה‡ מחפש איזה מתאם בין מי שמשחק את הדמות לדמות עצמה.
קליינשמידט חשב: כאן ‡אַתָּה‡ עומד, בכיסך תעודת הבגרות, והמכתב הזה, הדוחה עד להודעה חדשה את מועד הרשמתך ללימודים גבוהים באוניברסיטה, אבל בתור נחמה לפחות ממליץ לך לפנות לפי שעה למקצוע מעשי.
כי פה זה שלך, כאן ‡אַתָּה‡ יכול לתקן.
רד וינגס הרשימו מאוד במהלך העונה הסדירה, אבל כאן ‡אַתָּה‡ עוד יכול לתקן.
כאן ‡אַתָּה‡ באמת מרשה לעצמך להשתחרר.
כאן ‡אַתָּה‡ דורך על קרשיו של תיאטרון שבו הוצגו דרמות אמיתיות ונערך קרב אמיתי, שעלה בחייהם של כל השחקנים (בוכה).
אליש אמרה היום ל-TheMarker: אנחנו לא רשת חברתית, אנחנו פלטפורמה שהדגש בה הוא על שיתוף תכנים, ולא על הדרך בה ‡אַתָּה‡ פוגש חברים.
-הערכת שמאי מקרקעין לשווי של דירה בה ‡אַתָּה‡ מתעניין יכולה לסייע בהחלטה האם לקנותה.
זה תלוי בקבוצה בה ‡אַתָּה‡ משחק בה.
בראיון ל"הארץ" אמר לדור על החומר שנגלה לעיניו בפרשה זו כי "על פי תמונת החשדות שנחקרה ונבחנת על ידינו, הוקם פרויקט הולילנד בדרך שיטתית, מתמשכת, על פי שיטה שמופעלת בצורה מאסיבית מול הגורמים שאמורים לתת אישורים; בה ‡אַתָּה‡ מניף, אם לא רק או בהכרח את הדמות הבכירה, אז לפחות את הרוב שבתוך ועדה א' או ועדה ב' או ועדה ג', באמצעות תשלומי שוחד לכיסם, או לכל מיני גופים שהם חפצים ביקרם".
במיוחד כשאתה לומד לנצל את היתרונות שלך בכל עמדה בה ‡אַתָּה‡ משחק.
הדרך בה ‡אַתָּה‡ מנצל את זמנך מגדירה את חייך - האדם שהינך.
"חשוב לנצח, אבל חשובה יותר הדרך בה ‡אַתָּה‡ מנצח"
אינדיקציה שפלייאוף תלוי לא פחות בקבוצה בה ‡אַתָּה‡ משחק מאשר ביכולתך, אפשר לקבל מהעובדה שאם מסתכלים רק על הופעות בפלייאוף, במקום הראשון (259 משחקים) נמצא דרק פישר (259 משחקים), ושלישי (244 הופעות) רוברט הורי.
האם אתה חי את החיים שאתה רוצה? שאתה ראוי להם? האם אמרת למשפחה ולחברים באמת את מה שאתה רוצה לומר להם מזה זמן רב? האם הענקת להם את שרצית להעניק? האם הדברים שמכעיסים אותך עכשיו הם אלה שהיית מתעסק אתם ביומך האחרון? בדיקה מעמיקה של שאלות אלו ילמדו אותך לנצל את חייך בצורה טובה יותר ויגרמו לך לנצל את יתרת חייך בדרך בה ‡אַתָּה‡ בוחר ובשום אופן לא בדרך שבחרו אחרים עבורך.
העידו על כך אריג חליפתו, הנקישות המתכתיות של שעון ה"רולקס" שלו בדלפק ובעיקר הדרך האדנותית שפלירטט בה ‡אַתָּה‡ כשהעלתה את שמו על צג המחשב והמבט הארוך יתר על המידה שהשהה על מִפתח חזה.
"מילא אם היה מדלג רק על שעה זו, אך קו זה משול לרולטה רוסית - רק אלוהים יודע אם בדיוק בשעה בה ‡אַתָּה‡ עומד בתחנה יפגע הקו בלו"ז או יפספס", הוסיפה הנוסעת.
בנוסף לטיעון המשפטי הייתי מצפה מהגורמים השונים בקופה בה ‡אַתָּה‡ חבר לגלות רגישות ולמצוא את הדרך לפתור את הבעיה הכרוכה במימון התרופה, בעיקר כשמדובר כאמור במקרה בודד או מקרים בודדים שלבטח לא ישפיעו על תקציב הקופה.
מדד למידת ההערכה העצמית שלך הוא המידה בה ‡אַתָּה‡ אוהב את עצמך.
יש דרכים רבות ומקוריות לעורר מודעות לנושאים חברתיים מעוררי מחלוקת, ובעולם המודרני מלא הריגושים הצורה בה ‡אַתָּה‡ מציף את הנושא היא החלק המשמעותי ביצירת המודעות.
"ככה זה כאשר אתה מתחיל תקופה בה ‡אַתָּה‡ יודע שהדברים לא ייצאו כמו שצריך", מבכה החלוץ את מר גורלו, "רק זה היה חסר לי, להחמיץ את הפנדל הזה".
ד"ר אלדד פרדו, שחוקר סוגיות חברתיות באיראן, סבור כי בחברה האיראנית, שבנויה על מערכות היררכיות מובהקות, יש הכרח לנקוט בלשון ההפחתה ובצניעות יתר: כפל הלשון נפוץ בכל מערכת דיקטטורית בה ‡אַתָּה‡ לא יכול להביע עמדה חד משמעית.
אתה האחראי והמחליט היחיד בנוגע לשכר העובדים, ואנו קוראים לך לגלות מנהיגות ויושרה ולנהוג בנו, העובדים, באותה מידה בה ‡אַתָּה‡ נוהג עם עצמך.
-הערכת מחיר של הדירה בה ‡אַתָּה‡ מתעניין תבוצע על פי דרישה של הבנק למשכנתאות ממנו אתה מתעתד ליטול הלוואת משכנתא.
"אתה צריך לדעת איך ‡אַתָּה‡ נשמע שם", הוסיף שדמי.
נמני: ‡אַתָּה‡ נשמע מוזר היום.
לא נעים לי להגיד לך, ‡אַתָּה‡ נשמע ממש נחמד ומלא אהבה וזה, אבל אני כבר התגליתי.
‡אַתָּה‡ נשמע בטוח בעצמך, אבל אתה בכל זאת בתחום מסוכן ופועל בישראל, שמספיקה מלחמה אחת כדי לשתק את הקניות בה לכמה חודשים.
אבל ‡אַתָּה‡ נשמע תשוש.
‡אַתָּה‡ נשמע קצת נאיבי.
‡אַתָּה‡ נשמע כמו הדובר של ניסנקורן.
"‡אַתָּה‡ נשמע כמו אב גאה", מציין אחד הנוכחים.
בין ירושלים לחברון, על יד בית לחם", סיפר אז נכדו של קור, ובהמשך אמר לו סבו: "‡אַתָּה‡ נשמע לי גאה בעיר שלך, באפרת.
"‡אַתָּה‡ נשמע כמו פוליטיקאי, מר מור."
בתור שמאלי ‡אַתָּה‡ נשמע לי מאוד ימני.
עכשיו ‡אַתָּה‡ נשמע כמי ששבוי בעצמו בתרבות הלוחמים.
‡אַתָּה‡ נשמע כאילו רווח לך מהפיטורים.
‡אַתָּה‡ נשמע פסימי.
"‡אַתָּה‡ נשמע מאוד מוטרד".
"תראה, אלכס, ‡אַתָּה‡ נשמע לי נחמד ומעניין ואין לי ספק שאתה גם חכם, אבל לא נראה לי שזה יעבוד בינינו וחבל שנבזבז זמן ואנרגיה, אז אני מאחלת לך בהצלחה."
"באמת, מר פאבר? ‡אַתָּה‡ נשמע מאוד בטוח בעצמך."
אולי ‡אַתָּה‡ נשמע מבולבל.
אם ‡אַתָּה‡ מתעקש על תוכנה להקטנת תמונות הייתי ממליץ על זו של FastStone, היודעת להציג ולעבד תמונות בקלות וביעילות.
‡אַתָּה‡ מתעקש לאכול רק דברים מסוימים ולא מזינים ובכמויות מאוד מדודות, וזה לא מספיק לנער שגופו צומח.
מדבריך נשמעת הזדהות רעיונית עם בל"ד, מדוע ‡אַתָּה‡ מתעקש לטעון שלא הצטרפת לתנועה? אני מזדהה רעיונית עם בל"ד, אבל אני לא מצטרף לתנועה.
כי במקום לחנך אותם להיות בני אדם סקרנים ומשכילים, ‡אַתָּה‡ מתעקש על יהדות (עוד לא הבנתי מה זה לימודי יהדות, אבל ניחא) ומדעים מדויקים.
למה בעצם ‡אַתָּה‡ מתעקש להישאר פה?
"אדם, שאותו ‡אַתָּה‡ מתעקש להזכיר בכל הזדמנות, היה בן-זונה."
‡אַתָּה‡ מתעקש עדיין שהנשק היה מיועד לחיזבאללה?
ואז חשבתי שהנה, גם אתה לא מעלה על דעתך לשנות מאומה במבנה הכוח הקיים בינינו, ובכל זאת ‡אַתָּה‡ מתעקש שאהיה לך לחבר, או לפחות לידיד.
כל ילד יודע שבעיר יש רעש, למה ‡אַתָּה‡ מתעקש לשנות את העיר במקום לגור בקומה 20 עם חלונות כפולים?
‡אַתָּה‡ מתעקש שהשמאל הרדיקלי (אני מעדיף "שמאל מפוכח") לא רלוונטי, מחוץ למשחק.
אני לא מבינה למה ‡אַתָּה‡ מתעקש על קיפול הנר המכוער.
אם ‡אַתָּה‡ מתעקש לעשות ההיפך, כדאי להתעדכן לפני כן ב- http://www.dougknox.com/xp/tips/xp_repair_2k.htm
אפילו עכשיו ‡אַתָּה‡ מתעקש שהם עובדים, במאמץ חסר תועלת להמעיט באחריותך.
"‡אַתָּה‡ מתעקש בדברים הלא נכונים", אמרה.
שלא תבין אותנו לא נכון, אנחנו תמיד חשבנו שמניות הן השקעה לגיטימית לפנסיונרים, למשקיעים ולחוסכים - אבל מדוע ‡אַתָּה‡ מתעקש להשתמש במלה "הפצות", במקום מכירות בעלי עניין, אם גם אתה חושב שזו פעולה לגיטימית.
אם אתה לא בוטח יותר במטופלים שלך, למה ‡אַתָּה‡ מתעקש לחזור ולטפל בהם?
כל כך עדין שהתקשנו לראות אותך כחייל, והנה ‡אַתָּה‡ מתעקש להעלות כושרך הצבאי, מתגייס להנדסה קרבית ועושה בה חיל.
אוי, דמיון עלוב שכמותך, מדוע אינך מוותר? מדוע אינך מניח לי לנפשי? מדוע ‡אַתָּה‡ מתעקש להסריט את הסיוט הזה שוב ושוב? מה אתה מבקש להשיג?
ואם אתה תושב חוץ, אתה בבעיה; אם ‡אַתָּה‡ מתעקש לגור בבניין מסוים, זה אומר שתצטרך להעביר נכסים נזילים לארצות הברית.
לאחר מכן מציעים לך הצעה נמוכה, ואם ‡אַתָּה‡ מתעקש - אז דנים איתך בעניין.
‡אַתָּה‡ נזכר שהוא גס רוח, שלפעמים הוא לועג לך ומשפיל אותך.
כעבור זמן ‡אַתָּה‡ נזכר בכך...
להפך, אחרי הבחורות והמסעדות, בַּשקט ובַבדידות, ‡אַתָּה‡ נזכר אז בכול, והנשמה עצובה במיוחד.
ואולי בגלל זה ‡אַתָּה‡ נזכר בנתניהו.
כשאתה מישיר מבט אל העתיד ‡אַתָּה‡ נזכר בחלומותיך, בתשוקותיך, בכל הדברים שעדיין לא קרו לך, אבל אינך יכול שלא להיכסף אליהם ואינך יכול להפסיק לשחזר את התגשמותם, כאילו כבר קרו.
‡אַתָּה‡ נזכר בהלם הראשוני שהתחלף בשיגעון, בדם שרתח, בשנאת הזרים שהרימה ראש ודרשה להעיף אותו ממכבי חיפה, מישראל בכלל.
הרופאה אמרה בעצם, ‡אַתָּה‡ נזכר על כורחך, שצריך עוד לבדוק, הבדיקות שנעשו עד עכשיו הן בדיקות ראשוניות בלבד.
כי ברגעים האלה - מרביתם קורים בסביבות מאי - ‡אַתָּה‡ נזכר מה הדליק אותך בפעם הראשונה, למה התרגשת, למה נמשכת.
‡אַתָּה‡ נזכר באיש מוזר משווייץ שעומד במסיבת עיתונאים ומאיים עלינו, כשחמאה בגודל גלובוס מרוחה לו על הראש; איש קטן שעומד בראש ארגון ענק ומושחת, שעומד ומספר לנו עכשיו איך העסק צריך לעבוד; אתה מביט בו ומבין שהמחלה לא מקומית אלא עולמית; אתה מבין שאיפה שיש כוח, יש אנשים כוחניים; ואיפה שיש אנשים כוחניים, לך אין כוח להיות.
יש והייאוש מביא אותך לחשוב, הלוואי שרק אפצע ואז אעזוב סופית את הגיהנום הארור הזה, אולם השריקות וההתפוצצויות נמשכות ואתה מרגיש דופק 180 בדקה ואז ‡אַתָּה‡ נזכר בתהלים: 'אשא ראשי אל ההרים מאין יבוא עזרי'.
‡אַתָּה‡ נזכר שבשנה שעברה ראש העירייה עצמו, לפי תחקיר של "וואלה! ספורט", התנה החתמה של שחקן (אסי בלדוט) בכך שהמאמן ניסן יחזקאל יחזיר לקבוצה שחקן בשם לירן קצב.
זה השלב שבו אתה רוצה לחלוק עם איש הצבא את הסנדוויץ' שלך, אבל אז ‡אַתָּה‡ נזכר שגם אתה היית חייל ותוך שנייה שולף כמה זכרונות על מוקדי הבזבוז וחוסר היעילות של הצבא.
עכשיו ‡אַתָּה‡ נזכר בהוא מרמת השרון.
‡אַתָּה‡ נזכר במחאה שהיתה.
ואז ‡אַתָּה‡ נזכר שאתה חלק מזה.
‡אַתָּה‡ נזכר בריח שהיכה בך ברגע שנפתחה הדלת: ריח חזק של נפטלין.
‡אַתָּה‡ נִזְכָּר בַּמַּרְאָה שֶׁהִתְבַּקְּעָה לִשְׁתַּיִם,
שלוש המלים "אין עוד מלבדו" יוצרות בך בחילה של ממש שיוצרת דיסוננס בין האוהד שלימדו אותך להיות לבין האדם הבוגר שנאלץ להתאים את עצמו למידות דמות האוהד הראשונית: ‡אַתָּה‡ נזכר בגול ההוא ב-1-3 בקרית אליעזר, בפרצוף של קורנפיין שהצליח להציץ רק בגב של נמני, בשלושער ב-0-5 על בני יהודה בעונת האליפות, ב"שיר או במשפט" של ניר קלינגר – ופעם זה העלה לך חיוך, אבל היום אתה בעיקר מפחד.
וברגע שהיא מספרת לך את סיפור חייה ומחייכת ובוכה, ‡אַתָּה‡ נזכר שזאת בחורה בת עשרים.
עַל הָאֹרֶז שֶׁכָּתוּב עָלָיו "אַהֲבָה" נַרְעִיף מִלִים חַמוֹת: אֵיזֶה אֹרֶז מַדְהִים ‡אַתָּה‡! אֲנַחְנוּ אוֹהֲבִים אוֹתְךָ! אֵיךְ כָּמוֹךָ, אֹרֶז!
״איזה ילד שובב ‡אַתָּה‡! אתה יכול לרחוץ את זה לבד.״
אני לא ממש יודעת מה גרם לי לבוא לבוס השחצן שלי, חמישה שבועות לפני שהקוּסית שבי יוצאת לפנסיה (גיל שלושים), ולומר לו: "זו לא אני, אז זה בטח ‡אַתָּה‡!" וללכת.
הצלחנו לפרק את הגוש שבגרון, ולהגיע בגאווה רבה למצב שבו אדם יכול להקניט את חברו על קפדנות יתר, ולהגיד לו ״איזה נאצי ‡אַתָּה‡!״.
מי שמורשתו כוללת פנינים מפורסמות כמו "שסרוסי יזדיין" (לעברו של העיתונאי אלי סהר) או "תתפטר ‡אַתָּה‡!" (לעבר העיתונאי משה גרטל בשידור חי), הראה שוב שהתפרצויות אלימות הן שמו השני, ושהוא עדיין אינו מסוגל להתמודד עם ביקורת, בטח לא מסוגל להשתנות.
"מה כל המלמולים האלה? שִתקו, כופרים! כִּרעו כהלכה כדי לקבל את ישוע, את האל האחד והיחיד! ‡אַתָּה‡!" הורה באצבעו על זקן שישב בשורה השלישית.
סקובי-דו, איפה ‡אַתָּה‡! (1969-1970) - הסדרה הראשונה שמספרת על צוות המסתורין; פרדי, דפני, וולמה, שאגי וסקובי-דו במסע חיפוש רמזים ופושעים מסתוריים שקשורים לתופעות על-טבעיים שתמיד בסוף מתגלה שהם מזויפים וסתם פושעים רגילים.
יום אחרי זה מפציר בי פקאלה: "הראה להם כמה גדול ‡אַתָּה‡!" הנה דבר משותף בין פקאלה לבין אמא שלי: שניהם דחפו אותי להוכיח לעולם, מרגע שבאתי עומד בשעריו, להראות לכולם כמה גדול אני.
"‡אַתָּה‡!" צעק הסוכן.
איזה ציני ‡אַתָּה‡! אתה רציני.
"היי ‡אַתָּה‡! חתיכת פרסי מסריח!" הוא צעק עלי בזמן ההפסקה ופיתל את פיאותיו סביב אוזניו.
נמאסה עלי לגמרי, לעזאזל ‡אַתָּה‡! רק זה מה שיש בה - המין הנשי: אז לך וחבב אותה על שום דבר, על שום כלום, רק על זה שהיא מהמין הנשי! טפו! לא נאה לדבר אפילו, היא דודה שלך.
סיסמת הבחירות שלנו צריכה להישמע מעכשיו ולתמיד: בן־אדם, אחי ‡אַתָּה‡!
/ חציר פרוע סבוך בראש, בזקן, בשרירים, יהא זה ‡אַתָּה‡! / עסיס מזרזף של אדר, זיף חיטה אצילית, היו אלה אתם! / (...)
אחר כך הביט סביבו, אמר "איזה כושר צליפה גרוע" והתחיל לצחוק בקול רם; הוא צעד כמה צעדים והרים שלוש ציפורים קטנות מתות; אחר כך, עדיין תוך כדי התנשמות כבדה, סימן לי ואמר: "עכשיו ‡אַתָּה‡!" "מה?" "עכשיו תורך!" "תורי מה?" "לירות, אלא מה?" השתתקתי.
״רק ‡אַתָּה‡! שלא מסוגל להישאר בשום עבודה ובגללך אני מאבד כל עבודה שיש לי ומתרוצץ בכל הארץ כל הזמן.
'דבר ‡אַתָּה‡! לא, דבר אתה!'.
"עכשיו ‡אַתָּה‡!" פקד עלי המתבגר האמריקאי.
אשת המושל אמרה בקול רך ומתחנחן משהו, בליווי מנוד ראש נעים: "אהה, פאבל איוונוביץ', אז כזה ‡אַתָּה‡!..."
והנה, מקס הצולע עומד לידו וקורא בקולו הדק והמאנפף: יארמל'ה, הרי זה ‡אַתָּה‡! אתה לא מכיר אותי, הא? אני מקס, מקס לֵוויטאס.
הוא אמר לי: 'תראה, ‡אַתָּה‡ בחור נחמד אבל אתה לא מעניין אותנו ואם לא תיתן לי פה חומר על ליברמן, כל חומר שהוא, אנחנו נעצור אותך פה הלילה'.
‡אַתָּה‡ בחור מספיק נבון כדי שלא אצטרך להסביר לך.
‡אַתָּה‡ בחור חידתי.
מיד לאחר הפסקה, בתום 4 שעות של שימוע, פתח אחד המחוקקים במתקפה: ‡אַתָּה‡ בחור ממש מבריק, ולכן בוא אגיד לך מה יקרה עכשיו - יוגשו על ידי הבית הזה הרבה מאוד הצעות חוק לרגולציה, ואתה זה שיכול להחליט אם הן יעברו.
ג'רמי יקר, ‡אַתָּה‡ בחור צעיר.
‡אַתָּה‡ בחור מאוד מוכשר.
פרופ' מנואל טרכטנברג אוהב לספר את הסיפור הבא שחזר על עצמו, לדבריו, יותר מפעם אחת בשנה האחרונה: "הלכתי ברחוב, ניגש אלי מישהו ואמר 'אתה הפרופסור מוועדת טרכטנברג, נכון? חבל שלא יצא שום דבר מהמחאה החברתית ומהוועדה שלך, אבל לא נורא - ‡אַתָּה‡ בחור טוב'".
[* vous etes un brave homme - ‡אַתָּה‡ בחור כארז (צרפתית).]
"‡אַתָּה‡ בחור צעיר, שעובד קשה ומקדיש זמן, בשעה שאיש לא מאמין בך".
יכול להיות שבתוך המהומה הזאת הוא אמר משהו ואני לא שמעתי אבל מה שאני כן זוכרת זה שכמה שניות לפני כן הוא דחף מישהו ואמרתי לו 'יונתן, תיזהר, ‡אַתָּה‡ בחור חזק ואתה יכול לגרום לו נזק'.
‡אַתָּה‡ בחור טוב, מר רוברטס.
בכיר במשפחת מוזס לא היסס לומר לי, ‡אַתָּה‡ בחור מוכשר, אם רק תפסיק לתמוך בנתניהו ותפסיק לצאת נגד התקשורת, נעזור לך ב'ידיעות' ובערוץ 2 וזה ייתן לך עמדת זינוק אדירה.
נעם לניר, ‡אַתָּה‡ בחור מגניב.
'רעדתי', הוא אמר לי, 'ופתאום איזה צל עמד מעלי ושאל אותי מאיפה ‡אַתָּה‡ בחור ותפס לי את היד עם הרימון, ושאל בן כמה אני, מאיפה אני.
כשהכירו לי את רון מיברג הוא אמר לי - ‡אַתָּה‡ בחור מוכשר, תצא מהר מהעיתונות כי זה לא מקצוע שאפשר להזדקן בו בכבוד.
‡אַתָּה‡ בחור מוכשר שהתכלית שלו מסתכמת בהבקעה.
‡אַתָּה‡ בחור עדין ותרבותי.
התוכנית שלך נהדרת, ‡אַתָּה‡ בחור נהדר.
בינך לבין עצמך ‡אַתָּה‡ משוכנע שהוא לא מבקש את נפשנו? שהוא נגמל מזה?
‡אַתָּה‡ משוכנע שזה עדיף על מכבי חיפה?
-לא לחתום על כתב "זיכרון דברים" עד לשלב בו ‡אַתָּה‡ משוכנע לחלוטין על רצונך בקניית הדירה, וזאת לאחר קבלת ייעוץ מעורך-הדין שלך.
ואם ‡אַתָּה‡ משוכנע שאתה צודק, אל תזוז עד שיסבירו לך באותות ובמופתים שאתה טועה.
‡אַתָּה‡ משוכנע בצדקתך - אז תעמוד על שלך.
לאחר שני עשורים של פעילות פורה בזירה המקומית ובינלאומית, ‡אַתָּה‡ משוכנע שאתה מכיר מעצב.
אם אתה סוחר מט"ח, ואם ‡אַתָּה‡ משוכנע שבנק ישראל יעצור את העלייה של השקל, הרי שכדאי לך למכור אופציות PUT נגד הדולר וליהנות מהמחיר הגבוה שלהן.
ואם בשלב מסוים ‡אַתָּה‡ משוכנע שכל האובר וייב הזה יחלחל לאוכל, חלל המסעדה הכמעט סטרילי, מבטיח שזה לא יקרה.
תרומת בעלת השליטה להסדר תהיה כנראה ברקע מהדיונים על אישורו, האם ‡אַתָּה‡ משוכנע שנעשה מספיק בתחום הזה?
כי במבט שטחי מלמעלה, מחלון המטוס המנמיך טוס לפני הנחיתה בשדה התעופה החדש על שם סביחה גוקצ'ן, או בנסיעה בכביש המהיר משדה התעופה הזה אל צדה האירופי של העיר, נראה הנוף האורבני כרצף משעמם של בתים משותפים ושכונות שרחובותיהן מוארים באור קלוש, ובמדבר הבטון הזה ‡אַתָּה‡ משוכנע שאין כלום חוץ משיממון ועליבות.
האם ‡אַתָּה‡ משוכנע שהאווירה התרבותית של העולם העסקי הישראלי מתאימה ל-IFRS?
ואחרי שחקרת את חייו באופן מעמיק, ‡אַתָּה‡ משוכנע שהוא לא אשם?
אל תזיז יד או לשון אלא אם ‡אַתָּה‡ משוכנע לגמרי שאפשר לעשות זאת בביטחון.
אתה היסטרי, אתה פתטי, ‡אַתָּה‡ משוכנע שהרע מכל עדיין לפניך.
במהלכה ‡אַתָּה‡ משוכנע שהבדיקה עצמה תהרוג אותה (...)
לפחות ‡אַתָּה‡ משוכנע למדי ששום מלחמה לא תפרוץ לה מחר.
איך דווקא אלה שנפגעו מה-RPG הם אלה שהקלע הרג? ‡אַתָּה‡ משוכנע שהאמא עם התינוקת נהרגה?
ברמה אחת ‡אַתָּה‡ משוכנע שאתה אדם הגון והוגן, שאתה מתחשב, שאתה בעל ערכים של צדק ומוסר, שאתה ישר ואמין, שאפשר לסמוך עליך, שאתה חבר ושותף, שאתה נאמן, ועוד סגולות שאתה זוקף לזכותך.
למה ‡אַתָּה‡ מאשים את שרון שהוא יחלק את ירושלים, הלא האשמת בזמנו אותי שאני חילקתי את ירושלים.
אותי ‡אַתָּה‡ מאשים שאני מקריב עכשיו את ישראל כדי "לפייס את הערבים" וקורא לי לא לחזור על "הטעות הנוראה של 38'".
ב: אז למה ‡אַתָּה‡ מאשים אותי בזה שאני אירוני?
‡אַתָּה‡ מאשים את ראשי תנובה בשחיתות?
באיזה אופן ‡אַתָּה‡ מאשים את עצמך בכישלון המיזוג?
תחילה ‡אַתָּה‡ מאשים את היחס התמוה בין בצק העלים (הרבה) לבשר (מעט), אבל אז אתה מגיע לבשר - אני באמת לא יודע על איזה בשר מדובר, אני לא חושב שאני באמת רוצה לדעת - ותוקף אותך טעם כל כך מתכתי, שגורם לך לשקול זריקת טטנוס.
‡אַתָּה‡ מאשים אחרים בפוליטיזציה, אבל לוקה בה בעצמך.
"למה ‡אַתָּה‡ מאשים את הספרים, ביטי? לפני הנאצים והקומוניסטים לא היה רוע? לא היה מעשי עוול? ומה עם פשעי הנצרות, האינקוויזיציה ו...."
זה נשמע כאילו ‡אַתָּה‡ מאשים את הנאמן, אבל אלו מחזיקי איגרות החוב שלא מוכנים לשחרר לך את הכסף.
את מי ‡אַתָּה‡ מאשים בכך?
"‡אַתָּה‡ מאשים את הקורבן, אתה מצדיק את החרם", זעק פודהורץ בהתרגשות לפני שנטש את האולם בשל מחאת הקהל על דבריו.
ובכן, אם ‡אַתָּה‡ מאשים שחקן אחד שלך בספיגת שני השערים - צפה להתנהגות שכזאת צדו.
אז ‡אַתָּה‡ מאשים את המערכת.
האם ‡אַתָּה‡ מאשים את שרלוק הולמס ברצח?!
האם היית מסגיר חבר או שכן המתכנן פעולת טרור? מה יחסך להכאת נשים לא צייתניות ולביגמיה? האם ‡אַתָּה‡ מאשים את היהודים במתקפת הטרור ב-11 בספטמבר? האם היית שולח ילד לטיול שנתי? איך היית מגיב לו בנך היה מספר לך שהוא הומוסקסואל? על שאלות אלו ואחרות נדרשים להשיב מאז ה-1 בינואר כל המוסלמים המבקשים לקבל אזרחות גרמנית במדינת המחוז הגרמנית באדן-וירטמברג.
הסבר לי שוב במה בדיוק ‡אַתָּה‡ מאשים את ראש הממשלה
‡אַתָּה‡ מאשים את גיא-רון שהוא ממשיך דרכו של שלמה כהן, אבל אותך זוכרים גם כמי שכל הקדנציה לא הפסיק להתקוטט עם כהן.
איך אתה יודע שלא תהיה רגישות אקולוגית? על סמך מה ‡אַתָּה‡ מאשים אותם מראש? כי אנחנו יודעים מי האנשים ומי המוסדות.
‡אַתָּה‡ מאשים את החברה שהגישה נגדך בקשת פירוק, אבל ספקים רבים מספרים על חובות כבדים ועל צ’קים שחזרו.
לאו סיפר למגזין כי כשהוא מונה לכותב מסרי המזל הראשי, בשנות השמונים, הפתקים הצהובים הכילו אמירות דומות להורוסקופ עתידי מעורפל, "‡אַתָּה‡ תמצא חבר חדש מחר".
"עזוב", ניסיתי לצעוק לדוקטור הצעיר, "בן אדם, אתה עוד תתחתן איתה ותוך עשר שנים ‡אַתָּה‡ תמצא את עצמך עם שלושה ילדים שלא יתנו לך להחזיק ספר ביד".
‡אַתָּה‡ תמצא אותו עובד במשמרת, נפגש עם לקוחות, מעורב בתפריט וביינות.
‡אַתָּה‡ תמצא שהאנשים האלה לוקחים תמיד את אותו צד.
בטרמינל מחסום קלנדיה החשוף לאבק וקרני השמש היוקדים ‡אַתָּה‡ תמצא הכל, ומשום שגם אתה חשוף לאבק וקרני השמש ושואב את כוחך מקהות החושים כמו המוכרים והנהגים והחיילים, אתה משכנע את עצמך שאלה הם חייך הטבעיים, זאת היא הנורמליות של החיים.
אני מאד אשמח אם גם ‡אַתָּה‡ תמצא לנכון לבוא ולצפות בתערוכה באופן בלתי אמצעי, ולהתרשם מעוצמתן של היצירות וממגוון הדעות הרחב המופיע בו.
ביום שישי בלילה, ברחוב הרצל ברחובות ‡אַתָּה‡ תמצא מאות ילדים שיכורים ממוצא מסוים.
מה, אני אכנס למיגדל־העמק לטייל? ואת ההתנגדות הזאת ‡אַתָּה‡ תמצא אצלי יותר חריפה מאצל ערבים ישראלים שעיכלו כבר קצת את המצב ואת הניסיון, והתחתנו פה, ויש להם ילדים, והם יוצאים לסוף־שבוע בחוף.
זה עוד ביטוי לשינויים ולהתחזקות הלגיטימציה לצרכים של הגוף, ובכל זאת ‡אַתָּה‡ תמצא שמדובר במסעדות מוסתרות מהרחוב.
אני רוצה חתן עשיר, ‡אַתָּה‡ תמצא אחרת.
אני יודע שאחרי 10 ביולי, כשייגמר המונדיאל, ‡אַתָּה‡ תמצא אותם בחורים יושבים פה ומפצחים גרעינים.
ברחוב הרצל ברחובות ‡אַתָּה‡ תמצא מאות ילדים שיכורים, זו התרבות שלהם, אני לא יכול לטפל בתרבות...
‡אַתָּה‡ תמצא ציניות בכל מקום במשרד בימים אלה.
ואני אמרתי לעצמי, הכול בסדר שמעון תירגע, בסוף ‡אַתָּה‡ תמצא תשובה לכל השאלות ובעזרת השם גם יהיה לזה סוף טוב.
‡אַתָּה‡ תמצא פלסטינים צעירים המשיבים מלחמה בדרך הזאת, אך אין זה אלא מעשה גמול, נקמה.
בעתיד, ‡אַתָּה‡ תמצא את הרובוטים האלה בשטח, כשהם יישלחו לאזורים מוכי אסון לחפש אחר בני אדם, אולי כשהם מצויידים בחיישני טמפרטורה, ובחיישנים לגילוי כימיקלים מסויימים.
אם יש לך כוח לגבות רנטה (רווח) מהצרכנים - ‡אַתָּה‡ תמצא אלף ואחת דרכים לעשות זאת, כי היצירתיות פה היא אינסופית.
‡אַתָּה‡ תצטרך לנסוע לסין פעמיים בשנה, להשקיע בזה ימי עבודה, לשלם למתורגמנים.
‡אַתָּה‡ תצטרך להחליט מהר מאוד אם אתה הופך אותם לחלק מהתנהלותך במשרד האוצר או שאתה נשען רק על אנשי המקצוע ועל האינסטינקטים הפוליטיים הבסיסיים שלך.
והִילדה אמרה, אוֹליבֶר יקר שלי, ‡אַתָּה‡ תצטרך לעשות משהו בעניין הילד הזה, בסוף הוא עוד יוציא אותי מדעתי, אני כבר לא יכולה לעמוד בזה.
"אני הולכת לזרוק את הכפית הזאת עליך, למה יש סיכון גבוה יותר בקידום אישה?", היא אומרת, אך מודה שמחלק מגברים חושבים ש"אם תעסיק אישה, ‡אַתָּה‡ תצטרך לספק הסברים ברגע שמשהו ישתבש".
"‡אַתָּה‡ תצטרך את הכסף הנוסף כדי לממן את כל שומרי הראש הנוספים שימנעו מאיתנו לפוצץ לך ת'פרצוף".
גרינבלט: אחת המטרות שלנו היא להגיע למצב בו בשביל לקבל רישוי עסק בחיי הלילה ‡אַתָּה‡ תצטרך לתלות שלט נגד הטרדות מיניות בדומה לדרך בה זה עובד עם שלט איסור מכירת אלכוהול לקטינים.
"מר גלנטר אומר שאולי אקח את הבסיס השני אם ‡אַתָּה‡ תצטרך להגיש."
אז כשאתה מביא לי סיפור ולי יש שאלות עליו, ‡אַתָּה‡ תצטרך לענות לי.
בפתח השיחה הוא אומר: ‡אַתָּה‡ תצטרך לחתום על טופס ייעוץ ולהגדיר מהי רמת הסיכון שאתה מעוניין לקחת במניות.
"אמרתי לו: 'וואו! איזו רכישה! כל כך הרבה חדרים, ‡אַתָּה‡ תצטרך להעסיק פונדקאי'", מספר בריסוויל.
אולי מחר ‡אַתָּה‡ תצטרך להאבק על זכויותיך.
במקום צו פתח הקצין בנאום תוכחה: ‡אַתָּה‡ תצטרך לתת דין וחשבון בתור המסית הראשי.
‡אַתָּה‡ תצטרך להתאמץ בשביל להרים אותה, קארוזו.
"‡אַתָּה‡ תצטרך לעשן הרבה העונה בסכנין", אמר לו אחד האוהדים.
אני לא אגלה לך איפה ומתי הוא מופיע, ‡אַתָּה‡ תצטרך לראות בעצמך.
כאשר פורז מתבקש להתייחס להערכות שלפיהן רוב הסיכויים ששני הפלגים של שינוי לא יצליחו לעבור את אחוז החסימה, הוא אומר: "‡אַתָּה‡ בהחלט רשאי להעריך כך".
לדברי רקטור אוניברסיטת תל אביב, פרופ' אהרון שי, "אין ספק שבמצוקה הכספית שהאוניברסיטה נמצאת, ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול לקבל חיזוק מסוים על ידי כך שאתה עושה תוכנית כזאת".
כלומר ‡אַתָּה‡ בהחלט בונה את עצמך בתור האלטרנטיבה החברתית לבחירות הבאות.
אתה אולי לא יכול לשנות אנשים, אבל ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול לגעת בהם ולגרום להם להסתכל על העולם קצת אחרת.
איך מתמודדים עם זה? אתה לא יכול לומר לבן אדם לא לקיים מסיבה, אבל ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול להקשות עליו, ולומר לו שבשש בבוקר הוא צריך לעזוב את המקום.
‡אַתָּה‡ בהחלט משחק את שניהם.
כשיש לך קרקעות במדף אז ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול להחליט לשווק אותן.
לא תמיד זה הולך, אבל ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול לבוא ולהגיד את מה שאתה חושב, ולדעתי הלקוח יעריך את זה.
אין בעיה גדולה להיות טבעוני מבחינת היכולת למצוא תחליפים מזינים, או לדאוג לשובע, אבל ‡אַתָּה‡ בהחלט יורד מהרכבת הגרגרנית שמסביבך, ולא משום שאינך משתוקק לעלות עליה, אלא משום שבחרת לנהוג אחרת.
‡אַתָּה‡ בהחלט נראה קצת אחר.
"‡אַתָּה‡ בהחלט יודע לעמוד על שלך, ובמקרה של אוקראינה העמידה על העקרונות שלך הצליחה", אמרה רייס בהתייחסה להתנהגותו של נשיא רוסיה, ולדימיר פוטין, בעניין המשבר באוקראינה.
"לטבע יש מעין עוצמה מאופקת, היא אינה משוויצה בכוח שלה אבל כשאתה מביט על הבניין, ‡אַתָּה‡ בהחלט מרגיש שהוא נמצא שם", אומר האדריכל דוד זרחי ממשרד זרחי אדריכלים בעת סיור במקום.
‡אַתָּה‡ בהחלט יכול להיות אופטימי ולהתעסק בניסויים כשהקבוצה שלך מובילה את המזרח ומקומה בפלייאוף כבר מובטח.
‡אַתָּה‡ בהחלט ראוי, אם הסרט טוב, לפרס אמי, אבל לא לאוסקר.
אתה לא תרצה את זה, נכון? נכון?! בכל מקרה, ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול לחזור לחיים, אבל...
יחד עם זאת, ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול לפעול לפי המלצתם של החוקרים, ולספק מידע רלוונטי לנוסעים ליעדים האלה.
״זכאי ‡אַתָּה‡ בהחלט לכבדני, או שלא לכבדני,״ אמר באלאשוב.
ג'יי פורד, שמסוגל לחדור ולמסור בכזו קלות, ‡אַתָּה‡ בהחלט מסוגל להכניע את ה-3-2 של סירקיוז.
אי אפשר להחזיק בדעות קדומות נגד שחורים, אבל ‡אַתָּה‡ בהחלט יכול להחזיק בדעות כאלו נגד יהודים.
היום אתה פה, מחר ‡אַתָּה‡ נזרק.
היא הניחה את ידה הרכה על לחיי, כאסירת תודה על אומץ הלב שהפגנתי, אך מיד פיזרה את חזיונות הגבורה שלי ומיהרה להעמיד אותי בפני המציאות הילדותית: "מחר ‡אַתָּה‡ לא הולך לבית הספר", לחשה בפסקנות.
"בגלל כמה מכות לא חוזר? היום מכים אותך, מחר ‡אַתָּה‡ מכה."
"אז מחר ‡אַתָּה‡ מרשה לי לקחת את הכבשים לסיבוב?"
מחר ‡אַתָּה‡ תהיה הזקן.
"אז מחר ‡אַתָּה‡ נוסע."
חברי המועדון יודעים שהכי חשוב לשתוק: היום אני עושה לך טובה, מחר ‡אַתָּה‡ תעשה לי טובה.
ותיזהר, מחר ‡אַתָּה‡ עלול למצוא את עצמך באיזה שיר של איזו מזדיינת.
במודעה נכתב בין היתר: "היום הקב"ה מבקש ממך משהו, מחר ‡אַתָּה‡ תבקש ממנו משהו, מה יהיה אז?".
'אל תעשה בעיות כי מחר ‡אַתָּה‡ משתחרר', אמר לי.
יום אחד הטילו עלי משימה: תיאודורקיס, מחר ‡אַתָּה‡ צריך להרצות לחברים שלך על הקומוניזם.
מה, ממש מחר ‡אַתָּה‡ נוסע? אין שם בחורות ואין שם אלכוהול ואין שם כלום בעצם.
["היום אתה שופט, מחר ‡אַתָּה‡ אביר"- ביקורת על הבחירה לפרס].
"מחר ‡אַתָּה‡ משתחרר," בישר לי קצין החקירות כשנפגשנו לעוד כוס קפה בחצר של בית המעצר.
כשביבי הובס בבחירות 2006 והליכוד ירד ל-12 מנדטים, היה זה שרון שעודד אותו כשהשווה את המפלה לשעון: אתה נמצא עכשיו ב-6, מחר ‡אַתָּה‡ חוזר ל-12.
מאוחר יותר שוחח אבוקסיס עם נציגו של טביב, דורון אוסידון, ושמע ממנו כי "עד מחר ‡אַתָּה‡ תהיה המאמן".
מָחָר ‡אַתָּה‡ קָּם בַּבֹּקֶר
"אתה בא אליו היום, אתה עובד אולי בהיקף של 75%", אמר נהג במדים בשם דיים, שסירב למסור את שם משפחתו, "ואז מחר ‡אַתָּה‡ עובד 80%, כי קיבלת ברכה".
״אבא, ‡אַתָּה‡ תלך שם מאחור בזמן שאנחנו בפנים ונראה אם תוכל לראות אותנו דרך החריצים, טוב?״ אמרה וניה ומיצמצה לעברי בשמש.
‡אַתָּה‡ תלך לבלומפילד ותקנה כרטיס ביציע 9 שורה 3, כיסא 14.
די להקשיב לשורות הפתיחה של השירים כדי להבין: "כי שירי הוא בת קול ברוח" ("שיר ללא שם"); "צף על קרן סהר" ("כמו אל מים", יעקב רוטבליט); "יש אשר שקטים הם השמים/ ממים או מאבן/ או מהרהור בצל של בין ערביים" ("יש אשר שקטים הם השמים", אברהם חלפי); "שתיקת הים/ ‡אַתָּה‡ תלך ולא תגיע/ לעולם" ("שתיקת הים", חיים גורי); "עוד מעגל נסגר/ עוד גלגל עצר/ הלילה בא/ עוד מסך ירד/ וכוכב אחד/ מגיח ממרומיו" ("גלוי ונעלם", גלעד).
אתה רוצה לקנות את הדיסק שלי? תראה, הייתי נותן לך בחינם, אני לא קמצן, אבל אם ‡אַתָּה‡ תלך לחנות ותקנה את הדיסק שלי, אז המוכרים שם יראו שזה הולך ויזמינו עוד עותקים.
אמרתי להם לא פעם, 'נפרדתם, אז נפרדתם, ‡אַתָּה‡ תלך לפה, ואת תלכי לשם ותעזבו אותי בשקט, אבל הם עד היום חיים ככה.
גם אם ניחנת בעור של פיל ותוכל לשכנע את משפחתך שאם ‡אַתָּה‡ תלך לעשות לביתך יבואו פחות טובים ממך, לא יהיה לך קל להתמודד עם ההשמצות והביקורות בתקשורת בהקשרים נכונים או מופרכים.
"אני יותר ציונית ממך, רון, ‡אַתָּה‡ תלך לפני," היה כל מה שאמרה לי, והגורל הועיד אותה לצערי הרב והבלתי נדלה, ללכת לפני.
/ ‡אַתָּה‡ תלך / ולא תגיע.
אריק ‡אַתָּה‡ תלך בעקבותיו.
ואם ‡אַתָּה‡ תלך לכלא אני אלך אתך לכלא.
הרגע שבו היא פסקה "‡אַתָּה‡ תלך" כלפי בעלה, ובחרה באחיה על פניו, היכה בי כמו הצלפת שוט.
לכל מקום שהוא יילך גם ‡אַתָּה‡ תלך.
המשפטים יימשכו 10 שנים, ‡אַתָּה‡ תלך מהעולם, הכל יימחק.
״‡אַתָּה‡ תלך לאיבוד.״
אז אולי גם ‡אַתָּה‡ תלך לשחק ותוותר על הטיפוס?
ובתוכי ‡אַתָּה‡ תלך הלוך
‡אַתָּה‡ תלך עכשיו לחוגי בית?
ח"כ טיבי הביע תמיכה בח"כ זחאלקה, אך איתן הטיח בו: ‡אַתָּה‡ תלך לערפאת תעזור לו להמשיך בטרור.
חבר שעבד בניו יורק סיפר את האנקדוטה הבאה: בישראל, כשאתה שולח מייל בארבע לפנות בוקר, אחר כך כולם אומרים לך 'וואו, מה פתאום ‡אַתָּה‡ ער ועובד בשעות כאלה'.
בהתחלה הייתי בטוח שזה אחד מאותם סיוטים שאוהבים לתקוף בול בשלב הטרום-יקיצה שבו אתה כבר לא בטוח אם ‡אַתָּה‡ ער או ישן.
ואני אמרתי, "‡אַתָּה‡ ער לבעייתיות שבלהסכים אתך שאתה יפה, נכון?"
‡אַתָּה‡ ער לכך שבאותם חודשים נוצרה בארץ תחושה של אובדן שליטה גמור?
‡אַתָּה‡ ער לביטויי השמחה לאיד שהיו כאן למחרת הבחירות? איך אתה מסביר אותם?
ובגלל זה ‡אַתָּה‡ ער לשיחה בכל רגע, שנייה אחר שנייה.
‡אַתָּה‡ ער שיש יחסים, שיש מישהו מולך, כל הדברים שמתמתנים כשאתה חי המון שנים עם בן זוג.
"כבוד השר, ‡אַתָּה‡ ער לדרישה שהולכת ומתעצמת בקרב הציבור הערבי הקורא להתפטרותך עקב הצהרותיך בעניין הצורך לסיים כל אירוע בהריגה של המפגע", שאל והוסיף: "האם אתה רואה קשר בין דבריך לבין התפקוד של השוטרים בכפר כנא? האם כבודו אכן מתכוון להתפטר מתפקידו?".
האם ‡אַתָּה‡ ער להאשמות המוטחות בצרפתים ובתושבי החוץ בכלל לפיהן הם המביאים לכאורה למחסור בדירות, ו"לאדן השפיות" במחירי הנדל"ן?
‡אַתָּה‡ ער בשישי בבוקר?	כן, אני הולך לעשות ספורט ב-5 וחצי כבר.
‡אַתָּה‡ ער לכך שאתה מגיב כמו ילד בן שבע.
‡אַתָּה‡ ער לפחדים שלך, להיותך לבדך בעולם.
‡אַתָּה‡ ער להערכות שלפיהן בדירקטוריון טבע נערכים להחלפת היו"ר, ושהמינוי שלך הוא חלק מהמאבק המתפתח על התפקיד
‡אַתָּה‡ ער לעובדה שיכול להיות שזה טורניר גדול אחרון שאתה משדר לאור האפשרות של סגירת רשות השידור?תהיה רגוע, אני אפרשן עוד טורנירים גדולים בחיים.
‡אַתָּה‡ ער לכך שיש חילונים שמרגישים סוג של כפייה דתית מצד הצבא.
‡אַתָּה‡ ער לכך שאתה מאחרוני האחרונים של המסדר האבוד הזה?
25-50 נקודות: ‡אַתָּה‡ ער לחשיבות השוואת מחירים וספקים, אך אינך מתאמץ לשלם פחות, ולכן חלק מהספקים חוגגים על חשבונך.
‡אַתָּה‡ ער לזה, נכון?
לפני שזיכתה את הנאשם, עוד פנתה השופטת לצפניה ושאלה אותו: לאור מקרי הרצח האחרונים של נשים, האם ‡אַתָּה‡ ער לאפשרות כזאת? "אני ער מאוד", השיב, "את חושבת שאם אמא שלי היתה בסכנה, הייתי אומר שאבא שלי בסדר, איפה ההיגיון?".
‡אַתָּה‡ בוכה ומיד מתנקה.
נתניהו: ‡אַתָּה‡ בוכה לי על 400 שקל, אבא שלי סידר לאבא שלך 20 מיליארד דולר ואתה בוכה לי על 400 שקל יא בן זונה
"מדוע ‡אַתָּה‡ בוכה ילדי?" שאלה אותו פאולה.
וכעבור רגע, ודמעות בעיניה: דוד שלי, דוד וניה מסכן, ‡אַתָּה‡ בוכה...
אני מלמד אותם לפי הספר, נצמד לכתוב, נזהר לא להפגין אמפתיה או הזדהות, כי ברגע שזה קורה הם מטיחים בי ש'בזמן שהם הורגים אותנו, ‡אַתָּה‡ בוכה על היהודים'.
‡אַתָּה‡ בוכה על ארבעה, אמר לבסוף גמליאל לחברו.
ועכשיו ‡אַתָּה‡ בוכה לי שתיק ההשקעות שלך התכווץ.
מה ‡אַתָּה‡ בוכה גבר בלילה?
גם כשהיא מאפקת את הבכי שלה ‡אַתָּה‡ בוכה.
וככל שאתה מזדקן, ‡אַתָּה‡ בוכה יותר.
‡אַתָּה‡ בוכה עם הזעם של כולנו.
העין והאוזן של קנר נפלו על "מה ‡אַתָּה‡ בוכה" לא בגלל התוכן והמשמעות של השיר, אלא בגלל התכונות המבניות שלו.
"והכסף?" היא תמיד עונה, "הרי כל היום ‡אַתָּה‡ בוכה שאין לנו כסף, ושאני לומדת ולא עובדת ומכניסה משכורת".
אז ‡אַתָּה‡ בוכה וכותב.
גם אמנות צריכה לעורר בך עונג, גם אם ‡אַתָּה‡ בוכה או נגעל או מזדעזע ממנה.
לא היה לו כסף לשלם לזונה, זה היה על חשבון יאיר, זה על חשבוני, 20 מיליארד קיבלת עכשיו יא בן זונה, ‡אַתָּה‡ בוכה.
באת הביתה ואבא שאל למה ‡אַתָּה‡ בוכה והוסיף מיד 'תיכף אני מוריד לך סטירת לחי, כדי שתהיה לך סיבה לבכות.
מה ‡אַתָּה‡ בוכה עכשיו? וזה.
באחד הימים, כשבן שיחו של בן גוריון ביקש ממנה לצאת מהחדר, השיב לו ראש הממשלה, לדבריה, ‡אַתָּה‡ חופשי לדבר על הכל.
"‡אַתָּה‡ חופשי לספר", אמר לו זמיר.
עד אז, ‡אַתָּה‡ חופשי להמשיך לפשוע בכבישים ולסכן חיי אדם.
/ ממה אתה מוטרד? / ‡אַתָּה‡ חופשי ללכת, / אין איש או תריס עומד בדרכך.
‡אַתָּה‡ חופשי לכעוס, אז תכעס.
ואין פה שום מרד, ‡אַתָּה‡ חופשי ללכת וגם אני.
‡אַתָּה‡ חופשי יותר מבכל שעות היממה האחרות, כמעט אפילו חסר אחריות; אתה יכול לדחות למחר את מה שאמרו לך תמיד שלא כדאי לדחותו.
אם אמך עושה את זה בשבילך ‡אַתָּה‡ חופשי לעוף.
אתה רוצה - תישאר, לא רוצה - ‡אַתָּה‡ חופשי.
כי אם לא שמעת באך או מוצרט מעולם, איך תדע אם אתה אוהב אותם או לא? אחרי שהאזנת לתזמורת, ושרת במקהלה, או התוודעת לשיטת ניתוח חדשה - רק אז ‡אַתָּה‡ חופשי באמת לבחור.
‡אַתָּה‡ חופשי לעשות כרצונך.
ואז ‡אַתָּה‡ חופשי לפרנס את המשפחה החדשה שלך״.
כשאתם יוצאים מהבית היא אומרת: "לֵך, ידידי, ‡אַתָּה‡ חופשי לעשות חיים!" כי בזעמן על יריבותיהן, כל הנשים - גם בנות האצולה - משתמשות בקללות שמגיעות עד לשפל גסויות השוק הסיטונאי, והכול נחשב נשק ראוי בעיניהן.
הבניין מוגדר כפתוח לציבור הרחב, ולאחר שאתה עובר את מגלה המתכות בכניסה ‡אַתָּה‡ חופשי לעלות לכל הקומות, להסתובב במסדרונות, להציץ או להיכנס לתוך חדרי ועדות הסנאט — ואם תהיה זריז גם להיכנס ללשכה של אחד הסנאטורים.
אם אתה יודע שאתה מוגן, ‡אַתָּה‡ חופשי יותר.
ימים אחדים אחרי הנחיתה במחנה האימונים במירלו קיים איוניר שיחה בארבע עיניים עם קולאוטי והעביר לו מסר דו-משמעי: "מבחינתי ‡אַתָּה‡ חופשי לנהל משא ומתן עם מי שתרצה, אבל רק שתדע שאני מעוניין שתישאר בקבוצה".
‡אַתָּה‡ חופשי ללכת'.
באוטובוס ‡אַתָּה‡ חופשי רק בקצוות - בחזית ובזנב.
הוא יוכל לספר להם מה גדול, מרגש ואדיר הוא הפוטנציאל בשוק התקשורת כאשר ‡אַתָּה‡ חופשי מרגולציה "אלבנית" כזו הנהוגה בישראל.
‡אַתָּה‡ ידעת שהנקודות הספיקו לך בקושי לשני כרטיסים.
‡אַתָּה‡ ידעת זאת, ולמרות זאת הרשית לעצמך לגנוב מכספי החברה היקף נרחב, אמר השופט.
לא בגובה של 5,000 מטר מעל פני הים וגם לא בקור של מינוס 20 מעלות, ‡אַתָּה‡ ידעת מה אתה עושה, אולי לא הייתה לך ברירה כי זה בדמך אבל ידעת.
על כך משיב לו יחזקאל: "‡אַתָּה‡ ידעת".
את המלה חבר ואת המושג רעות ‡אַתָּה‡ ידעת לחבר.
השופט תאודור אור: אתה בשעת מעשה, כשהיה האירוע עם גיא רייף, ‡אַתָּה‡ ידעת שקורה שם משהו או שזה לא הגיע לידיעתך בזמן אמת? ניצב אליק רון: לא, לא הגיעו הדברים לידיעתי בזמן אמת ואני חייב...
בתהלים, קלט, ב נאמר: "‡אַתָּה‡ ידעת שבתי וקומי".
‡אַתָּה‡ ידעת שלחטא אין משמעו לעשות הרע; לחטא משמעו לא לעשות את הטוב.
הנביא משיב לשאלת האל בתסכול: "ואמר אדני ה', ‡אַתָּה‡ ידעת".
תראה, אם אתה היית סתם אדם זר אז מה אני מבלבל לך את המוח, אבל אתה היית ראש הצח"ם, ‡אַתָּה‡ ידעת שאחרי שהיא חתמה על ההסכם היא מסרה גרסה הפוכה לגרסה של רעי?
‡אַתָּה‡ ידעת שזה רעיון רע, אבל זאת היתה ראשית הסמסטר הראשון שלך בבית הספר החדש ורצית להצליח, להתבלט באיזו צורה, לכן שיתפת פעולה, קראת בחריצות ספרים רבים ככל שיכולת, ולא היה בזה כל קושי מפני שכבר היית קורא ספרים נלהב.
כי ‡אַתָּה‡ ידעת שאתה חשוד פוטנציאלי אם פרידן חותם הסכם עד מדינה.
"אתה פחדת פחד מוות", הטיח בו נדשי, "‡אַתָּה‡ ידעת שעלולים לבדוק את פרטי האירוע ולגלות שאולי אתה בעצמך ירית".
בדור ההוא היה טלפון בבית, טלפון בעבודה וטלפונים ציבוריים, וכשדיברת עם מישהו בטלפון הוא ידע בדיוק היכן אתה נמצא, וגם ‡אַתָּה‡ ידעת היכן הוא נמצא.
אבל ‡אַתָּה‡ ידעת את האמת הכואבת אך המפוכחת: שום צד לא ייעלם.
לא תוכל לומר ידך נקייה, ‡אַתָּה‡ ידעת ושתקת.
איך ‡אַתָּה‡ ידעת על דו"ח המהירות שלי?
טענתנו ידועה לך - מי שכיסה את החוב הוא טלנסקי ובניגוד לדבריך, ‡אַתָּה‡ ידעת בזמן אמת שזהו טלנסקי ואין אפשרות אחרת, אמר קורב.
‡אַתָּה‡ לגמרי לבד, כולך חי בשקר מטורף.
ואתה יודע מה? ‡אַתָּה‡ לגמרי לא לבד במחשבה הזאת.
"כן, כן, בזה ‡אַתָּה‡ לגמרי צודק".
אחר כך ‡אַתָּה‡ לגמרי לבד, עד לונדון.
כשפניהם נראות לראשונה, מיד עולה התהייה בדבר הימצאותם, ממשותם, תפקידם: ״‡אַתָּה‡ לגמרי יפני או לא לגמרי יפני?״ תשאל האשה, ״את כמו אלף נשים ביחד״, אומר הגבר.
ואני רציתי להשיב לו: ‡אַתָּה‡ לגמרי צודק, כבודך, אנחנו מבינים את מצבו העדין של בית המשפט; מי כמוני מבין.
כלומר, ‡אַתָּה‡ לגמרי מסכים איתם כדי שהם לגמרי יעזבו אותך בשקט.
למעשה, ‡אַתָּה‡ לגמרי משוכנע בכך.
כל עוד אתה נשאר בתבנית, ‡אַתָּה‡ לגמרי יכול להתפרע.
"אחי, ‡אַתָּה‡ לגמרי שפוט שלה," אמר ברגן והשתעל לתוך כף ידו.
המורה שלך, שלא הצטרף אליך, אמר לי שהוא חושב שלפעמים ‡אַתָּה‡ לגמרי לא אחראי למה שאתה אומר ועושה, ושרוב האנשים במוֹדְלֶן,[31] אם לא כולם, באותה הדעה.
במקום לבוא אליך בשפריצים, היא חודרת אליך באינפוזיה אטית לווריד, ממלאת לך את הגוף, ובסוף ‡אַתָּה‡ לגמרי בתוך זה.
‡אַתָּה‡ לגמרי לבדך - רק אתה, הציוד, הכנפיים והמיומנות שלך.
‡אַתָּה‡ לגמרי נתון להמלצות טובות או לא טובות של מערכת הביטחון.
- כן, כן, כמובן, ‡אַתָּה‡ לגמרי צודק.
אידיוט, מה ‡אַתָּה‡ מחייך אליו, סיננתי, אתה לא מבין שהוא כייס אותך? בחוץ התבררה חומרת צדקתי.
גם כן עוסקת באמנות, או משהו כזה, לא? ‡אַתָּה‡ מחייך.
‡אַתָּה‡ מחייך לקהילה (היהודית) ומעורר בתחילה חוסר אמון.
"מה ‡אַתָּה‡ מחייך לעצמך כמו איזה סוטה?" שאלה אוסי.
תפסתי אותך, ‡אַתָּה‡ מחייך שם? חייך! עצת חינם אדוני, החיוך האירוני חושף את הזהות שלך יותר מכל דבר אחר.
בגלל זה ‡אַתָּה‡ מחייך כל כך הרבה על המגרש?
הירשזון, ‡אַתָּה‡ מחייך או מודאג?
אתה שונא אותי, אבל ‡אַתָּה‡ מחייך אלי.
משפט כמו 'מה ‡אַתָּה‡ מחייך אלי?' היה כל כך טבעי.
אתה לא מרגיש לא בנוח? הרי ‡אַתָּה‡ מחייך בנסיבות לא ממש חיוביות.
האמריקאים חושבים שאם ‡אַתָּה‡ מחייך אליהם יותר מדי, זה סימן שאתה גונב מהם.״
כשאתה מסיים ריצה ארוכה, ‡אַתָּה‡ מחייך ללא סיבה.
במקרה, כמו כל הדברים הטובים בחיים, ‡אַתָּה‡ מחייך.
‡אַתָּה‡ מחייך לעברם, מנסה לבטל את החומה החוצצת ביניכם, ובאחת הם משנים את עמדתם.
אני שואל אותה 'ליאנה, למה שיכאבו?', והיא צוחקת: 'כי אני רואה אותך מחייך כל הזמן, אפילו בשינה ‡אַתָּה‡ מחייך.
‡אַתָּה‡ מחייך חיוך שקרי, מודה לו ומבטיח לבוא מחר כדי לסגור עניין.
באותו לילה כשכבר היו בבית במיטה, אמרה לו תמר: "‡אַתָּה‡ מחייך כאילו שמעת סוד כמוס".
"שים לב", מדגיש המדריך, "‡אַתָּה‡ מחייך אל אדם אחר רק בגלל שאתה בוחר לעשות זאת".
ינקלביץ' התפרסם בזכות מימוש מושלם של עיקרון יסוד במסחר אמריקאי: אם ‡אַתָּה‡ מחייך אל הלקוח, הוא מחייך בחזרה.
תגובתו של משה רגועה והפוכה: "המקנא ‡אַתָּה‡ לי" - וכי יש כאן עניין של אגו, וכי נבואתם מאיימת על נבואתי? "מי יתן כל עם ה' נביאים".
בשנת 1984 הוציאה ארזי את אלבומה השלישי ‡אַתָּה‡ לי ארץ המסמל את הפיכתה לזמרת הבולטת בישראל באותה תקופה והיה עד מהרה לאלבום זהב.
‡אַתָּה‡ לִי - כְּקֶדֶם, וְכָךְ - עַד הַסּוֹף
‡אַתָּה‡ לי ארץ הוא אלבומה השלישי כסולנית של ירדנה ארזי, שיצא ב-1984.
מי ייתן עכשיו עירבון למי, ‡אַתָּה‡ לי או אני לך.
הוא אף הציע לאחת הקבוצות להשתמש בסיסמה "חתן דמים ‡אַתָּה‡ לי" כדי ללוות את הקמפיין שלהם.
במרוצת השנים הפך "‡אַתָּה‡ לי ארץ" לאחד מסמליה של ירדנה ארזי.
‡אַתָּה‡ לי ארץ
אז אמרה על בנה, "הורג אישי ‡אַתָּה‡ לי" (בגללך בעלי כמעט נרצח).
ציפורה לוקחת אבן צור ומלה את עורלת בנה: "ותגע לרגליו ותאמר כי חתן דמים ‡אַתָּה‡ לי".
השירים הכלולים במהדורה הראשונה שיצאה על גבי תקליט באלבום הם: ‡אַתָּה‡ לי ארץ, שהשמש תעבור עלי, יש ונדמה, חפץ חיים, הביתה, עוד נגיע, באתי אליך, שוב בתמונה, קו האהבה ועוד שלושה שירים שלא הופיעו קודם.
גם עם יורם טהרלב יצרה הירש להיטים גדולים כמו "מלאך מסולם יעקב" (צוות הווי נח"ל), "בפרדס ליד השוקת" (יהורם גאון), "‡אַתָּה‡ לי ארץ" (ירדנה ארזי) ו"חשמל בכפות ידיך" (רותי נבון).
בשניים מן היפים והגבישיים שבשירי האהבה של רחל, השיר הפותח במילים "‡אַתָּה‡ לי - כקדם" והשיר הפותח במילים "בגני נטעתיךָ", שנכתבו שניהם ב־1930, מביעה הדוברת את משאלתה להכניס את הנמען האהוב לתוכה, להשמיע מתוך גרונו את קולה השירי ובכך אולי לבטל את ההבחנות בין ציבוריות לבין אינטימיות ובין המגע הארוטי הממומש לבין השמעת קולה.
שיר הנושא ‡אַתָּה‡ לי ארץ הוזמן על ידי רשת ג' במיוחד ליום העצמאות ה-36 של מדינת ישראל.
בראיונות ‡אַתָּה‡ לי מצטיירת כבחורה דיכאונית, כבדה ועם זאת בעלת שאיפות אוונגרדיות - היא שיחקה וכתבה את המוסיקה לסרט אמנותי קצר ששמו "סולאריום" - שקורסת תחת נטל הציפיות שהיא מעמיסה על עצמה.
שירים כמו "בפרדס ליד השוקת" של יהורם גאון או "‡אַתָּה‡ לי ארץ" של ירדנה ארזי, אם מפשיטים מהם את ההגשה והעיבודים מלאי הפאתוס, עוברים בהצטיינות כל מבחן בקומפוזיציה.
‡אַתָּה‡ לי ארץ הוא שיר הנושא מתוך אלבומה השלישי של הזמרת ירדנה ארזי ואחד השירים המזוהים איתה ביותר.
שירה "‡אַתָּה‡ לי ארץ" נבחר כאחד מחמשת ההמנונים הישראלים הגדולים של כל הזמנים.
אך יותר מכל, ‡אַתָּה‡ לי חבר וידיד אמת שתמיד היה שם, ברגעי השמחה וההתעלות; בשעות הקשות של כאב וטרגדיה אישיים; בימים של שמחת הניצחון ובלילות חשוכים תחת אש צולבת 'בחצר', או בפעולות התגמול ובשאר שדות הקרב שתקצר היריעה מלפרטם.
בנוגע לנושא השני - נשמת אפה של כלכלה חופשית היא תחרות הוגנת: ככל שאתה יכול ‡אַתָּה‡ מונע התהוות מונופולים וקרטלים.
כזו היא המימרה: "יכול ‡אַתָּה‡ להביא את הסוס לבאר אך אינך יכול להכריחו לשתות ממנה".
וכך יכול ‡אַתָּה‡ להבין כל זאת.
עד היום, חמש דקות מן הדחפורים הדורסים, חמש דקות מ"תאי שטח", בלשון הצבא המגדר בני אדם לתוך כלובים, במרחק קטן מאוד מן הייסורים, יכול ‡אַתָּה‡ לקרוא ספרות ושירה של צעירים, המתאמצים לגייס "כל מיני חומרים של עצב" - למן המיתולוגיה היוונית עד "השואה" - ובלבד שלא ייזקקו לייסורים סביבם.
היא רצתה תיקון עולם וסירבה "להסתגר במגדל השן של האמנות" כלשונה, התנגדה לתפישות האמנות־לשם־אמנות ולמגמות ההפשטה, לעגה למושגי האמנות הטהורה והודיעה נחרצות: "כלום יכול ‡אַתָּה‡ להבדיל בין האמן ובין האדם שבך? אני מתארת בציוריי סבלות האדם, מחזות מרד, דמויות אנשים החולמים על נקמה, הלוחמים, הסובלים והגוועים".
מה תוכל למצוא לומר בנושא זה? באיזה מעשה דמיוני של ידידות תוכל ללמד כאן זכות על עצמך? ובאיזה סילופים יכול ‡אַתָּה‡ כאן להוליך אחרים שולל?
כשהסופר סינקלר לואיס כותב: "יכול ‡אַתָּה‡ לאהוב את האנושיות בלי לרחוש אהבה לאדם כלשהו", יש כאן אמירה קשה ופוקחת עיניים, כידון שלוח אל מדברי גבוהה גבוהה על אהבת האנושיות וכיו"ב.
היא כותבת לאהובה בערך כך: יכול ‡אַתָּה‡ להקפיץ חלוק נחל על פני המים ככל שתחפוץ, להריץ אדוות ככל שתחשוק.
אתה עשית כל זאת! ועדיין יכול ‡אַתָּה‡ להתייחס בבוז ובלעג לדיבור על צרותיו.
כיצד יכול ‡אַתָּה‡ להיות במרחק צעד קטן בלבד מעולם אחר, מזמן אחר, ועם זאת לכוד בתוך אחד מהם, או, כפי שהיה הדבר במקרה שלה, כלוא לעד בין השניים.
האם יכול ‡אַתָּה‡ לשער כיצד הייתי מוצא חומר לנאומי מדי יום בתוך מגוון רחב של נושאים, אלמלא הייתי דואג לפתח את רוחי בעיוניים ספרותיים? רוחי היתה מסוגלת להחזיק מעמד בבתי דין בזכות זה שהייתי לוקח פסק זמן ומשיב את נפשי באותם עיונים אינטלקטואליים.
"יכול ‡אַתָּה‡ לעמוד במקום הומה אדם, ועדיין לחוש בודד ביותר, וכן היפוכו של דבר: עשוי אתה למצוא את עצמך בריחוק פיזי מן האנשים, מופרש מחברת בני אדם, ועדיין לא לחוש בדידות" (הרב י"ד סולובייצ'יק, אדם וביתו, עמ' 34, ושם בהרחבה דיון על שניות זו).
ועל כך נענה בבוז "יכול ‡אַתָּה‡ לנסות להפליג מפרו לאיי האוקיינוס השקט על רפסודה עשויה עץ בלזה."
כך, כאן הוא נשאר! יכול ‡אַתָּה‡ למכור את שיניך מיד - לא יהא לך בהן צורך כאן! עיר קשה היא! אין זו אמריקה שכל מי שרוצה יכול להתעשר בה.
"האם יכול ‡אַתָּה‡ להכחיש שעשית זאת?" חזרה ואמרה.
התרעם רב חסדא ואמר: וכי יכול ‡אַתָּה‡ להוציא ממנו את הפירות בדין הודאת בעל דין? הרי דין הודאת בעל דין, בנוי על היסוד, שיש כוח משפטי לאדם לחייב את עצמו בכל אופן שהוא, את הדקל עצמו הוצאת ממנו רק מכיוון שהוא הודה, אך על הפירות, אין בידך שום כוח להוציא ממנו; שכן העדים רק מעידים שהוא אכל אותם, אך לא יודעים שהפירות אינם שלו, ואילו הודאתו שלו עצמו היא רק על הדקל ולא על הפירות.
אדוני המנכ"ל, ‡אַתָּה‡ ממהר לברך על המוגמר.
אם ‡אַתָּה‡ ממהר למקם את היזם ולתחום את הפוטנציאל של החברה שלו, זה לא יצליח.
אז למה בעצם ‡אַתָּה‡ ממהר להתקשר לחברה חיצונית שתבוא לאסוף את הגופה של היקר לך? אצלנו באוסטרליה, למשל, נוהגים לומר שאם מישהו יקר לך מת, הדבר הראשון שעליך לעשות הוא להתקשר לחבר או לחברה ואז להכין לעצמך כוס תה ולשבת ליד המת.
‡אַתָּה‡ ממהר להשיב בשלילה.
אפשר אף שבדקות בהן ‡אַתָּה‡ ממהר אל המעלית כדי לברר את פשר העניין הוא הוכרז כבר בר מינן.
בבואך למשחק במונדיאל, גם אם ‡אַתָּה‡ ממהר עד מאוד, לעולם אל תשכח היכן החנת את רכבך.
גמל תועה היה זה שעמד על הכביש, תוהה על הרכב המסתער עליו כאומר בלבו: לאן ‡אַתָּה‡ ממהר בשום-מקום הזה.
- רק בן 45, מה ‡אַתָּה‡ ממהר לפרוש?
אתה ניגש לארון המהגוני ומוציא שני ספלי זכוכית שקופים, אבל תצוגת הנינוחות הבעל־ביתית שלך נכשלת, ולכן ‡אַתָּה‡ ממהר לשאול, בנימה שקלטת במילואים ואימצת במפגשיך עם בעלי מלאכה: “כמה־כמה?”
רוית לא שואלת, אבל ‡אַתָּה‡ ממהר להסביר: נפל בים! נפל בים? היא שואלת ומתבוננת ישר בעיניך.
אבל למה ‡אַתָּה‡ ממהר לשפוט אותו? בכל זאת, בלי קשר לחברות ביניכם, עומדת לו חזקת החפות עד שיוכח אחרת.
‡אַתָּה‡ ממהר להיות ביקורתי כלפי עצמך, אבל אז פתאום מקבלים פידבקים טובים מחו"ל, וזה מביא כבוד.
‡אַתָּה‡ ממהר לתפוס את הרכבת הבאה שעוצרת בנתניה (מאספת לבנימינה), וקורא בעת הנסיעה את הרשימה האחרונה שכתבת, על סרט שצולם כולו במעלית: הדמות הראשית, כמו ברבים מסרטי "האיכות" הידועים לשמצה היא, כמובן, של סופר שאינו מצליח לכתוב (בסוף הסרט מסתבר שבמעלית הוא כותב את היומן שעליו "מבוסס" הסרט).
אורן אמר לי ׳חכה רגע, לאן ‡אַתָּה‡ ממהר.
סיכום ביניים: אם ‡אַתָּה‡ ממהר להוציא את הילדה מהגן, לאנסר ראליארט היא בחירה מצוינת.
אם ‡אַתָּה‡ ממהר ומנסה לברוח ממישהו שמנסה להרוג אותך, זה לא מה שאתה עושה, הוסיף הורן.
ככתב הבית הלבן של סי־בי־אס התבלט בחוצפתו: במסיבת עיתונאים אחת, אי שם ב–1974, ראה הנשיא ניקסון את להיטותו של השדרן ושאל אותו “מר ראדר, ‡אַתָּה‡ ממהר לאיזשהו מקום?” על כך ענה לו ראדר מניה וביה: “לא, אדוני הנשיא, ואתה?”; ואף זאת: שנים לאחר שנבחר למגיש התעכבה פעם במשך דקות ארוכות מהדורת החדשות ומה ששודר היה כסאו הריק.
אתה מתפעל מפריט כלשהו בקטלוג שעיצובו ומחירו נפלאים, אלא שכאשר ‡אַתָּה‡ ממהר להגיע לחנות, בדיוק הספה הזאת, אופס, כבר אזלה, ולפעמים אתה נוכח בכך רק באזור טעינת הסחורה.
‡אַתָּה‡ ממהר לקנות?
יש עוד עשר דקות, מה ‡אַתָּה‡ ממהר כל כך?
ואיך ‡אַתָּה‡ הגעת לפרויקט?
והופ - ‡אַתָּה‡ הגעת אלינו.
* ‡אַתָּה‡ הגעת לעונה הזאת, נייט האפמן לא.
״למה ‡אַתָּה‡ הגעת לכלכתה?״
העניין שלהם הגיע לכותרות העיתונים, וכך גם ‡אַתָּה‡ הגעת לראיין אותי.
אתה בעצם מפחד לחשוב על הילד ש(לא) יהיה לך במצבים שאליהם ‡אַתָּה‡ הגעת.
‡אַתָּה‡ הגעת למשרדים הראשיים של גוגל בישראל ולי אין תשובה לזה.
וגם ‡אַתָּה‡ הגעת לכאן בשביל זה?
אריה רצה לוותר לו, אבל אני אמרתי לו: 'אל תעשה את זה, בגללו ‡אַתָּה‡ הגעת לאן שהגעת'.
איך ‡אַתָּה‡ הגעת לארץ?
איך ‡אַתָּה‡ הגעת למדיטציה הזאת?
השופט דוד מינץ שאל את קפלן: אם ‡אַתָּה‡ הגעת להסכמה עם העובדים מה הרעיון שלך על ה-60% הנותרים?
גם ‡אַתָּה‡ הגעת לשם בסוף.
‡אַתָּה‡ הגעת לכנסת על גלי מחאת הדיור.
או כאילו לומר: תראה, בידרמן, עברו המון שנים, שנינו כבר לא צעירים, שנינו אבות לבנים, עשינו דרך ארוכה מאז, ‡אַתָּה‡ הגעת למקום שהגעת, אני הגעתי למקום שהגעתי, איננו עוד מה שהיינו, כל מצב היחסים השתנה...
"ומאיפה ‡אַתָּה‡ הגעת לארץ? אדוני הפרופסור?" שאלה חנה שעדיין לא העזה לקרוא לו מיקי.
קינן: כשהגעתם לזירת האירוע הזאת ‡אַתָּה‡ הגעת בצוות הראשון.
‡אַתָּה‡ הגעת מענף היהלומים.
ש: ‡אַתָּה‡ הגעת לעונה הזאת, נייט האפמן לא.
"שם ‡אַתָּה‡ תלמד."
"רק לפי החיים", הוא ענה לי, "אתה תמצא לבד מה טוב ומה לא טוב, את המדדים ‡אַתָּה‡ תלמד לבד".
זה ‡אַתָּה‡ תלמד.
בסופו של דבר ‡אַתָּה‡ תלמד הרבה יותר על אלטרואיזם מלחיות אותו, או לחשוב ולכתוב עליו, או לקרוא שירה, מאשר לעסוק במולקולות.
אוהי אוהי, ‡אַתָּה‡ תלמד אותנו מחדש לנשום, כי אנחנו ראויים למרווח הזה מבראשית.
‡אַתָּה‡ תלמד באור יהודה כי זה למוסלמים.
‡אַתָּה‡ תלמד להכיר אותי כבנאדם.
‡אַתָּה‡ תלמד לאהוב את זייד, חשבה בלבה כאשר נעצה את המסמר בקיר הבטון העבה, וגם את עמוס.
אתה עוד הולך ללימוד משניות, שאל פיני, למה, ‡אַתָּה‡ תלמד בכיתה תורנית, זה לא מספיק.
גם ‡אַתָּה‡ תלמד לנגן בו.
לא משנה מי אתה כצופה, ‡אַתָּה‡ תלמד ממה שהוא אומר.
אין לי מה להפסיד אז אני שואל: ‡אַתָּה‡ תלמד אותי לנהוג? אבא מחייך ואז נהיה רציני.
הוא אמר לי 'אתה עוד צעיר, ‡אַתָּה‡ תלמד ותתקן בהמשך'.
יום אחד ‡אַתָּה‡ תלמד שמולדת היא לא בדיחה.
״אל תדאג, ‡אַתָּה‡ תלמד את זה.
‡אַתָּה‡ תלמד בעל פה את ראשי התיבות ואני אעזור לך.
‡אַתָּה‡ תלמד אותי עוד, נכון? אם טוב הדבר בעיניך, כמובן.
המלמד ברך אותו לרגל החלמתו ומשך אותו לאחת הפינות: "מהיום ‡אַתָּה‡ תלמד בכיתת הפרשנות", בישר לו.
נאמר על ר' פסח ואשתו שבאו עם הנלבבים "לטובתם והנאתם", רמז לפירוש רש"י על המילים "לֶךְ-לְךָ" שאמר ה' לאברם: "להנאתך ולטובתך, ושם אעשך לגוי גדול כאן אי ‡אַתָּה‡ זוכה לבנים, ועוד שאודיע טבעך בעולם".
ואם יאמר לך אדם, יכול אני לעמוד על סדר העולם, אמור לו: אחרי מלך בשר ודם אי ‡אַתָּה‡ יכול לעמוד, אחרי מלכו של עולם אתה יכול לעמוד?
שלך אי ‡אַתָּה‡ רואה, אבל אתה רואה של אחרים...
אהבתם עזה – כדברי הרופא "לא היו ימים טובים לי כימים שבין אירוסין ונשואין", וכדברי דינה לרופא: "אי ‡אַתָּה‡ יודע כמה חביב אתה עלי ועד היכן אני אוהבת אותך".
פעם אחת בא ידידו ומצאו בבכיו המר, אמר לו: אי ‡אַתָּה‡ חושש שאתה פוגם במה שאינך מצדיק את הדין, ואינך מקבל תנחומים, כאילו דברים שאמרו חכמינו על המת, שסופו להשתכח, דברים בטלים אמרו.
וכך נאמר בגמרא: "לפי שנאמר ?לא ייראה לך שאור' - שלך אי ‡אַתָּה‡ רואה, אבל אתה רואה של אחרים".
כותב פרשן המקרא רש"י: לך לך - להנאתך ולטובתך, ושם אעשך לגוי גדול, וכאן אי ‡אַתָּה‡ זוכה לבנים.
כעס עליהם ואמר להן: במקום שאין מים ועפר - בניתם, עכשיו שיש מים ועפר על אחת כמה וכמה! ואם אי ‡אַתָּה‡ מאמין - צא לבקעה וראה עכבר שהיום חציו בשר וחציו אדמה, למחר השריץ ונעשה כלו בשר.
איני יודע אם מותר לי לכנות עצמי פחדן, וטרם יודע אני גיבור מהו, אך ברי לי שמפחד אנוכי מן המלחמה, שכן, כמה מוזר הוא הדבר, במלחמה אי ‡אַתָּה‡ יכול להילחם: לא מוחך הוא הבא לעזרך, לא אגרופיך, לא ערמומיותך.
אי ‡אַתָּה‡ יודע כמה אוהב אני את בעל העיניים המבהיקות הלז.
כלל ופרט וכלל אי ‡אַתָּה‡ דן אלא כעין הפרט.
אולם ברורים שבכולם אלו התימנים, ניכרים יפה ומסוימים נאה ולעולם אי ‡אַתָּה‡ מחליף אותם באחת ממשפחות ישראל.
זועק ‡אַתָּה‡ מן המצרים,
ועתה ארור ‡אַתָּה‡ מן האדמה, אשר פצתה את פיה לקחת את דמי אחיך מידך.
‡אַתָּה‡ מן הסתם אינך אב שנשאר בבית.
רש״י מפרש את ״ארור ‡אַתָּה‡ מן האדמה״ שמטיח אלוהים בקין: ״יותר ממה שנתקללה היא כבר בעוונה״.
הבטתי בו ממושכות ופתאום לא יכולתי להתאפק ואמרתי לו בתימהון: “‡אַתָּה‡ מן הטלוויזיה, נכון?” והוא חייך חיוך מתוק של נחת וענה: “כן, מערוץ אחד”.
אלוהים שומע ומחרף: ״ועתה ארור ‡אַתָּה‡ מן האדמה אשר פצתה את פיה לקחת את דמי אחיך מידך: כי תעבוד את האדמה לא תוסף תֵת כוחה לך נע ונד תהיה בארץ״ (בראשית ד: יא-יב).
אם ‡אַתָּה‡ מן המרוצים, סביר שכלל אינך רואה את הדברים בצורה כזאת.
שיחתה האסורה של האדמה (״קול דמי אחיך צועקים אלי מן האדמה״) היא לעולם ציר של קללה (״ארור ‡אַתָּה‡ מן האדמה״).
פעם סנט רבי חייא ברבי שמעון, בנו של רבי: "אלמלי אתה לוי פסול ‡אַתָּה‡ מן הדוכן, משום דעבי קלך" (אילו היית לוי, בזמן המקדש היית נפסל מלשיר על הדוכן כי קולך עבה ולא נאה).
בתי, שאותה ‡אַתָּה‡ מן הסתם מכיר, התארסה לאיזה סופר עברי.
בהתנהלות אנשי הדת כלפיך היתה דווקא הודאה בריש גלי כי אין ‡אַתָּה‡ מן התועים.
אבל הם גם עובדים באופן מכוון עם אותו גורם מפתה ומרתיע כאחד: כשיש לך שם כמו סלאבס וטטרס, אז ‡אַתָּה‡ מן הסתם רוצה שתהיה סביבך הילה של מיסתורין.
אם אתה מוסלמי אתה מקבל בספר הזה את הפסוק הנכון, ואם ‡אַתָּה‡ מן המערב אתה מגלה את היופי בקוראן ומגלה שזה ספר שבבסיסו כבוד לאדם, אמר.
'הגם ‡אַתָּה‡ מן הגליל? חפש ותגלה שלא קם נביא מן הגליל.'
העיתון מזוהה עם מדינת ישראל כמו שההתנחלויות מזוהות ‡אַתָּה‡ מן הצד השני של הקשת הפוליטית.
״‡אַתָּה‡ מן הסתם תזדקק לזה לפני שתפגוש את השוטר שמצא את הנער.״
הוא שאל אותו: (בתרגום עברי) בתי, שאותה ‡אַתָּה‡ מן הסתם מכיר, התארסה לאיזה סופר עברי.
ועם אמך, הכנרת בת-שבע סבלדי קולברג, ‡אַתָּה‡ מן הסתם מנגן מוסיקה קאמרית?
ומה ‡אַתָּה‡ משיב להם?
איך למנוע את זה? דני כאשר ‡אַתָּה‡ משיב להודעה היא מקבלת את הגדרות השפה של ההודעה המקורית.
השופטת: "מה ‡אַתָּה‡ משיב לטענה שאילו אלוביץ' רצה לשבש הוא היה כבר עושה זאת"?
מיהם מבקריה העיקריים ומה ‡אַתָּה‡ משיב להם?
מה ‡אַתָּה‡ משיב לביקורת של אלה הרואים בכך טעם לפגם?
איך ‡אַתָּה‡ משיב לטענה שההקלות יעודדו נשים לעבוד?
מה ‡אַתָּה‡ משיב לאנשים כמו דן מרידור ובני בגין, שאומרים שהליכוד שלהם כבר איננו?
ליתר דיוק, ‡אַתָּה‡ משיב "תינוק" כששואלים אותך מה יש לאמא בבטן - אבל התשובה נותרת בעינה כשהשאלה מתייחסת לאבא או לסקיפי.
מה ‡אַתָּה‡ משיב למי שטוען כי המחיר מנופח?
כיצד ‡אַתָּה‡ משיב למדינות ערביות האומרות שאתה בוגד בבני עמך?
מה ‡אַתָּה‡ משיב למי ששואל אם הפרובוקציה שווה את הבלגן שהמצעד מעורר?
‡אַתָּה‡ משיב אותם בסלון ביתך, גם אשתך נוכחת, כאילו היתה זו פגישת רעים.
הקאנצלרית שאלה אותי: 'כיצד ‡אַתָּה‡ משיב לטענה שאם אנחנו לא נסחר עם איראן, יהיו מדינות - סין, רוסיה, אפילו ארה"ב - שיהיו מוכנות לעשות זאת?' אמרתי לה, 'בשנות ה-80, כשגרתי בניו יורק, זה היה התירוץ של סוחרי הסמים בבתי הספר - אם אנחנו לא נעשה זאת, מישהו אחר יעשה'.
אני אומר מילה טובה על האופן שבו ‡אַתָּה‡ משיב לי.
איך ‡אַתָּה‡ משיב להם?
מה ‡אַתָּה‡ משיב לאלה שטוענים שעורך דין בוגר אוניברסיטה הוא עורך דין טוב יותר מכיוון שתנאי הקבלה לפקולטות למשפטים באוניברסיטה גבוהים יותר?
אלפי אוהדים של בורנמות׳ מעריצים אותך, וככה ‡אַתָּה‡ משיב להם? ניגש לעיני הקהל והמצלמות לכוכב הקבוצה שהרגע הביסה אתכם, ומתחנן שייתן לך את החולצה שאותה הוא לבש כשהוא זיין אתכם 3-0? זה נראה לך רציני? בשביל זה עלית היום למגרש? בשביל זה התאמנת כל השבוע? בשביל זה חלמת מגיל 6 להיות כדורגלן? כדי בסופו של דבר להיות סטטיסט בחלום של עצמך?״
אומרת לי, ‡אַתָּה‡ יפה מדי.
"ואיך ‡אַתָּה‡ יפה אבל אני מושכת / חוטים, אתה בובה בהצגה" ("תלך אבל שלא תעז ללכת"), "אם זה לא מואר זה לא יפה" ("חלום לשניים"), "תסתכל על הפנים / כתובות עליהן השנים / הסליחות, הטירופים / היופי" ("אור ראשון"), "עם היופי המוזר, המנוכר" ("כל יום"), "יופי שלא מתווכח, פרק של יד על צד של ספה" ("לכל צבע יש מספר"), "ואת תהיי יפה אבל לבטח / עוד יהיו לנו סיבות להיות יפים יותר כשהאביב מגיע" ("מבנים ישנים").
ברגע שאני אגיד לך כמה ‡אַתָּה‡ יפה ומושלם, סביר להניח שתרצה להיות איתי.
"‡אַתָּה‡ יפה כמו אביך וכמו דודך זיגמונד", מריאנה חומדת אותו, וטווה כמו בפלך של מכשפות חלומות הזויים על משפחה ועל אושר.
אתה חזק, ‡אַתָּה‡ יפה.
‡אַתָּה‡ יפה וגופך לוהט במגעו...
אתה יפה, ‡אַתָּה‡ יפה.
וחשבתי כמה ‡אַתָּה‡ יפה ואתה אמרת - תודה.
"האם ‡אַתָּה‡ יפה או האם אתה יעיל? זה כאילו שחייבים לבחור".
"‡אַתָּה‡ יפה גם במציאות", אמרו לו ולטשו עיניים.
הלהקה תבצע בתחרות שיר קצבי, "‡אַתָּה‡ יפה" שמו.
אך אתה, ‡אַתָּה‡ יפה תואר היית.
שיר נוסף נקרא "איך ‡אַתָּה‡ יפה" והשורה הזאת חוזרת שוב ושוב בפזמון שלו.
אם ‡אַתָּה‡ יפה או מעניין, או אם יש לך, בואי נקרא לזה נוכחות, זה יכול להיות נפלא רק אם יש לך מזל.
נראה שהקלישאה "‡אַתָּה‡ יפה כמו שאתה מרגיש" תקפה רק בנוגע לגברים.
בין המוצגים בתערוכה אפשר למצוא שולחן כדורגל ורוד שכל שחקניו הם בובות ברבי, אקדח צעצוע שמשמיע קולות אזהרה אישיים ברגע שיורים בו, או מראה שברגע שנעמדים מולה נדלקות בחלקה העליון נורות לד שמצהירות "‡אַתָּה‡ יפה" או "את יפה" (You Are Beautiful).
מהמבט שהיא תוקעת בי אני לרגע חושש שהיא סבורה שאני באמת מדבר על אבוקדו, אך היא אומרת בעצב: כל כך הרבה אנשים אומרים לי כמה ‡אַתָּה‡ יפה וחכם.
לתכונה הזאת מתקשר שמו המקורי של סרטה של מרגו, "Je vous trouve tres beau", כלומר, "בעיני ‡אַתָּה‡ יפה מאוד", שאמנם מתקשר לעלילת הסרט, אך אפשר לייחס אותו גם לשחקן שמופיע בו בתפקיד הראשי (ואף הוא, כמו מרגו, שכתבה וביימה אותו, ידוע גם כתסריטאי וכבמאי).
רבי חכם אמר פעם: "אם אני זה אני בגלל שאתה זה ‡אַתָּה‡, ואתה זה אתה בגלל שאני זה אני, אז אני לא אני, ואתה לא אתה".2 כלומר אנחנו לא נפרדים.
רבי חכם אמר פעם: "אם אני זה אני בגלל שאתה זה אתה, ואתה זה ‡אַתָּה‡ בגלל שאני זה אני, אז אני לא אני, ואתה לא אתה".2 כלומר אנחנו לא נפרדים.
רבי חכם אמר פעם: "אם אני זה אני בגלל שאתה זה אתה, ואתה זה אתה בגלל שאני זה אני, אז אני לא אני, ואתה לא ‡אַתָּה‡".2 כלומר אנחנו לא נפרדים.
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ מספר לנו מר ארביב על סובארו שהיא נסעה בפראות בשפרעם ביום 2.10 וכמעט דרס אותך.
השופט האשם חטיב: ‡אַתָּה‡ יודע על איזה רקע קרה המקרה בערב יום הכיפור, ב-8.10, מדוע היה ניסיון להגיע לעדי?
‡אַתָּה‡ קופץ, נוחת אחרי 1.6 שניות ופוגע במים ב-55 קמ"ש.
השופט תאודור אור: ב 2.10 אולי ‡אַתָּה‡ מערבב את התרחיש...
השופט תאודור אור: פרט לאירוע בתמרה ב 1.10, אני מבין שב- 2.10 אתם הייתם בכוננות במקומות שונים, האם ‡אַתָּה‡ נטלת חלק באיזושהי פעילות נוספת באיזה שהוא אירוע בימים הראשונים של אוקטובר פרט ל- 1.10?
ב- 8.10 היה האירוע של ההום סנטר, אתה היית נוכח במקום, ‡אַתָּה‡ הגעת למקום של ההום סנטר?
השופט תאודור אור: אתה הזכרת בעדותך שב- 10.10 ‡אַתָּה‡ קבלת תגבורת של יס"מ ושל ימ"מ, אתה זוכר את זה?
השופט תאודור אור: אני רוצה להתייחס לאירועים של 2.10 שאתה נטלת בהם חלק, אתה היית קצין תורן, ‡אַתָּה‡ נקראת ע"י מפקד כוח במכר שתביא גז וגומי עקב התפרעות שם, אתה זוכר את העניין?
השופט תאודור אור: אם כן ב- 1.10 ‡אַתָּה‡ באת והיה סגן מפקד התחנה והרמ"ס?
השופט תאודור אור: אתה כשהיית על יד הנקודה ב- 2.10, ‡אַתָּה‡ ראית מה היה בצומת של כפר יסיף?
בתגובה אמר רמון: ‡אַתָּה‡ תלמד בדרך הקשה.
‡אַתָּה‡ אף לא יודע מה יקרה לך, היא נופפה עם האצבע הארוכה שלה באוויר, כמו מאיימת על מישהו, אתה עושה תכניות, היא המשיכה, וברגע אחד ...פוף!
אתה אף לא יודע מה יקרה לך, היא נופפה עם האצבע הארוכה שלה באוויר, כמו מאיימת על מישהו, ‡אַתָּה‡ עושה תכניות, היא המשיכה, וברגע אחד ...פוף!
שמע, ‡אַתָּה‡ השריד האחרון לדאבל של הפועל ביחד עם אביחי ידין.
זה חול, ‡אַתָּה‡ בכלל לא יכול לישון.
‡אַתָּה‡ תצטרך להשתמש במלה הזו עוד הרבה.
בכל פינה במשק יכול ‡אַתָּה‡ לקלוט משהו ממה שחיברת וזה נעים.
‡אַתָּה‡ מן הסתם לא תשחק, אלי גוטמן לא ישים שני ילדים מאשדוד שעוד לא שיחקו בנבחרת אף פעם.
