בשעתו, החליטה הפרקליטות שלא להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד בנימין נתניהו באותה פרשה.
נודעה בשל הביקורת הציבורית החריפה שהעבירה על החלטת היועץ המשפטי לממשלה יהודה ויינשטיין שלא להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד אביגדור ליברמן בפרשת "חברות הקש"[2].
אלף המליצה בעת ניהול המשפט להגיש ‡כְּתַב‡ אישום גם נגד הדירקטורים בחברה, ובהם בר כוכבא בן גרא שהיה מנכ"ל "הפניקס חברה לביטוח" ופרופ' חיים בן שחר[3].
בשנת 2011, בהתאם להמלצתה של אלף, החליט פרקליט המדינה משה לדור להגיש ‡כְּתַב‡ האישום נגד יו"ר דירקטוריון בנק הפועלים ומנכ"ל אריסון השקעות לשעבר, דני דנקנר, על עבירות של קבלת דבר במרמה והפרת אמונים בתאגיד[5].
עד דצמבר 2012 כשוינשטיין החליט לא להגיש ‡כְּתַב‡ אישום[7].
מה הטעם להישאר נשיא, הרי גם על החסינות אני ויתרתי ואני מודיע שאני מוותר על החסינות, אם יחליט היועץ המשפטי לממשלה להגיש ‡כְּתַב‡ אישום, כדי שיוכל להגיש כתב אישום.
מה הטעם להישאר נשיא, הרי גם על החסינות אני ויתרתי ואני מודיע שאני מוותר על החסינות, אם יחליט היועץ המשפטי לממשלה להגיש כתב אישום, כדי שיוכל להגיש ‡כְּתַב‡ אישום.
אם ישקול היועץ המשפטי לממשלה אפשרות להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד נשיא המדינה, הנשיא ישעה את עצמו, כך עשיתי היום בהודעה לכנסת.
אם יחליט חלילה וחס היועץ המשפטי לממשלה להגיש ‡כְּתַב‡ אישום, אני לא אשאר בבית הזה, אף לא שנייה אחת, אני אתפטר.
(ג)	הופר תנאי מתנאי ההתחייבות כאמור בסעיף זה, והפר המפר פעם נוספת את ההוראות שבשל הפרתה נתן את כתב ההתחייבות, לא יאפשר לו המפקח להגיש ‡כְּתַב‡ התחייבות נוסף לפי הוראות סימן זה בשל אותה הפרה.
כשפרקליטות מגיעה למסקנה של ראיות לכאורה, האפשרות לא להגיש ‡כְּתַב‡ אישום היא מועטת.
מזוז החליט שהחגיגה נגמרה, והודיע ליו"ר הכנסת על החלטתו להגיש ‡כְּתַב‡ אישום.
ראו "החלטת היועץ המשפטי לממשלה להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד מר אורי בלאו", אתר משרד המשפטים.
שופט השלום בחיפה, יוסף אלרון, שהיה חוקר סיבות המוות של הילדה, המליץ כבר לפני שש שנים להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד שני הרופאים.
מזוז החליט שלא להגיש ‡כְּתַב‡ אישום פלילי נגד בכרי בגין לשון הרע - פעולה הנחשבת קיצונית יותר.
הפרקליטות מתכוונת להגיש ‡כְּתַב‡ אישום עד אז.
לפני כשבועיים הודיע היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, כי בכוונתו להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד הנשיא בגין שורת עבירות של מעשי אינוס, מעשים מגונים בכוח, בעילה אסורה תוך ניצול יחסי מרות ביחסי עבודה, מעשה מגונה ללא הסכמה, הטרדה מינית, מרמה והפרת אמונים ושיבוש מהלכי משפט.
באוגוסט השנה המליצה המשטרה לפרקליטות להגיש ‡כְּתַב‡ אישום נגד ליברמן, הכולל עבירות שוחד.
בינתיים, תוקן חוק החסינות, כך שליועץ המשפטי לממשלה הסמכות להגיש ‡כְּתַב‡ אישום כנגד חבר כנסת, שרשאי בתורו להגיש בעקבות כך בקשה לקבלת חסינות מוועדת הכנסת, ועל כן העתירה התייתרה ונדחתה[3].
הראיות הן לצידי, האמת לצידי, ההוכחות הן לצידי, אם יחליט היועץ המשפטי לממשלה על הגשת ‡כְּתַב‡ אישום, הוא טרם החליט, הוא שוקל.
תוצאות הגשת ‡כְּתַב‡ התחייבות ועירבון או אי-הגשתם
(ב)	על אף הוראות סעיף קטן (א), לעניין דיווח על הגשת ‡כְּתַב‡ אישום בעבירות לפי סעיף 16(א)(3) לא תחול החובה לצרף מסמכים כאמור בסעיף קטן (א).
הוא אף יעץ לישראל לשמור על שתיקה, וכך עשו הן הממסד והן התקשורת, מתוך כוונה טובה ובתקווה שעזאם ישוחרר בטרם הגשת ‡כְּתַב‡ התביעה.
אני קורא לך לדחות מכל וכל את הבקשה למחיקת הקלון ולפעול בבית המשפט להטלת קלון בגין העבירה בה הגשת ‡כְּתַב‡ אישום.
מאחר שהמקרה אירע לפני כניסתו לתוקף של התיקון לחוק, שהקנה לרשות ההגבלים העסקיים את הסמכות להטיל עיצומים כספיים, ובהתחשב בכך שמדובר במקרה שאילו היה נעשה לאחר כניסת התיקון לתוקף היה מטופל באמצעות עיצומים כספיים ולא באמצעות אכיפה פלילית, בחרה הרשות במתווה של צו מוסכם במקום הגשת ‡כְּתַב‡ אישום בהליך פלילי.
היועץ המשפטי לשעבר, מני מזוז, שהחליט על הגשת ‡כְּתַב‡ האישום, והפרקליטים רונית עמיאל, נסים מרום ומיטל אילן, יצאו כשידם על העליונה בכל דבר ובכל עבירה שבה האשימו.
עם הגשת ‡כְּתַב‡ האישום נגדו, יצטרך רמון לפרוש כליל מכהונתו בממשלה, ולא רק מתפקידו כשר המשפטים, בשל ההלכות המשפטיות שנקבעו בעבר בעניינם של השרים לשעבר אריה דרעי ורפאל פנחסי.
בסוף השבוע שעבר הודיע הממונה ל-4 החברות ולנושאי משרה בכירים בהן, כי בכוונת הרשות להגבלים עסקיים להגיש נגדן כתב אישום בגין עבירות על חוק ההגבלים וכי עומדת לזכותן האפשרות לבקש שימוע בפני היועצת המשפטית של הרשות להגבלים עו"ד מיכל הלפרין - לפני הגשת ‡כְּתַב‡ האישום.
הגשת ‡כְּתַב‡ אישום על המרדה דורשת אישור מוקדם של היועץ המשפטי לממשלה[2].
רק חודשיים אחרי הגשת ‡כְּתַב‡ האישום היתה ההקראה שבה כפרתי באשמה, והדיון הראשון נקבע לשבעה חודשים מאוחר יותר.
חרף היקפו הבלתי שגרתי של התיק, אין ספק שמדובר בהתמשכות הליכים ניכרת, שעה שהכרעת הדין בתיק ניתנת כעשור לאחר הגשת ‡כְּתַב‡ האישום.
מרכז מוסאווא ועו"ד עמי הולנדר, שסייעו למשפחת גנאים מאז מות בנה, מתחו ביקורת חריפה על הגשת ‡כְּתַב‡ האישום באשמת הריגה.
מזוז החליט סופית על הגשת ‡כְּתַב‡ האישום, לאחר שבניזרי לא בא לשימוע שתוכנן להתקיים לו הבוקר.
מדאיג ותמוה ביותר, שהיועץ המשפטי לממשלה, יהודה וינשטיין, מעכב את הגשת ‡כְּתַב‡ האישום נגד הרב פינטו, למרות העדויות לכאורה לניסיונותיו לזהם את "טוהר השירות והשורות" במשטרה באמצעות הנגע הממאיר של פיתויים וטובות הנאה.
שימועים לפני הגשת ‡כְּתַב‡ אישום ייערכו גם לויקטוריה רבין — לשעבר העוזרת הפרלמנטרית של סגנית השר קירשנבאום, ליועץ התקשורת רונן משה, לאירנה וולדנברג — מנכ"לית התאחדות היזמים, ולחמישה חשודים נוספים.
אם לא השמדת את המכתב הזה ברגע שזיהית את ‡כְּתַב‡־ידי על המעטפה, סימן שהסקרנות חזקה אפילו מן השנאה.
את ‡כְּתַב‡ היד מסר למכר מוציא לאור, שקיבל את החבילה בעקימת אף, ובנימה מדכאת ציפיות רָמז שאין טעם לצפות לתשובה לפני האביב והמליץ - באדישות המתחפשת לנדיבות - לשלוח את כתב היד לבתי הוצאה נוספים.
את כתב היד מסר למכר מוציא לאור, שקיבל את החבילה בעקימת אף, ובנימה מדכאת ציפיות רָמז שאין טעם לצפות לתשובה לפני האביב והמליץ - באדישות המתחפשת לנדיבות - לשלוח את ‡כְּתַב‡ היד לבתי הוצאה נוספים.
את ‡כְּתַב‡ היד, העתיק רבי משה בן רבי יקותיאל מנעמירוב וסידרו לדפוס.
לאחר שעזב מרקו ברוך את בולגריה, הופסקה הפצת עיתונו "הכרמל", ובעקבות כך ערכו והפיצו קרל הרבסט ויהושע כלב, את ‡כְּתַב‡ העת הציוני "אברייסקי גלאס", "הקול העברי", אשר נכתב בבולגרית ובמקביל אליו את כתב העת "לה ווס דה ישראל", אשר נכתב בלאדינו.[3]
לאחר שעזב מרקו ברוך את בולגריה, הופסקה הפצת עיתונו "הכרמל", ובעקבות כך ערכו והפיצו קרל הרבסט ויהושע כלב, את כתב העת הציוני "אברייסקי גלאס", "הקול העברי", אשר נכתב בבולגרית ובמקביל אליו את ‡כְּתַב‡ העת "לה ווס דה ישראל", אשר נכתב בלאדינו.[3]
הגלריה הוציאה לאור, בין השנים 1997 ועד 2004 את ‡כְּתַב‡ העת "המעורר", בעריכת דביר אינטרטור וארז שוייצר וקיימה, בין השנים 2004-2002, מכירות פומביות לאמנות ישראלית.
שרון יזם, הקים וערך את ‡כְּתַב‡ העת "רחוב" לספרות.
אף ניסתה לשנות את ‡כְּתַב‡ ההתמסרות עליו חתמו איכרי זמארין כשקיבלו את חסות הברון.
במשך שנים הוציאה המדרשיה את ‡כְּתַב‡ העת "ניב המדרשיה", שהכיל מאמרים תורניים, הגותיים וחינוכיים.
ב-30 ביולי מסר את ‡כְּתַב‡ האמנה לנשיא ארצות הברית ג'ורג' בוש והחל לכהן בתפקיד.
ויינברגר מסר את ‡כְּתַב‡ המינוי לרב הלל ליכטנשטיין שבאותו זמן למד תורה בגלנטה בעוני, לאחר שבירר שהמינוי לא יעורר התנגדות בקהילה.
יונה פישר, לדוגמה, אוהדת על אורי בעיתון "למרחב"[17] ובה שיבח את ‡כְּתַב‡ היד האישי היוצר ביטוי אותנטי של הנוף.
משנת 1998 מפרסמת ההוצאה את ‡כְּתַב‡ העת "שבו" לשירה, בעריכתו של עוזי אגסי.
ידוע שעסק גם בקבלה, כארבע שנים לאחר מותו של ר' אברהם, האשים ר' משה חגיז את נתן העזתי שהוא גנב את ‡כְּתַב‡ ידו של ר' אברהם ורק משם למד את הקבלה מעשית[1].
בין השנים 1876–1886 הוציא בעיר למברג (לבוב) את ‡כְּתַב‡ העת המשכילי הבוקר אור.
הוא הצטרף לתנועת חובבי ציון והיה מהמטיפים להצטרפות רבנים לתנועה הציונית, ערך את ‡כְּתַב‡ העת התורני "כנסת חכמי ישראל" שיצא לאור באודסה.
מאביב 1940 ועד 1949 (תש"ט) ערך יחד עם א' ריוועס את ‡כְּתַב‡ העת הספרותי "אונדזערס: זאַמלונג פֿאַר ליטעראַטור און קריטיק" ('משלנו: מאסף לספרות וביקורת').
בשנים 2013–2014 עיצב את ‡כְּתַב‡ העת אלכסון, ואת המגזין אופוס.
שטינברג ייסד את "‡כְּתַב‡ העת אסיא - מאמרים, תמציות וסקירות בענייני רפואה והלכה" שיוצא לאור על ידי "מכון שלזינגר לחקר הרפואה על פי התורה" שליד בית החולים שערי צדק בירושלים, וערך אותו מ-1970 עד 1982.
עדיין לא הוגש ‡כְּתַב‡ הגנה.
טרם הוגש ‡כְּתַב‡ הגנה.
בגין הפרשה הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד קהלני – הוא הואשם במשפטו בגילוי מידע סודי על שלבי החקירה נגד עופר נמרודי, בעבירה של הפרת אמונים ובשיבוש הליכי חקירה ומשפט, אך זוכה לחלוטין בבית משפט השלום ביולי 2002.
טרם הוגש ‡כְּתַב‡ הגנה אשמח לדעת מה עלה בגורל התביעה הזאת?
עד הרגע הזה, לא הועמד איש אחד לדין ועד לרגע זה, לא הוגש ‡כְּתַב‡ אישום באיזשהו מקרה, כולל תלונות על שוטרים כפי שאמרתי ועל אנשים אחרים.
יורם אזולאי: נכון, לא היו ראיות, היו ידיעות מודיעיניות עם הצלבות על ירי חי שבוצע לעבר שוטרים, ניסינו לאתר את הבחור הזה, כעבור יום הצלחנו לאתר אותו, ביצענו עליו מעצר, הוא היה עצור מספר ימים, נחקר, למיטב ידיעתי לא הוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
(ג)	הוגש נגד אדם כתב אישום בשל הפרה המהווה עבירה כאמור בסעיף קטן (א), לא ינקוט נגדו המפקח הליכים לפי פרק זה בשל אותה הפרה, ואם הוגש ‡כְּתַב‡ האישום בנסיבות האמורות בסעיף קטן (ב) לאחר שהמפר שילם עיצום כספי או הפקיד עירבון, יוחזר לו הסכום ששולם או העירבון שהופקד בתוספת הפרשי הצמדה וריבית, למעט אם היה ערבות בנקאית, מיום תשלום הסכום או יום הפקדת העירבון, עד יום החזרתו.
הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד אופק ואירופן בגין עבירות מונופול
הוגש ‡כְּתַב‡ האישום נגד העליון׃
הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד נער שדקר ארבעה פלשתינאים
הוגש ‡כְּתַב‡ אישום בפרשת מתן ההטבות ליועצי השקעות בלאומי
בפרשיה אחרת, הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד מפקד מחוז ירושלים לשעבר ניסו שחם שכלל עבירות של הפרת אמונים בגין קשרים מיניים שקיים עם חמש שוטרות הכפופות לו, שני אישומים של מעשה מגונה בשתי שוטרות והטרדה מינית של שוטרת נוספת.
נגד השניים הוגש ‡כְּתַב‡ אישום לקשירת קשר לביצוע פשע וסחיטה באיומים, ומעצרם הוארך עד תום ההליכים.
משפטו של זכריאס מוסאווי, החשוד היחיד עד כה שנגדו הוגש ‡כְּתַב‡ אישום בפרשת פיגועי הטרור בארה"ב ב-11 בספטמבר, לא ישודר בטלוויזיה - כך החליט ביום ששי בית המשפט באלכסנדריה, במדינת וירג'יניה.
ב-14 בפברואר 2010 הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד רצון בבית המשפט המחוזי בתל אביב, ובו הואשם בעשרות סעיפים של עבירות מין בהן אונס, מעשי סדום, בעילה אסורה בהסכמה ומעשים מגונים.
רק לפני שעות אחדות הוגש ‡כְּתַב‡ האישום נגד עו"ד דורי קלגסבלד בגין גרימת מותם ברשלנות של יבגניה וקסלר ובנה ארתור, וכבר היה מי שדאג לקבוע דיון דחוף בתיק.
נגד ברונו איקסיל, שגם הוא עבד בבנק וזכה לכינוי הלווייתן מלונדון לא הוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
אתמול הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד סלטאנה בבית המשפט הצבאי בשומרון בשל מעורבותו בפרשה.
מחקרי ירושלים במחשבת ישראל הוא ‡כְּתַב‡ עת מחקרי בתחומי מחשבת ישראל, הפילוסופיה היהודית ותורת הסוד היהודית, שנוסד על ידי פרופסור יוסף דן, בשנת תשמ"א.[1]
מחקרי ירושלים בספרות עברית הוא ‡כְּתַב‡ עת מדעי לספרות עברית, הרואה אור כשנתון בחוג לספרות עברית, המכון למדעי היהדות ע"ש מנדל, הפקולטה למדעי הרוח של האוניברסיטה העברית.
"רקוויאם גרמני" הוא ‡כְּתַב‡-אזהרה אוניוורסלי מפני מקסמי המלחמה הנואלת ותעתועי מחרחריה.
משפט ועסקים הוא ‡כְּתַב‡-עת משפטי של בית-הספר רדזינר למשפטים במרכז הבינתחומי הרצליה שנערך על ידי סטודנטים למשפטים בהדרכתו של עורך ראשי שהוא איש הסגל האקדמי.
תקציב 2004 הוא ‡כְּתַב‡ אישום חמור לממשלה הזאת, הנוהגת כבת יענה, מנותקת מהמציאות, איננה רואה ואיננה שומעת.
חדשות ארכאולוגיות הוא ‡כְּתַב‡ עת היוצא לאור מאז 1961 על ידי רשות העתיקות וכולל סקירות על חפירות ארכאולוגיות שבוצעו על ידי אנשי הרשות בישראל.
אורלוגין הוא ‡כְּתַב‡ עת ספרותי עברי שראה אור בשנות החמישים.
ספר התורה הוא ‡כְּתַב‡ הקודש העיקרי של היהדות ובתורה ישנם ציוויים מפורשים להקרבת קורבנות מסוימים מן החי בלבד, כמו קרבן התמיד (אשר על פי התורה אמור להישחט פעמיים ביום) או קרבן פסח כל שנה בחג הפסח.
רשימת המלכים השומרית הוא ‡כְּתַב‡ יד עתיק שנכתב במקורו בשומרית, המונה את מלכי שומר משושלות שומריות ושכנות, שנות המלוכה שלהם, ומקומה של מלכותם ה"רשמית".
"הסניגור" הוא ‡כְּתַב‡ עת משפטי אשר נוסד בשנת 1996, ויוצא לאור כירחון על ידי "סקירה משפטית", חברת הוצאה לאור של ספרות משפטית, בשיתוף עם הסניגוריה הציבורית.
עכשיו הוא ‡כְּתַב‡ עת ספרותי ישראלי שיוצא לאור מאמצע שנות החמישים.
הארת דין הוא ‡כְּתַב‡ עת משפטי מקוון של הפקולטה למשפטים באוניברסיטת חיפה.
פרלמנט,[12] הוא ‡כְּתַב‡ עת מקוון העוסק בנושאי ממשל, משפט וחברה מנקודת מבט מקומית ובינלאומית.
המנון הפנינה הוא ‡כְּתַב‡ יד עתיק, שיש המייחסים אותו לשליח תומאס הקדוש.
"נתיב נוסף" הוא ‡כְּתַב‡ העת הראשון בישראל שפנה לכלל הקהילה הלהט"בית.
ירושלימער אלמאנאך (ירושלימער אַלמאַנאַך) הוא ‡כְּתַב‡ עת לספרות ותרבות ביידיש היוצא בירושלים משנת 1973.
האם הגורם הוא ‡כְּתַב‡ היד הבלתי ברור של הרופא?
העורך הראשי של ‡כְּתַב‡ העת היה ד"ר יהודה אריה בלוי , אליו הצטרפו ד"ר הרב צדוק העוועשי (ברוב הגיליונות), ד"ר יחיאל מיכל הכהן גוטמן (גר'), ד"ר מאיר צבי וייס, ד"ר מרדכי קליין ואחרים, כולם מורים בבית המדרש לרבנים בבודפשט.
בשנת 2011 החלו לצאת לאור המהדורות המודפסות של ‡כְּתַב‡ העת "ישראל דיפנס" בעריכתו של רפפורט, והוקם אתר האינטרנט של המגזין.
במקביל לפעילותו כעורך בהוצאת זמורה ביתן, שימש פסח עורך-שותף (עם אשר רייך) של ‡כְּתַב‡ העת "מאזנים", מייסודה של אגודת הסופרים העבריים במדינת ישראל.
ההפצה של ‡כְּתַב‡ העת הייתה תחילה באמצעות הוצאת מאגנס.
פרופ' יוסף דן היה העורך הראשון של ‡כְּתַב‡ העת.
קאהאן הייתה חברת המערכת של ‡כְּתַב‡ העת הספרותי "שטערן".
הבחירה נעשית על פי שיקולים של איכות, סיכויי ההצלחה המסחרית של ‡כְּתַב‡ היד, ובהוצאות המוקדשות לז'אנר (סוגה) מסוים של דברי דפוס, הבחירה נעשית בהתאם לרוח ההוצאה וקהל היעד שלה.
הגיליון הראשון של ‡כְּתַב‡ העת יצא לאור בשנת תשמ"א-1981, בעריכתו של עזרא פליישר.
הוא עורך את סדרת הספרים "פרשנות ותרבות" שיוצאת לאור בהוצאת כרמל, ועורך-עמית של ‡כְּתַב‡ העת תרבות דמוקרטית, יחד עם ידידיה שטרן.[1]
בשנים 2018-2000 שימש כעורך ראשי של ‡כְּתַב‡ עת לחקר הספרות באוניברסיטת בר-אילן - "ביקורת ופרשנות", כתב עת רב-תחומי לספרות ולתרבות.
אולם, בגיליון הבא של ‡כְּתַב‡ העת (גיליון יב, עמ' 32) פרסם שעוועל את המשך מחקרו, ולפיו ייתכן שמחבר הפירוש אינו רבי אבא מרי ב"ר יוסף אלא רבי יצחק ב"ר אברהם.
הוא גם השתתף בייסוד ובעריכה של ‡כְּתַב‡-העת ללשון "לשוננו".
חלקים אחרים של ‡כְּתַב‡ היד נמצאו לאחרונה.
בשנת 1999, לכבוד יום הולדתו ה-75 של עובדיה, הוקדש לו וליצירתו גיליון אוקטובר-דצמבר של ‡כְּתַב‡ העת הישראלי בערבית "אל-שרק".
בנוסף ערכה האגודה את המדור לציור ולפסול של ‡כְּתַב‡ העת "תיאטרון ואמנות" שיצא לאור בשנת 1927[4].
עורך ראשי של ‡כְּתַב‡ העת "עיונים בחינוך" לעיון ולמחקר בחינוך, בפקולטה לחינוך.
לשם הדגמה, בבסיס הנתונים של ‡כְּתַב‡ העת Mathematical Review, שנוסד ב-1940, היו בינואר 2006 מעל 1,900,000 מאמרים וספרים, תוך שכ-75 אלף נוספים אליו מדי שנה.
מטרותיו המוצהרות של ‡כְּתַב‡ העת נגעו בצורך לייצר במה לכותבים צעירים ולארגן שיח פואטי-חברתי בנוסח החבורות הספרותיות.
כיהנה כחברה במועצת המערכת של ‡כְּתַב‡ העת מכאן: כתב עת לחקר הספרות והתרבות היהודית והישראלית וכחברה במועצת המערכת של כתב העת BGU Review: A Journal of Israeli Culture.
כיהנה כחברה במועצת המערכת של כתב העת מכאן: כתב עת לחקר הספרות והתרבות היהודית והישראלית וכחברה במועצת המערכת של ‡כְּתַב‡ העת BGU Review: A Journal of Israeli Culture.
בשנת ה'תרל"ו, (1876) היה בין 27 גדולי ההוראה בבגדד שחתמו על ‡כְּתַב‡ חרם לכל הקהילה נגד המורה יעקב אוברמאיר בעקבות פגיעתו וזלזולו בכבוד הבן איש חי ובענייני הדת.
(ג)	נוסף על ‡כְּתַב‡ ההתחייבות, יפקיד המפר בידי המפקח עירבון בסכום העיצום הכספי שהמפקח היה רשאי להטיל על המפר בשל אותה הפרה, בהתחשב בקיומם של מקרים, נסיבות ושיקולים שנקבעו לפי סעיף 76(ב).
בנוסף, לטענתו, במאי 2005 נערך לו שימוע בנציבות והוא הושעה מתפקידו בהתבסס על ‡כְּתַב‡ האישום.
מעבר להבטחה המפורשת שקיבלו לשמירה על סודיות, פלסיטקנה וקרן ההשקעות חתמו על ‡כְּתַב‡ סודיות מפורט.
אבי חתם כנראה על ‡כְּתַב‡ ויתור כזה.
ההחלטה על ‡כְּתַב‡ האישום מתגבשת בעקבות ממצאים חמורים וקשים על בן רפאל, שנקבעו בדו"ח ועדת מומחים שהוגש בתחילת השבוע לפרקליטות מחוז תל אביב ולמשרד הבריאות.
הוא צודק במובן זה, שהשר אכן חותם על ‡כְּתַב‡ המינוי של אותם חברים, אך זוהי חצי אמת.
חתימה של עובד על ‡כְּתַב‡ ויתור, והעובדה שקיבל תנאי פרישה מוגדלים עם עזיבתו, אינם מאפשרים לו להגיש תביעות לקבלת זכויות נוספות, מעבר לאלה שנקבעו בהסכם להעסקתו.
מקורות באו"ם טענו כי הסיכויים שהמהלך המחודש לערער על ‡כְּתַב‡ האמנה של ישראל יאושר שואפים לאפס.
על ‡כְּתַב‡ המינוי חתמו כחלון וראש הממשלה בנימין נתניהו.
בתחילת השבוע הודיעה שטראוס גרופ על ‡כְּתַב‡ תביעה, שהוגש נגדה בהיקף של 60 אלף שקל, בטענה להטעיית הציבור.
מנגד, מוצא השופט קידר כי לבן עזרא אשם תורם, בשל כך שלא עמד על זכויותיו כהלכה בעת החתימה על ‡כְּתַב‡ הסילוק, שאותו אומד השופט בשיעור של 30%.
לסוכנת הספרותית שלו, ונדי סטרותמן, על ‡כְּתַב‡ היד.
לפירושו של בכור שור לתורה יצאו כמה מהדורות מודפסות, שהתבססו על ‡כְּתַב‡ היד היחיד הקיים.
הבינו אנשי העיר שהסיבה לסירוב היא שאין ר' משה פנחס חתום על ‡כְּתַב‡ המינוי.
חתימתה מופיעה על ‡כְּתַב‡ היד של פרשנות לאפוקליפסה של יוחנן, שכתב נזיר בשם ביאטוס, המוצג כיום בקתדרלה של חירונה, עיר המקובלים.
הוצאת ספרו של יוחנן מופס בעברית היא תרומה חשובה לתלמיד, לבקיא ולחוקר, ותודת כל אלה נתונה למי שטרחו על תרגום הספר בקפדנות הראויה והוציאו את הכרך הנאה לאור (ובאשר לשיבושים המעטים שנפלו בתעתיקי האכדית - אין לנו על מי להלין, שהרי אלו נשמטו בחלקם גם מעיניו של כותב שורות אלה, אשר עבר בשעתו על ‡כְּתַב‡ היד של הספר).
מנגד, גאידמק "זכה" לעשרות עמודי סיקור עיתונאי - גם הם ב"ידיעות אחרונות" ובעיתונים נוספים - על ‡כְּתַב‡ האישום החמור שהוגש נגדו בצרפת, שבו הוא נאשם בסחר בנשק, בהונאה ובמעילה בסכום של 793 מיליון דולר.
ודאי לא היה אומר, שאי אפשר לסמוך על ‡כְּתַב‡-יד, שאדונינו הרמב"ם סמך עליו!
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, ביצע לבנת מעשים פסולים כדי להשתלט על הנכס המרכזי של קווי אשראי באותם ימים - תאגידי הנפט - ולגרום לפירוק החברה.
על פי ‡כְּתַב‡ היד השמור בארכיון 'גנזים' (כ-36201) הוכן עתה נוסח הסיפור והוא מובא במלואו בהמשך.
הנוסח המובא כאן הוכן על פי ‡כְּתַב‡ היד השני.
עד מסקרן נוסף הוא רפי לפונטין, שותפו לשעבר על מוריס טלנסקי, שעל פי ‡כְּתַב‡ האישום העביר כספים לאולמרט.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, שהוגש על ידי עו"ד רלי גוטמן מפרקליטות מחוז חיפה, הכיר הנאשם שלוש נשים - אלמנות בנות 57-63, באתרי היכרויות באינטרנט, שם כינה עצמו "צ'ומפי".
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, בן שימול ועזרן היו מסוכסכים בשל טענות האחרון כי בן שימול ניסה לרצוח אותו.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, הולינג'ר לא דיווחה לרשויות המס על הכנסות של כ-13 מיליון דולר ב-99' ו-16 מיליון דולר ב-2000.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, בדצמבר 2004, הגיעו אבי אבוטבול ובן דודו פרנסואה למועדון בקיבוץ שפיים, לאחר שאחיו של אבי הזעיק אותם בעקבות קטטה שבה היה מעורב.
בתיעוד אודיו נוסף של שיחה בין קורבין לגולדפרב נאמר, על פי ‡כְּתַב‡ ההגנה:
על פי ‡כְּתַב‡ האישום הוא עונה על ידי חוקרים סורים ונדרש למסור מידע על ישראל.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, במעשיהם אלה סייעו לכאורה הנאשמים ביודעין לאזרחי ישראל להיכנס לסוריה ללא היתר משר הפנים.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום שילם שרון לספקים ונותני שירותים שעבדו בעבור הקמפיין של אביו בעשרות צ'קים חתומים של חברת "אננקס".
על פי ‡כְּתַב‡ האישום שהוגש נגד דומרני באותו החודש, ביום הבחירות הוא הגיע יחד עם אנשיו לחצרו של הרב יורם אברג'ל, מתומכיו של המועמד זוהר, ושוחח עמו.
המשתתפים יתבקשו להתקדם על פי ‡כְּתַב‡ חידה הכולל מפות והוראות, במסלול ובו שישה אתרים הנזכרים בתנ"ך.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, שהוגש ביוני על ידי עו"ד חנה קורין ועו"ד עמית בכר ממחלקת ניירות ערך בפרקליטות מחוז ת"א (מיסוי וכלכלה), דנקנר ושטרום מואשמים בתרמית בקשר לניירות ערך, עבירה של פרט מטעה בתשקיף, עבירה של הפרת חובת דיווח ועבירה של עשיית פעולה ברכוש אסור.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, נאומיו הסיתו לשנאה גזעית נגד קרואטים ומוסלמים, והמיליציה שניהל חשודה במעשי טבח בבוסניה ובקרואטיה ב-1993-1991.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, בכירי רמדיה הנהיגו מדיניות של "הסתמכות מוחלטת ועיוורת" על היצרנים הזרים של הפורמולה, חברת "הומנה" הגרמנית.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום המקורי, ניסה שמיר ליצור קשר עם משרד החוץ של איראן, עם גורמים בחמאס ועם שירות הביון הרוסי, FSB, במטרה למכור להם מידע צבאי מסווג שאליו נחשף בשירות המילואים שלו.
ב-95', כך על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, התערערה מערכת היחסים בין רוזנצווייג לבין עו"ד שפרן, ו"על רקע צמצום פעילותה של שפרן בשותפות", הסכימו גרא ורוזנצווייג כי הבעלות על השותפות תתחלק כך: 75% לרוזנצווייג, 25% לגרא.
על פי ‡כְּתַב‡ האישום, פרץ נהג במכוניתו בשדרות הרצל בדימונה ביום שישי, 15 ביולי.
נוסח מאוחר יותר יצא לאור בידי בֶּר גולדברג לפי ‡כְּתַב‡ יד של מעתיק, המכונה "הנוסח הצרפתי".
לפי ‡כְּתַב‡ התביעה, "הוצאות גדולות יחסית היו מובאות לאישורם של הנתבעים, ולעתים האישור לא ניתן".
לפי ‡כְּתַב‡ ההגנה שכתב עו"ד ניר גנצ'רסקי, סגן בכיר לפרקליטת מחוז תל אביב (אזרחי), באפריל 2012 התקיים "כינוס בלתי חוקי למטרת התפרעות אלימה של קבוצת פלסטינים ואזרחים זרים".
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, פיצוג'ין פעל בהוראתו של ליאנויד נבזלין, שמבוקש על ידי שלטונות רוסיה וחי בישראל (ראה ראיון עמו).
לפי ‡כְּתַב‡ האישום - המונה 36 סעיפים של סחר באמצעי לחימה - 13 בני אדם נוספים שייכים לרשת הסחר של השותפים, שפעלה בקנה מידה נרחב בעיר.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, מחמד אלאג'יץ', אנוור חדזיחסנוביץ' ואמיר קובורה הנהיגו את המוג'הידין ב-1993, אז "לפחות 200 אזרחים סרבים-בוסנים וקרואטים-בוסנים נרצחו".
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, נרקיס הסווה את פעילותו בשוק האפור על ידי שימוש בייפויי כוח שהיו לו בשמונה חשבונות בנק על שם אחרים.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, איילה טורס דרשה בדיעבד מימון לעשרות נסיעות (כרטיסי הטיסה נרכשו בפועל על ידי ראשונטורס), אך חשב משרד התמ"ת סירב תחילה לשלם בטענה כי לא התקבל עבורן מראש אישור תקציבי.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, בשנים 2000-2002 נהג טיגמן להחתים את בעל החברה על צ'קים ריקים.
ג'יבריל הבטיח, לפי ‡כְּתַב‡ האישום, למפעיליו בסוריה כי יבצע פיגוע התאבדות במרכז עזריאלי בתל אביב, באמצעות מכונית ממולכדת, ומפעילו הבטיח לו להשיג סיוע של ערבים ישראלים לפיגוע.
רייס שפוטר מתפקידו כמנכ"ל ברוקייד בינואר 2005, לאחר שהחברה נאלצה לערוך מחדש את דו"חותיה, מואשם בהונאה בתחום ני"ע, לפי ‡כְּתַב‡ אישום שהוגש נגדו בבית משפט פדרלי בסן פרנסיסקו.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, החיילת הבהירה לו בקול תקיף כי אינה מעוניינת במגע עמו וביקשה שיצא מהבית.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, הוא קיבל במירמה את הסכמת בנק אמרו ההולנדי (ABN AMRO) לניהול משא מתן עם איש קש מטעמו לרכישת חברת פוספטים הולנדית.
לדוגמה, לפי ‡כְּתַב‡ האישום, ב-2009 נפגשו נצידי ווי, הראל וטריפל סי, והסכימו לחלק פרויקטים עתידיים של תע''א.
תובעים בכירים התרגלו לצפות ל"פרמיה הרוסית" - עד 1,500 ליש"ט לשעה, בנוסף לתשלום הראשוני המקובל בבריטניה, לפי ‡כְּתַב‡ העת המקצועי The Lawyer.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, לוי איים על אשתו שירצח אותה.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, כל הירי לכיוונו של סמיר עוואד היה בניגוד לפקודות.
לפי ‡כְּתַב‡ האישום, מחירי העסקות שהציגה החברה באינטרנט ובעיתונים לא תאמו את הסכומים שצרכנים נדרשו לשלם בפועל.
לא הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום, אך הוא הושעה לתקופה ארוכה ממשחק.
(ג)	לא ימונה לחבר הוועדה מי שהורשע בעבירה שמפאת מהותה, חומרתה או נסיבותיה אין הוא ראוי לכהן כחבר הוועדה או מי שהוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בעבירה כאמור וטרם ניתן בעניינו פסק דין סופי.
(3)	הוא הורשע בעבירה שמפאת מהותה, חומרתה או נסיבותיה אין הוא ראוי לכהן כחבר הוועדה, או שהוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בשל עבירה כאמור וטרם ניתן בעניינו פסק דין סופי.
(3)	מבקש הרישיון, ואם הוא יחיד – גם בעל השפעה בו, לא הורשע בעבירה שמפאת מהותה, חומרתה או נסיבותיה מבקש הרישיון אינו ראוי לעסוק במתן שירותי פיקדון ואשראי בלא ריבית, וכן לא הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בעבירה כאמור שטרם ניתן בעניינו פסק דין סופי, ולא מתקיימות לדעת המפקח נסיבות אחרות המטילות דופי ביושרו וביושרתו לפי אמות המידה שעליהן הורה לפי סעיף 4(ב); לעניין זה ובלי לגרוע מכלליות האמור –
(א)	חל שינוי בפרט מהפרטים שמסר בעל רישיון למפקח במסגרת בקשתו לקבלת רישיון או במסגרת המסמכים שצורפו לה, או הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בעבירות לפי סעיף 16(א)(3), ידווח על כך למפקח בהקדם האפשרי ולא יאוחר מ-30 ימים מהיום שנודע לו על השינוי ויצרף את המסמכים הנוגעים לעניין.
(3)	מוסד לגמילות חסדים שלא הודיע למפקח על שינוי שחל בפרט מן הפרטים שמסר לו או על כך שהוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום, בניגוד להוראות סעיף 22;
(ב)	שלח המפקח למפר הודעה על כוונת חיוב או הודעה על האפשרות להגיש התחייבות ועירבון בשל הפרה המהווה עבירה כאמור בסעיף קטן (א), לא יוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בשל אותה הפרה, אלא אם כן התגלו עובדות חדשות, המצדיקות זאת.
לאחר חקירתו שוחרר הרב וגם התיק נגדו נסגר מבלי שהוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
"אנו נמצאים במצב שבו מעולם לא נאמר לנו מהן ההאשמות נגדו, אנחנו כן יודעים שלא הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום, אנחנו כן יודעים שהוא נדרש לשמש עד", אמר.
אולמרט הודיע על כוונתו להתפטר מתפקידו עוד לפני שהמשטרה המליצה לפרקליטות, בתחילת ספטמבר, להגיש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
האשה הגישה תלונה במשטרה נגד השליח בגין מתן תצהיר שקר, והוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
לאחר מעצרו, הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
על פי הצעתה, כללי האתיקה של הלשכה יתוקנו, ויורחבו גבולות ההשעייה: במקרים קיצוניים של סכנה ברורה לציבור מעורך דין שסרח - עוד לפני שהוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום על ידי הפרקליטות ועוד לפני שהתחיל ההליך המשמעתי נגדו במוסדות הלשכה.
בדיונים אלה הוצע לפרופ' בן רפאל שלא יוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום פלילי ובמקום זאת, תוחמר נגדו הקובלנה המשמעתית במשרד הבריאות וייקבע מראש ובהסכמה עונשו המשמעתי, הנחשב לנדיר בחומרתו.
הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בבית המשפט העממי, תחת גלימתו של פרייזלר שדן אותו למוות.
ממשטרת תל אביב נמסר כי אתמול הועבר חומר החקירה בעניינו לפרקליטות מחוז תל אביב, בצירוף המלצה להגיש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
הוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום, בו יוחסה לו עבירה של תקיפה בנסיבות מחמירות.
האשה שנרצחה התלוננה לפני שש שנים על אלימות בעלה, והוא נחקר בתחנת המשטרה של בית שאן והוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
לפני יותר משנה הודיעה הפרקליטות על כוונתה להגיש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום בעבירות שוחד, מרמה והפרת אמונים.
קיים סיכוי סביר שלא יוגש נגדו ‡כְּתַב‡ אישום.
חברת אקסאנט הגישה אתמול ‡כְּתַב‡ הגנה לבית המשפט המחוזי בתל אביב לתביעתה של חברת אינסוף (דיגיטל אפליינס), הנמצאת בשליטתו העקיפה של לארי אליסון, בעל השליטה בחברת התוכנה אורקל.
בתוך כך, לבית הדין הצבאי שבמחנה עופר הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד אחמד יוסף ע"א רחמאן שינאווי, בן 40 משכם, בגין מעורבותו בפיגוע התאבדות בספטמבר 2004 בגבעה הצרפתית בירושלים.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד צעיר בן 18, המואשם באונס אחותו בת ה-16, כמה פעמים.
לבית המשפט המחוזי הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד שלושה חיילי מג"ב - איתי בראייר, ליאור קלבריס ואריק זלדטי - הנאשמים בהתעללות בפלשתינאים בשטחים במהלך שירותם.
לבית המשפט השלום בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד יוסף גרינפלד, בעל השליטה בחברת קרדן, המייחס לו 298 עבירות של שימוש במידע פנים וכן ארבע עבירות של השפעה בדרכי תרמית על שערי מניות קרדן.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד עופר מקסימוב, המואשם במעורבות במעילת הענק בבנק למסחר.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד שלושה צעירים תושבי טירה, הנאשמים שקשרו קשר עם פעיל פתח במטרה לבצע פיגוע בקיבוץ גליל ים שליד הרצליה.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד מזל אוחנה, בת 27 מיבנה.
לבית משפט השלום בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד מאיר משען, מנהל חשבונות מבת ים המואשם בהתחזות לרואה חשבון.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד אורן דנן, בן 23 מתל אביב, המואשם בעבירות של חטיפה לשם עבירת מין, ניסיון לאונס, כליאת שווא וניסיון לרצח.
נגד האחים ושאח הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום לבית המשפט המחוזי בחיפה על רצח שמחה רון.
נגד השניים הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום לבית משפט השלום בתל אביב בגין קבלת נכס שהושג בפשע ובעבירות על חוק הגנת הפרטיות.
פרקליטות תל אביב הגישה אתמול ‡כְּתַב‡ אישום חמור נגד עו"ד הוגו שלמן, שעבד כתובע ברשות המסים.
בתוך כך, לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד קונסטנט קובקוב, בן 26 מראשון לציון, המואשם בניסיון לפגוע בערבים ששהו במסגד חסן בק, יממה לאחר הפיגוע במתחם הדולפינריום בתל אביב.
בבית משפט השלום בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד השר לשעבר לביטחון פנים, אביגדור קהלני.
בבית המשפט המחוזי בנצרת הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד עמיר מולנר, הנחשב ליעד מרכזי של המשטרה.
בבית משפט המחוזי בחיפה הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד גבר, תושב העיר, בשנות הארבעים לחייו.
לבית המשפט המחוזי בנצרת הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד חמישה נאשמים בפרשת סחר באיברים, ובהם תא"ל (במיל') מאיר זמיר שקיבל את עיטור העוז על תפקודו במהלך מלחמת יום הכיפורים.
בתוך כך, בבית המשפט המחוזי בבאר-שבע הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד פעיל הג'יהאד האיסלאמי הנאשם במעורבות ברצח טלי חתואל וארבע בנותיה, במאי 2004 בכביש כיסופים-גוש קטיף שברצועת עזה.
במקרה של יונה, אמרו אתמול גורמים במשטרה, הצליחו החוקרים והפרקליטות לגבש טיוטת ‡כְּתַב‡ אישום שתוצג לבית המשפט באיטליה יחד עם ראיות מתאימות, אם יהיה בכך צורך.
לפני כמה חודשים, כפי שפורסם באחרונה ב"הארץ", הכינה פרקליטות מחוז מרכז טיוטת ‡כְּתַב‡ אישום נגד אפל בפרשה אחרת.
ביניש קטעה את דבריו והעירה: "להגיד שלא היתה כוונה להגיש? יש טיוטת ‡כְּתַב‡ אישום, זה קצת מוזר".
המשטרה ממשיכה לחקור את השר צחי הנגבי (קדימה) בנוגע לשלושה מינויים נוספים שהוא חשוד במעורבות בהם במשרד לאיכות הסביבה, על אף שהיועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, כבר גיבש טיוטת ‡כְּתַב‡ אישום נגד הנגבי בפרשת המינויים הפוליטיים.
הגשת כתב אישום בתיק רמדיה מתעכבת: לאחר סדרת שימועים בעניין שנערכה בתחילת השנה, במסגרתה העלו באי כוח הנאשמים את טיעוניהם נגד טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום, לא נראית באופק כל תזוזה מצד הפרקליטות.
מדוע אתם לא מוכנים לפרסם את טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום?
הפרקליטות פירסמה את טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום המקורית נגד קצב
עם זאת, בג"ץ יוכל להורות על חשיפת חוות דעתה של פרקליטת המדינה, או תמצית ממצה ממנה, וכן להורות על חשיפת טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום שהכינה ואף להחליט על חשיפת חומר הראיות בכללו.
סנגוריו של קצב טוענים כי השימוע שנערך לו בטרם הגשת כתב האישום הראשון היה על טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום, שהיתה שונה מכתב האישום הסופי שגובש נגדו.
ועדת הכנסת דנה היום (שלישי) לראשונה בבקשת ההדחה של 71 ח"כים נגד ח"כ באסל גטאס (הרשימה המשותפת), על רקע טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום שגובשה נגדו בגין הברחת טלפונים לאסירים ביטחוניים.
ב-25 בינואר, לאחר פרסום טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום, אישרה ועדת הכנסת את בקשתו של קצב לנבצרות זמנית, לתקופה מרבית של שלושה חודשים[31], וסמוך לסיום תקופה זו אושרה לו נבצרות נוספת, עד לסיום כהונתו המתוכננת כנשיא, עם תום שבע שנות כהונתו ב-15 ביולי 2007.
טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום שהניח היועץ המשפטי מבוססת על הודעותיהם במשטרה של המעורבים בפרשה.
פרוקצ'יה אמרה, כי רף בחינת הסיכוי מול הסיכון בתיק השתנה בין טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום שהציג מזוז בינואר לבין עסקת הטיעון אליה הגיעו הצדדים ביוני, ותהתה אם יש לכך הצדקה.
לפי טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום שהוכנה בדבר שוחד הבחירות, לכאורה סיכמה ח"כ בלומנטל, בפגישה ב-5 בדצמבר 2002, עם מיכה אלנקווה, כי תממן אירוח של חברי מרכז, ביניהם אלנקווה בעצמו, במלון 'שרתון סיטי טאוור' ברמת גן.
במשרד המשפטים טוענים כי טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום שהגישה למזוז פרקליטת המדינה היוצאת, עדנה ארבל, איננה כוללת את ה"ברזל היצוק" שהובטח בה.
טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום וחומרי החקירה חשפו כי החשדות נגד שר האוצר לשעבר הן בין החמורים ביותר שהופנו אי פעם כנגד איש ציבור בישראל.
בנוסף, הורה בג"ץ לפרקליטות לחשוף את טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום מינואר.
במשטרה דחו אתמול את טענות מקורביו של ראש הממשלה אהוד אולמרט, כי כתב האישום שהוגש נגדו שלשום נועד לחפות על מחדלי המשטרה והפרקליטות בפרשת קצב, וכי טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום נגדו כוללת נושאים שכלל לא הוצגו לו בחקירותיו.
לכן, אומרים הגורמים הבכירים, הגשת טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום היא הדרך הטובה ביותר להבהיר ליועץ את עמדת הפרקליטות, שממליצה על העמדה לדין.
לפי טיוטת ‡כְּתַב‡ האישום, בן-צור מואשם גם בזיוף חשבוניות שניתנו כנגד הסכומים שנמשכו באמצעות משרד להנהלת חשבונות בנ-גד שהיה בבעלותו.
על פי הדיונים שהתקיימו עד כה בתיק נראה היה כי יוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד נהג המונית גם בגין עבירת אינוס, אך סעיף אישום זה לא נכלל בסופו של דבר והוחלף בסעיף של מעשים מגונים.
השאלה תתברר אם וכאשר יוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד המועדון.
מבחינת הפרקליטות והתביעה המשטרתית הדגש הוא על עבירות חמורות, שיזכו גם לקדימות וגם לטיפול מהיר, כך שבתוך תקופת הפסילה המינהלית (בין 30 ל-90 יום, תלוי בנסיבות) יוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
לדבריו, גם אם יוגש ‡כְּתַב‡ אישום בכוונתו להתמודד בבחירות בעוד כשבועיים.
מלבד עמרי שרון ומנכ"ל "אננקס מחקרים" גבריאל מנור, יוגש ‡כְּתַב‡ אישום גם נגד "אננקס" עצמה, בעבירה של מתן תרומה אסורה, על פי חוק המפלגות.
מי שרוצה להסיק מכך שלא יוגש ‡כְּתַב‡ אישום, מוזמן לעשות זאת על אחריותו בלבד.
בדיון נכח גם אחיו של הנשיא, ליאור קצב, ומפרקליטות מחוז ירושלים התייצבה עו"ד אירית באומהורן, שעתידה לנהל את המשפט נגד קצב אם יוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
אגב, אם יוגש ‡כְּתַב‡ אישום, ראש הממשלה יעמוד לדין בבית המשפט המחוזי בירושלים.
עם זאת, משרד המשפטים מדבר בשני קולות: אמנם הסניגורים קיבלו שלשום טלפון מעו"ד שרון פרידמן, המנהל את התיק, שבו נאמר כי לא יוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד בעלי השליטה.
המשטרה גיבשה די ראיות, ונגד הזמרת מרגלית צנעני יוגש ‡כְּתַב‡ אישום על סחיטה באיומים שהעונש המרבי עליו הוא שבע שנות מאסר.
כנגד עובד חברת התעופה יוגש ‡כְּתַב‡ אישום ביום ראשון.
ההודעה שפורסמה אתמול, ולפיה יוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד קצב בגין עבירות מין, לרבות אינוס ומעשה מגונה בכוח, מבקשת לתרץ את העיכוב ב"צורך בהיערכות מחדש" לאחר חזרתו של קצב מהסדר הטיעון.
יו"ר שס, אריה דרעי, כבר הכריז כי אם יוגש ‡כְּתַב‡ אישום הבחירות יוקדמו, ובכך הדף את ההערכות כי עשויה לקום ממשלה חלופית.
בסיום הדיון אתמול אמר פטמן כי "למדינה אין שמץ מושג אם יוגש ‡כְּתַב‡ אישום, מתי ועל מה".
המשטרה הודיעה היום (שלישי) כי יוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד יזם הנדל"ן אלון קסטיאל, החשוד בעבירות אונס.
ההכרעה הסופית נתונה בידיו של היועץ המשפטי לממשלה מני מזוז, ובסביבתו הקרובה ביותר של שרון משוכנעים - פשוט משוכנעים! - שלבסוף לא יוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
אך אם ננטרל לרגע את ההיבט הרגשי, הצלחה עבור רבים נמדדת בצבעים של שחור או לבן: זכאי או אשם, יוגש ‡כְּתַב‡ אישום או לא יוגש.
האפשרות שבקרוב יוגש ‡כְּתַב‡ האישום נגד ליברמן, ומפלגתו תצא בעקבותיו מהממשלה, הגבירה את הספקולציות שלבני וקדימה בדרך להחליפו.
כשנשאל על ידי כתבים מתי יוגש ‡כְּתַב‡ האישום, הוא השיב: "אנחנו לעולם לא מתחייבים מראש על דדליין".
בפרקליטות אמרו כי בקרוב מאוד יוגש ‡כְּתַב‡ האישום הראשון על חברות בארגון פשיעה.
בלא הפעילות של ארגונים אלה ואחרים, קשה לדמיין שהיה מוגש ‡כְּתַב‡ אישום בעבירת אונס נגד נשיא המדינה, או היה נחקק החוק למניעת הטרדה מינית.
"ידוע כי על החמרה בענישה להיות הדרגתית" כתבה השופטת אמיר, "ובוודאי במקרה ראשון שבו מוגש ‡כְּתַב‡ אישום בגין עבירה שהוספה לספר החוקים בשנים האחרונות".
נכון להיום נגד עברייני בנייה קלים ככל שיהיו מוגש ‡כְּתַב‡ אישום ואז נפתח הליך פלילי כשהעבירה נגד הנאשם הינה מסוג עוון שמופיעה במרשם הפלילי לכל דבר ועניין.
28 באוגוסט - מוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד עמרי שרון, פוליטיקאי ישראלי ובנו של ראש הממשלה, באשמת רישום כוזב במסמכי תאגיד, עדות שקר והפרת חוק מימון מפלגות.
רק כשמדובר בתאונות קטלניות, מוגש ‡כְּתַב‡ אישום לבית משפט מחוזי.
הסדרת החריגות אינה שוללת הגשת כתב אישום על חריגות בנייה, ובמקרים רבים מוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד אזרחים כדי ליצור הרתעה.
במקרה שהיה מוגש ‡כְּתַב‡ אישום, היה השר חייב להתפטר לפי פסיקת בג"ץ.
פרידמן הצהיר שאיננו בטוח שלא נתפר לרמון תיק בידי המשטרה והפרקליטות, והוסיף כי "קיימת אפשרות שאם היה מתברר שמדובר באדם אחר, לא היה מוגש ‡כְּתַב‡ אישום על יסוד חומר כה קלוש".
לצד זאת צפוי להיות מוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד ראש לשכת נתניהו לשעבר ארי הרו, שבמשטרה קיוו לגייסו כעד מדינה נגד ראש הממשלה.
האם שרון לא ידע שגלעד מקבל 750 אלף דולר בעבור עבודה שלא שווה עשירית מהסכום? האם גלעד לא מספר לאביו מה הוא באמת עושה בעבור אפל? אם היתה בתיק ראיה שלפיה גלעד אומר לאביו שהוא מקבל את הסכום תמורת כלום, היה מוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
אילו התנצל חיים רמון וביקש סליחה, לא היה מוגש ‡כְּתַב‡ אישום, אומר מני מזוז.
אם חקירתם העלתה חשדות, מוגש ‡כְּתַב‡ אישום ("תובענה" בלשון הנציבות) נגד העובד שסרח, ועניינו מתברר בפני בית דין למשמעת של הנציבות.
במידה והיא תבחר בהליך פלילי אמור להיות מוגש ‡כְּתַב‡ אישום, ולאחר מכן יתקיימו דיונים בבית המשפט.
בהליך הרגיל, מוגש ‡כְּתַב‡ אישום כנגד המעלים או המתחמק מתשלום המס ומתקיים דיון משפטי שבסופו ניתן פסק דין.
עו"ד ששון בר עוז, המייצג את לזר מסר בתגובה: התיק לא מחזיק מים, ומוטב היה למדינה שלא היה מוגש ‡כְּתַב‡ אישום.
אולם, ביום שישי הודיע בן רפאל כי הוא מסרב לקבל את ההצעה של הפרקליטות ובעקבות זאת היום אמור להיות מוגש ‡כְּתַב‡ האישום נגדו.
ניתן להניח שאלמלא השתכנעו היועץ ועוזריו בסיכוי הסביר להביא להרשעת שרון - לא היה מוגש ‡כְּתַב‡ האישום בנוסחו החריף הנוכחי.
המשטרה אף הגישה נגד השניים הצהרת תובע, וביום ראשון יוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום.
אתמול הוארך מעצרם של השניים, ובהמשך השבוע יוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום.
ביוני 2002 הוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום חמור במיוחד.
על פי החוק הצרפתי ניתן להחזיק בחשודי טרור עד 96 שעות מבלי לפתוח בחקירה רשמית ומבלי להגיש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום.
במשטרה לא מתכוונים לפתוח בהליכים מזורזים נגד זוג ההורים, אך במרחב הנגב מעריכים כי יוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום בגין רשלנות.
את פסק הדין כתב השופט אהרן ברק ושאר השופטים הצטרפו אליו ובו נקבעה ההלכה כי שרים וסגני שרים אשר הוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום חמור ייאלצו להתפטר מתפקידם.
אולם התארכות משך המעצרים יחד עם העובדה ששיעור גדול יותר של עצורים משתחררים מבלי שהוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום משמעה שהרפורמה שחקה את הזכות הפרט לחירות.
שגריר קובה באו"ם, ברונו רודריגז פארייה, האשים את ארה"ב בהוצאה להורג של קטינים ואנשים בעלי פיגור שכלי, ובפגיעה בזכויותיהם של לוחמים אפגאנים המוחזקים במעצר בלי שהוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום, בבסיס האמריקאי בגואנטנמו, הנמצא בשטחה של קובה.
בעקבות גל המעצרים התעורר גל שמועות בנוגע לזהותם של החשודים, שכבר הוביל להתאבדותם של שניים מהם, עוד בטרם הוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום.
אני מסתכלת בצילומים שלה בניו-יורק ומקבלת את המסר שאין לאנשים שמוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום בסרסרות ובניהול בתי בושת שום פחד מהחוק.
הפרקליטות טוענת עוד כי "הלכת קינזי איננה תואמת את האקלים המשפטי בישראל", שלפיו עברו דיני הראיות בשנים האחרונות מפסילה גורפת של ראיות "לא קבילות" להערכת "משקלן" על ידי בתי המשפט; כי היא יוצרת שוני בלתי הגיוני בין נאשמים שהוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום אחד לבין נאשמים שהואשמו בהליכים משפטיים נפרדים; וכי היא מנוגדת להוראת פקודת הראיות, המאפשרת הגשת עדות שמיעה שניתנה במשטרה של עדים המוגדרים "עוינים".
15 המשוחררים הוחזקו בגואנטנמו מבלי שהוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום, חלקם במשך יותר מ-14 שנה.
אם תסרב הכנסת לבקשת משרד המשפטים לדחותו - ייכנס השבוע לתוקפו תיקון לחוק סדר הדין הפלילי, שיחייב את רשויות התביעה לעיין בטיעוניהם של מי שמבקשים להגיש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום בעבירת פשע, שעונשה יותר משלוש שנות מאסר.
בני הזוג גארידו נעצרו במקום, והוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום עם 28 סעיפים, כולל חטיפה ואונס קטינה.
למחרת מיהרה לשכת התביעות להגיש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום בעוון "התקהלות אסורה" בטענה לאי-חוקיות משמרת המחאה, בין השאר, בשל אי-קבלת רשיון לקיומה מהמשטרה.
בתחילת אוגוסט נעצרו קריינברג וסורין בידי ה-FBI לאחר שהוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום בפרשת האופציות.
הפרקליטות הזמינה לאחרונה את אסקין, פרידן ומור לשימוע לפני ההחלטה להגיש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום בגין ביצוע האזנות סתר.
נאור הוסיפה כי עליהם לדעת כי גם אם הוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום לפני הבחירות, אין בבחירות, כשלעצמן, כדי 'לחסן' אותם מהעברה מכהונה.
ב-15 ביולי נעצרו בני הזוג והוגש נגדם ‡כְּתַב‡ אישום.
השלושה האחרים זוכו בשל העדר ראיות, אך בה בעת תוקן נגדם ‡כְּתַב‡ האישום, והם מואשמים עתה בארבעה סעיפים של קשירת קשר.
הוצאת ‡כְּתַב‡ העת צוינה בכינוס שהוקדש להרצאות בנושא "לידה, התהוות, יצירה", שהתקיים בשבוע שעבר במרכז המוסיקה העירוני ביפו.
הוצאת ‡כְּתַב‡ העת נפסקה לזמן קצר, ו"חברת דורשי לשון עבר" התמזגה עם "חברת שוחרי הטוב והתושיה" של משכילי ברלין.
הסיפור על בלוך ופבר ידוע למדי: עם הכיבוש הנאצי של צרפת ב 1940 עמדה יהדותו של מרק בלוך לרועץ והוא נאלץ לוותר על משלח ידו ועל מקומו בראש הוצאת ‡כְּתַב‡ העת של "האנאל".
הוצאת ‡כְּתַב‡ העת הושפעה גם מכתבי העת המוסריים שנפוצו בגרמניה ובאנגליה במחצית הראשונה של המאה השמונה עשרה.
בינואר 1956, לאחר הפסקה של שנתיים, חודשה הוצאת ‡כְּתַב‡ העת במתכונת של רבעון על ידי הוועד המרכזי של הסתדרות הפקידים/ארגון ספרני ישראל.
אחת הפעילויות המרכזיות שלו הייתה הוצאת ‡כְּתַב‡ העת "מחשבת - עיונים בשאלות השקפה והלכה אקטואליות".
ב-1865 ייסדו איש-שלום ו-וייס ירחון לענייני מחקרים בספרות התלמודית בשם "בית המדרש", אולם הוצאת ‡כְּתַב‡ העת פסקה לאחר ארבע חוברות בשל מיעוט כותבים וקוראים.
בעקבות מלחמת העולם השנייה הופסקה הוצאת ‡כְּתַב‡ העת לאור בשנת 1940 והתחדשה בשנת 1948.
בשנת 1777 הפסיק אמיר את הוצאת ‡כְּתַב‡ העת, וציפה כי מישהו ימשיך את המפעל.
ב-1865 ניסו וייס ואיש-שלום לייסד ירחון לענייני מחקרים בספרות התלמודית בשם "בית המדרש", אולם הוצאת ‡כְּתַב‡ העת פסקה לאחר ארבע חוברות בשל מיעוט כותבים וקוראים; את רוב המאמרים שהתפרסמו כתב וייס בעצמו.
הוא יזם את הוצאת ‡כְּתַב‡ העת "חדשות ארכיאולוגיות" ואת סקר החירום ביהודה ושומרון, אחרי מלחמת ששת הימים.
בספטמבר 2007 חידשה הוצאת "ציבלין" את הוצאת ‡כְּתַב‡ העת.
מקור המקורב לירחון אמר, שבעקבות פרסום המאמרים הורתה הנהגת המפלגה ל"אקדמיה הסינית למדעי החברה" (CASS), המממנת את הוצאת ‡כְּתַב‡ העת, להפסיק את תמיכתה בו.
אז איך מתנהל הוויכוח על המוסיקה האוונגרדית בכתב העת "תו פלוס", ומי מנצח בו? אפשר לנחש איך עורכת ‡כְּתַב‡ העת, בת שבע שפירא, מרגישה כלפי תוצאות הוויכוח, אך הגינותה כעורכת ראויה לשבח: בלקט המתווכחים שפירסמה אין איזון מלאכותי, שוללי האוונגרדיזם מנצחים בקלות.
הכותבת היא עורכת ‡כְּתַב‡ העת "מאזני משפט", ומרצה בבית הספר למשפטים במכללה האקדמית נתניה
שימשה כנשיאת החטיבה של הפסיכולוגיה הארגונית ב- International Association of Applied Psychology, הייתה עורכת ‡כְּתַב‡ העת Applied Psychology: An International Review (2003-1997) שהתה בשבתונים וכפרופסור אורח באוניברסיטאות אילינוי, מרילנד, אוניברסיטת וושינגטון בסיאטל, אוניברסיטת קולומביה, ניו יורק, וברקלי.
גם לדעת פרופ' שונית רייטר, עורכת ‡כְּתַב‡ העת "סחי"ש" (סוגיות בחינוך מיוחד ובשיקום) וראש הקתדרה לחינוך מיוחד באוניברסיטת חיפה, הסתרת התסמונת מאיה היתה החלטה בעייתית.
אריקה ברגר - עורכת ‡כְּתַב‡ העת "מילניום", נשואה, אך מקיימת, בידיעת בעלה, "קשר רומנטי לא קבוע" עם מיכאל.
עורכת ‡כְּתַב‡ העת לענייני עבודה "נטו+"
האם עכשיו, כשהעורכת הראשית עזבה, יעזבו בעקבותיה כל הסופרים שטיפחה? "קרמיזי מקצוענית", אמרה השבוע איזבל גאלימאר, עורכת ‡כְּתַב‡ העת של ההוצאה "Mercure de France", אבל גם בלעדיה "ישנם בהוצאה מחלקות ועורכים מעולים, והסופרים מרגישים ברובם די קרובים אליהם".
האמן הרוסי־ישראלי מיכאל גרובמן ורעייתו אירינה ורובל־גולובינה, עורכת ‡כְּתַב‡ העת "זרקלו", הוזמנו בסוף שנות ה–80 על ידי חנן רוזן להכין רישום מסודר של היצירות.
רפואה הינה מעצם טבעה מקצוע בינתחומי ובספר "רפואה בין השורות: רופאים, חברה, תרבות ומה שביניהם", (הוצאת ההסתדרות הרפואית בישראל) כינסה אורנה כהן, עורכת ‡כְּתַב‡ העת "זמן הרפואה", מאמרים על רפואה, אתיקה, חברה, תרבות, ממשל וחקיקה.
דורה מרסדן, עורכת ‡כְּתַב‡ העת, מצאה לנכון לפרסם פרקים מ"דיוקן האמן כאיש צעיר", והפרק הראשון פורסם ב-2 בפברואר 1914, יום הולדתו ה-32 של ג'ויס.
הכותבת היא עורכת ‡כְּתַב‡ העת "זרקאלו" לספרות ואמנות בשפה הרוסית, היוצא לאור בארץ
דווקא לכן צריך לומר יישר כוח לחיותה דויטש (לשעבר עורכת מדור הספרות בעיתון "הצופה" וכיום עורכת ‡כְּתַב‡ העת "אקדמות"), שלא התפתתה לעשות את רצונה של ליבוביץ.
עורכת ‡כְּתַב‡ העת "תו+, מוסיקה, אמנויות, חברה"
חנה עמית (נולדה בשנת 1951) היא עורכת ישראלית בתחום התרבות היהודית וההיסטוריה של עם ישראל וארץ ישראל, לשעבר עורכת ‡כְּתַב‡ העת "עת-מול".
לימור לבנת הייתה עורכת ‡כְּתַב‡ העת חודשים אחדים.
"היכן שגלקסו סמיתקליין מובילה, עלינו לקוות שחברות אחרות יצטרפו אליה", אמרה פיונה גודלי, עורכת ‡כְּתַב‡ העת הבריטי לרפואה ודמות בולטת בקמפיין נגד ההשפעה המופרזת של תעשיית התרופות על הפרקטיקה הרפואית.
ב-2013 הודיעה הפרקליטות כי החליטה להגיש ‡כְּתַב‡ אישום מתוקן, בו הואשם קופר גם ברצח אשתו הראשונה.
לדבריו, המלצת המשטרה היתה להגיש ‡כְּתַב‡ אישום בעבירה של מרמה והפרת אמונים.
למשל, איך ייתכן שהחוק קובע שרק הרשעה עם קלון מחייבת השעיה אבל השופטים קובעים שיש להדיח את ראש העיר - צעד חמור יותר מהשעיה עוד בשלב המקדמי של הגשת ‡כְּתַב‡ האישום?
אחרי הגשת ‡כְּתַב‡ האישום הפלילי המליצה ועדה של משרד הבריאות על תליית רישיונו לשישה חודשים, התקופה המקסימלית לתליית רישיון, ואחר כך לשישה חודשים נוספים.
"כל הפרשה הזאת היא מלחמה של יוקרה בין גנרלים במשטרה, שלהערכתנו כפו לבסוף את הגשת ‡כְּתַב‡ האישום על הפרקליטות", אמר עו"ד חימי.
בעקבות הגשת ‡כְּתַב‡ האישום בפרשת הולילנד החלו להתגלות לראשונה עובדות חדשות, מהן עולה כי במהלך המו"מ לשומת השבחה מוסכמת והסכם היטל ההשבחה, הסתירו היזמים מהוועדה פרטים מהותיים במטרה להוליכה שולל ולהקטין משמעותית את תשלום היטל ההשבחה.
גם לאחר הגשת ‡כְּתַב‡ האישום כנגדו, וניהול משפטו בבית המשפט המחוזי בירושלים, המשיך דרעי להנהיג את תנועת שס.
אהיה על כן אני להם לפה ואגיד בשמם את ‡כְּתַב‡ האישום הנורא.
לאחר שבחנו את מכלול הטענות, החלטנו שאין מקום לבטל את ‡כְּתַב‡ האישום מחמת הטענה של "הגנה מן הצדק".
אלא שעל אף יחסי המרות בין השניים, צוות השופטים דחה אתמול את ‡כְּתַב‡ האישום ומתח ביקורת נוקבת על המתלוננת ואמינות עדותה.
בפעם הבאה, לקראת שימוע או עם הגשת כתב האישום, הבמה תעבור לפרקליטים שמנסחים את ‡כְּתַב‡ האישום.
עו"ד שפיגל ביקשה מבית המשפט לבטל את ‡כְּתַב‡ האישום.
בבית המשפט העליון בשבתו כבית משפט לערעורים פליליים בפני השופטת דורית ביניש נדונה השאלה האם לשון סעיף 203א(א) לחוק העונשין תואמת את ‡כְּתַב‡ האישום ואת מעשיו של פרודנטל ועולה לכדי סחר בבני אדם.
בנוגע לחשדות כי רשימת חברי הפאנל הגיע לידי בעלי אינטרס מסרה בן חי־שגב כי חברי הפאנל חתומים על ‡כְּתַב‡ התחייבות לסודיות, בו התחייבו לשמור על סודיות בכל הקשור להיותם חברי פאנל ולכל הכרוך בכך.
כל חברה שמקבלת מענקים חותמת על ‡כְּתַב‡ התחייבות.
בו בזמן, על עורכי הדין לחתום על ‡כְּתַב‡ התחייבות כללי לכיסוי כל נזק שייגרם על ידם.
מעיריית ת"א נמסר בהתאם להחלטת הועדה המקומית, חתמה חברת גינדי על ‡כְּתַב‡ התחייבות בו היא מתחייבת כי בריכת השחיה ומתקני וחללי הספא, לרבות שטחיהם המלווים במבנה המסחרי שבמגרש, לא ישמשו אך ורק את בעלי הדירות או בעלי הזכויות אחרים במגרש, אלא יהוו יחידה מסחרית לכל דבר.
בנוסף, טוען העורך לשעבר כי גם אם יימצא כי קובו זכאי לפיצוי כלשהו, מן הדין להשית את הפיצוי על העיתון ולא עליו, וזאת בהסתמך על ‡כְּתַב‡ התחייבות שיפוי עליו חתום העיתון.
החברה חתמה על ‡כְּתַב‡ התחייבות זה, לפי דרישת העירייה, וכתנאי למתן טופס 4 (אכלוס) לבניינים.
כל אחד מן המועמדים - כלומר 17 הח"כים והשרים המכהנים פרט לשניים שעזבו, דוד טל ויוסף גמליאל - יבואו לחתום, כמקובל בש"ס, על ‡כְּתַב‡ התחייבות ונאמנות לרב יוסף.
השופטת דיאנה סלע דחתה את טענתו של וינגוט וקבעה כי מע"מ רשאי להוציא דרישת חוב נגד ערב לחוב של עסק, הן לפי חוק מע"מ והן לפי ‡כְּתַב‡ התחייבות שעליו חתם מבלי לפנות לבית משפט לקבלת פסק דין.
המיוחד בהליך כזה הוא שלנתבע אין זכות אוטומטית להגיש ‡כְּתַב‡ הגנה.
בית המשפט המחוזי בתל אביב אישר לקבוצה בת כ–30 דיירים במגדל הצפוני של בית דירות היוקרה סי אנד סאן בצפון תל אביב להגיש ‡כְּתַב‡ הגנה מתוקן בתביעה שמנהלת נגדם חברת הבנייה לביא, והקצה להם לשם כך 90 יום.
אניימה חוייב להגיש ‡כְּתַב‡ הגנה עד יום ראשון
לדבריה, די לקרוא את ‡כְּתַב‡ התביעה ואת חומר הראיות שהונח בפני משרד העבודה ורווחה כדי להיווכח שאין בהם ולו טענה אחת שבגללה יבטל בית הדין את שיקול דעתה של האחראית על אכיפת חוק עבודת נשים.
דובר של דל אמר לעיתון "וול סטריט ג'ורנל" כי החברה אינה נוטה להגיב על עניינים משפטיים שנמצאים בבירור, והוסיף כי החברה עוד לא ראתה את ‡כְּתַב‡ התביעה.
דובר המחזור הצפוני של המשטרה, ניצב יהודה ממן, מסר בתגובה: "טרם קיבלנו לידינו את ‡כְּתַב‡ התביעה, וכשנקבלו נגיב".
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, פרנקל נבחר לצאת להשתלמות היוקרתית בניתוחי לב בילדים בארה"ב על ידי הפרופ' אריה שכנר, מנהל המחלקה לניתוחי לב בוולפסון.
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, בפגישה הודתה אופיר שמכשיר הקובלט 60 אינו עומד בסטנדרט המקובל בישראל וכי השימוש שעושים בו באסותא בא לענות על צרכים של הרשות הפלסטינית.
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה במעמד הסכם ההלוואה הראשון חתם רייפמן על שטר משכון על פיו משכן לטובת נרקיס וחברת Timedefine Holdings Limited מניות שלו בחברת אמבלייז בשווי של כ-99 מיליון שקל.
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, לפני כשנתיים וחצי נוצר קשר בין הבעלים של הרשת, אתי מולגה-צאייג, לבין היצרנית והמשווקת של מנשא תינוכיס, יפית עזר.
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה - שהוגש באמצעות משרד עוה"ד פירט וילוסקי - פתחה סלקום ב-99' במבצע "סלקום יום הולדת" לרגל חמש שנים להקמתה.
בשלב כלשהו החל גם השר להשמיע, על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, "התבטאויות דומות לאלו של הללי, לפיהן היא אישרה לשר מרגי פנסיה ?לעילא ולעילא' ולכן ?השר חייב לה'".
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, שאותו הגיש איתן באמצעות בא כוחו, עו"ד משה שרגא ממשרד עורכי הדין שמרוני קנר שרגא ושות', איתן החל לעבוד בינואר 2006 בפריזמה שוקי הון (שאז עוד נקראה סולומון שוקי הון), כאשר שכר היסוד שלו היה 6,000 שקל בחודש.
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, שהוגש באמצעות עו"ד גבריאל ספרן, שאקו לנד חתמה עם פרטנר על הסכם בלעדיות למשך 5 שנים לשיווק חבילות תקשורת סלולרית ברשת אורנג', ללקוחות שאינם מעוניינים לרכוש את המכשיר.
לפי ‡כְּתַב‡ התביעה, העובדת דחתה את כל הצעותיו.
לפי ‡כְּתַב‡ התביעה, רשתות המזון המהיר לא דיווחו בצורה מספקת שההמבורגרים, הצ'יפס ודליי העוף המטוגן שלהן הם משמינים, ושהם עלולים לפגוע בבריאות.
לפי ‡כְּתַב‡ התביעה, האפשרות לנוח ניתנה לעובדת רק בסוף השבוע במשך 3 שעות ביום ששי אחר הצהרים.
ציירתי בדמיוני חיים של ריגול וסכנות; דמיינתי מכתבים שאשלח לאזרה מאחורי קווי האויב; הם ייחתמו בשם בדוי, אבל היא תזהה את ‡כְּתַב‡ ידי: כשהמכתב הזה יגיע לידייך, יקירתי, כבר אהיה הרחק מעבר להישג היד של אהבתך.
ב-1980 גילה את ‡כְּתַב‡ היד של ספר השירים השני של פוגל, שנחשב אבוד במשך עשרות שנים.
אני מודה למכון 'גנזים' על הרשות לפרסם את ‡כְּתַב‡ היד.
מעשה רוקח (באתר ספרים עברים) - ספר הלכה ששמו ניתן לו על ידי הרב אפרים זלמן מרגליות שמצא את ‡כְּתַב‡ היד.
תמוז לקח את ‡כְּתַב‡ היד, סימן עליו בחופזה כמה הוראות דפוס ("אל תעבוד קשה", כאמור) והלך אתי אל חור ברצפה שממנו היו משלשלים את כתבי היד לסידור בקומה שלמטה.
תודתי נתונה גם לידידַי ולעמיתַי שקראו את ‡כְּתַב‡ היד כולו או חלקים מתוכו, אִתגרו אותי בהערותיהם, חלקו עמי את מחשבותיהם והעשירו אותי בהפניות למקורות ולמחקרים רלוונטיים: אילנה קראוזמן בן-עמוס, איריס אגמון, אמיר בן-פורת, חמוטל צמיר, חנה סוקר-שווגר, ובייחוד לואיס לנדא ורתם פרגר-וגנר.
המשותף לחכמים האלה שהם חיו במצרים ולכן ייתכן שמשם השיגו את ‡כְּתַב‡ היד.
בשנת 1787 העתיק גורמישווילי את כל יצירתו הספרותית לאסופה בשם "דַוויתיאני" (על שמו בגרסה הגאורגית); הוא שלח את ‡כְּתַב‡ היד אל הנסיך מיריאן, בנו של מלך כארתלי-קאחתי ארקלה השני, שחלף בעיר האוקראינית קרמנצ'וג בדרכו אל חצר הצאר בסנקט פטרבורג במסגרת שליחותו הדיפלומטית.
פעל לחשיפת זיופו של תלמוד ירושלמי על סדר קודשים שנתפרסם באותה העת על ידי שלמה פרידלנדר שטען כי מצא את ‡כְּתַב‡ היד המקורי שלא התגלה מעולם.
היא לא בטוחה שזה שווה משהו, מאז ומתמיד כתבה, אך בפעם הראשונה היא מעזה להראות למישהו את ‡כְּתַב‡ היד.
במותו, העביר רפפורט את ‡כְּתַב‡ היד, יחד עם שאר ספריו, כתרומה לקהילת פראג[1].
שלישי דחה את ‡כְּתַב‡־היד בנימוקים חינוכיים.
אני קוראת בחטף את ‡כְּתַב‡ היד, מבינה את הבעייתיות, נפגשת עם הסופר-כותב-משרבט, רצוי במסעדה לארוחת צהריים ארוכה, נהנית לראות איך הוא מתאמץ להרשים אותי, מבקשת את התשלום מראש, עוברת אתו על כמה פסקאות, מסבירה לו את ההערות שכתבתי בצד, איך לתקן את הכתוב, אחת לכמה עמודים שולפת משפט לדוגמה, ואני יודעת מראש שרק את המשפט הזה יתקן, כי לא יוכל להתמודד עם השאר.
היא הוציאה את ‡כְּתַב‡ היד וקראה את עמוד השער: חיות לילה רומן אדוארד שֶפילד הדפסה יפה, דפים נקיים.
שיקה גרטמן, אחד הפרטיזנים האלה, קיבל מידיו של סוצקבר את ‡כְּתַב‡ היד של הפואמה שלו ״כּל־נדרי״ כדי להצילה ולהעבירה אל מעבר לקווי האויב, למוסקבה.
אנו טועמות רק מעט מהמנות, וכשמגיעים הקינוחים ואני מרגישה שאני עומדת להקיא, אני אומרת לה שאני מנסה להיות עדינה ככל האפשר, אבל קראתי שוב ושוב את ‡כְּתַב‡ היד, ניסיתי לחשוב ולתקן, אך זה חסר תועלת.
ערך את ‡כְּתַב‡ העת "הדים", ושימש שנים אחדות כעורך מדור הפרוזה של ספרית פועלים.
במקביל הקים את ‡כְּתַב‡ העת "מעגלי קריאה", לעיון ולמחקר בספרות ילדים.
בנוסף הקים את ‡כְּתַב‡ העת "נפש" לפסיכולוגיה ולטיפול.
כעורך הקים (1998) וערך כחמש שנים את ‡כְּתַב‡ העת רוח אחרת, שיצא לאור על ידי מרכז המורים במכללת תל חי.
באותה שנה ייסדה את ‡כְּתַב‡ העת דימוי לספרות, תרבות, הגות ואמנות יהודית, שאותו היא ממשיכה לערוך עד היום.
עם שחרורו מהצבא ייסד עם דורי מנור וגל קובר את ‡כְּתַב‡ העת הספרותי אב.
באותה שנה ייסד וערך את ‡כְּתַב‡ העת הספרותי-ביבליוגרפי עין הקורא.
בהקשר זה ערך והוציא לאור את ‡כְּתַב‡ העת Imperial News Israel (שני גיליונות), פירסם את ספר תורת המפלות והתבוסות השלם: כיצד לנצח בלהפסיד (1995), את מדריך 'מישלן' לבתי הכלא, בתי הסוהר, מחנות הריכוז וחדרי העינויים של ישראל (באנגלית, 2004) ואת המחזה אם תרצו ואם לא תרצו אין זו אגדה (1988; במקור באנגלית) – כולם טקסטים פוליטיים סאטיריים חריפים.
מתוך מחויבותו לטיפוחה של ביקורת הספרות בישראל ייסד וערך את ‡כְּתַב‡ העת בחינות בביקורת הספרות (1957-1953), והביא בו ממיטב החיבורים בביקורת העברית והכללית ובתורת הספרות.
ככל ועדה ציבורית, גם ועדת בדיקה ממשלתית ממונה על ידי שר בממשלת ישראל, אשר מנסח את ‡כְּתַב‡ המינוי של הוועדה.
ראש הממשלה אהוד אולמרט, שר האוצר אברהם הירשזון ושר הביטחון עמיר פרץ חתמו אתמול על ‡כְּתַב‡ המינוי של "ועדת ברודט" לתקציב הביטחון.
רבינוביץ אמר כי דו"ח הוועדה נועד, על פי ‡כְּתַב‡ המינוי שלה, לא ליצור מקורות חדשים לתקציב המדינה, קרי מיסוי חדש.
בעתירת התנועה לאיכות השלטון טוענים עו"ד אליעד שרגא, ברק כלב ומיקה קונר-קרטן, כי על פי ‡כְּתַב‡ המינוי של הוועדה, היא נועדה לבדוק ממצאים ומסקנות וכן להמליץ המלצות.
במסכת בבא בתרא[4] מסופר כי רצו לזייף את ‡כְּתַב‡ ידו הרוטט וחתימתו על שטר בטכניקה מסוימת, אך רבא גילה את המזימה מכיוון שהוא זכר שהוא לא חתם לפני רב אחא בר אדא על השטר מפני כבודו, שהיה זקן ממנו.
הוא זיהה מיד את ‡כְּתַב‡ ידו המוזר של אביו.
על פי ‡כְּתַב‡ ידו, מגלה אלמה תכונות אופי כגון חריפות שכל, רוחב אופקים ואומץ.
(1)	המשיך המפר, במהלך תקופת ההתחייבות, להפר את ההוראה שבשל הפרתה נתן את ‡כְּתַב‡ ההתחייבות – יחלט המפקח את העירבון וימציא למפר דרישת תשלום בשל ההפרה הנמשכת כאמור בסעיף 75(א);
(2)	חזר המפר והפר, במהלך תקופת ההתחייבות, את ההוראה שבשל הפרתה נתן את ‡כְּתַב‡ ההתחייבות – יראו את ההפרה הנוספת כאמור כהפרה חוזרת לעניין סעיף 75(ב), ויחולו הוראות אלה:
(ג)	הופר תנאי מתנאי ההתחייבות כאמור בסעיף זה, והפר המפר פעם נוספת את ההוראות שבשל הפרתה נתן את ‡כְּתַב‡ ההתחייבות, לא יאפשר לו המפקח להגיש כתב התחייבות נוסף לפי הוראות סימן זה בשל אותה הפרה.
הדבר דומה מעט למשחק 'חפש את המטמון', שבו בכל תחנה במסע צריך למצוא ולפענח את ‡כְּתַב‡ החידה שיורה היכן להמשיך ולחפש את המטמון.
ב-20 ביולי 1953, לאחר מותו של סטלין, נמסרה הודעה על חידוש היחסים, והציר אלישיב הגיש מחדש את ‡כְּתַב‡ האמנתו.
ממשרד החוץ בירושלים נמסר כי הוחלט לאחר התייעצויות שגילון לא יתראיין לתקשורת עד הגשת ‡כְּתַב‡ האמנתו למלכת דנמרק בחודש הבא.
משנתבקש בק להראות את ‡כְּתַב‡ המונופול שכביכול קיבל מבית הדין בהקמת דפוסו טען שאבד לו.
ביולי 1922 אישר חבר הלאומים את ‡כְּתַב‡ המנדט ובכך קיבלה הצהרת בלפור גושפנקה בינלאומית נוספת לזו לה זכתה בועידת סן רמו שנתיים קודם לכן.
אחד המשתתפים שאל את ראש הממשלה מדוע התקשורת הבינלאומית מדברת על "שטחים פלשתיניים כבושים", בשעה שההתנחלויות ברצועת עזה הן חוקיות, על פי ‡כְּתַב‡ המנדט הבריטי (שדיבר על התיישבות יהודית צפופה בכל הארץ).
האקטואר, אלן דובין, מסרב להמיר את ‡כְּתַב‡ השיפוי שקיבל מהחברה בשיפוי חדש מהמדינה.
הוא ביקש מאיש שלומו רג'א אבן חיוה להפיץ את ‡כְּתַב‡ הצוואה, שבו נמסר שבנו בן השתים עשרה ירש את ח'ליפותו.
שטראוס מסרה בתגובה: הצגנו את ‡כְּתַב‡ ההגנה המשפטי בפני בית המשפט באמסטרדם לאור תביעתה של קרן ההשקעות האמריקאית TPG.
בית זה מתאר את הקושי של הדובר־המשורר להבין את ‡כְּתַב‡ ידה של היד הכרותה.
הוא ערך לחברים הראשונים את ‡כְּתַב‡ התקשורת הראשון.
"עורך הדין" הוא ‡כְּתַב‡ עת משפטי היוצא לאור מטעם לשכת עורכי הדין בישראל.
ומה מצאתי בו? (ואקדים: מה לא מצאתי בו? אזכור של ‡כְּתַב‡-עת בעריכתו של רודקינזון-פרומקין).
בין השנים 1816–1819 היה עורך וכותב יחיד כמעט של ‡כְּתַב‡ עת לפילוסופיה, שפרסם גם שירה, בשם "דנה-וירקה" (Danne-Virke).
בן ארבעים ושש, הוא היה כתב מן המניין במערכת של ‡כְּתַב‡ עת נחשב, וגם מנתח ידוע־שם באחד מבתי החולים הטובים ביותר שלנו.
ספרו של רוברט קרייס, stalking the angle, מתאר קו עלילה שבו מעורבת גניבתו של ‡כְּתַב‡ יד נדיר של הגאקורה.
ציטוטים מהחיבור נותרו משוקעים בדברי חכמי היהודים מימי הביניים, אולם רק במאה ה-19 התגלה מקטע של ‡כְּתַב‡ יד של החיבור עצמו.
כן יצאו לאור ביוזמתו מהדורה מבוארת של ‡כְּתַב‡ יד בנושא מסכת עבודה זרה ושו"ת גנוז של הגאונים.
מכונת כתיבה ישנה, דומה קצת לצ'מבלו, הייתה קבורה למחצה בדפים של ‡כְּתַב‡־יד.
ספרו של ד"ר צבי מרק "מגילת סתרים: חזונו המשיחי הסודי של ר' נחמן מברסלב" מתבסס על ‡כְּתַב‡ יד של רבי אלתר טפליקר.
גסטר, ואילו בתשנ"ז-1997 יצאה לאור מהדורה מחקרית חדשה על ידי יובל הררי, הכוללת בתוכה גם מחקר על הספר, ומתבססת על ‡כְּתַב‡ יד הקדום בכ-200-300 שנה מכתב היד עליו התבסס גסטר.
על פי אזכורים שונים באיגרות ועל פי ‡כְּתַב‡ יד המכיל את תקנות החבורה ניתן ללמוד שישיבתו של רבי משה בן מכיר פעלה באופן דומה לחבורות תלמידי חכמים אחרות, אשר הושפעו מהאווירה הרוחנית האינטנסיבית ומהמתח המשיחי ששרר באותה תקופה, ופעלו לקירוב הגאולה על ידי מעשי תשובה וסיגופים.
בשנים רפ"ג-רפ"ד, 1523 - 1524 הדפיס את התלמוד הירושלמי על פי ‡כְּתַב‡ יד ליידן.
בנוסח הקלאסי של ‡כְּתַב‡ רבנות שנהוג למסור כיום לרבנים נכתב:
לכן נחמד לגלות ז'אנר חדש בעברית, הרומן הגרפי - צאצא של ‡כְּתַב‡ החרטומים וציור הקיר הכנסייתי, המתאים להפליא לתקופה הפוסט-פוסט מודרנית בספרות.
כאשר השתלט שליט נסיכות קרקוב קז'ימייז' השלישי על פולין כולה, הוציא אף הוא פקודה מאשררת של ‡כְּתַב‡ הזכויות של בולסלב החמישי, ומעידה כי היהודים נמצאים תחת חסותו.[3]
בשעת הסעודה דיברו המבוגרים על ‡כְּתַב‡־הזכויות שפירסם הצאר, שאינו אלא קוֹמוֹפְלאז', ועל הפרעות ביהודים, שהידיעות עליהן התחילו להגיע ממקומות שונים.
צלליות החרובים הן כאותיות של ‡כְּתַב‡ סתרים של היופי עצמו.
מערכים מסוימים של חפצים מקריים לכאורה היו מכים בנו בעוצמה של ‡כְּתַב‡ סתרים.
המחסום שעמד בפני תביעתו של בן עזרא בדמותו של ‡כְּתַב‡ הסילוק הוסר אפוא.
בימים אלה הגיע לידי האגודה נוסח של ‡כְּתַב‡ תביעה שטרם הוגש לבית המשפט.
שלב 1 – מראה את המילה בשלב של ‡כְּתַב‡ הציורים בערך 3000 לפנה"ס.
חלק מהעובדים ממהרים לחתום על ‡כְּתַב‡ ויתור מבלי להיות מודעים לזכויותיהם, ולעיתים הם מסכימים לוותר על זכויות המגיעות להם על פי חוק.
דינה של דיור לעולה לענייננו, קבע השופט, הוא כדין הממונה על מרשם המקרקעין, וכשם שאותו ממונה אינו רשאי לדרוש חתימה על כתב ויתור, כן דינה של דיור לעולה שאף היא אינה רשאית לדרוש חתימה על ‡כְּתַב‡ ויתור.
בפעם הרביעית צלחה הדרך בפניו, והוא החתים אותם על ‡כְּתַב‡ ויתור לקבלת פיצוי בסך 150 שקל.
יום לפני הדיון בוועדת האתיקה הגיעו עזרה וביצרון ולרמן להסכם, שבמסגרתו פרש לרמן מהמיזם וחתם על ‡כְּתַב‡ ויתור שמאפשר העסקת אדריכל נוסף.
עוד נמסר לו כי מאחר שהתשלום הראשון בסך 399 שקל כבר הועבר, הוא יקבל בחזרה את ההפרש בין הסכום לדמי הביטול, בסך 49 שקל, רק בתנאי שיחתום על ‡כְּתַב‡ ויתור המציין כי החברה החליטה להחזיר לו את הסכום לפנים משורת הדין וכי אין לו כל תביעות או טענות נוספות.
כשהיא לועגת באופן גלוי למרתונים ולמירוצי סוף השבוע המסורתיים, "טאף מאדר" מאמצת את הסכנה כחלק מההילה שלה, מציבה בכל מסלול שלטים המזכירים למשתתפים כי "חתמתם על ‡כְּתַב‡ ויתור למוות".
החודש אולצה לחתום במחלקת הרווחה על ‡כְּתַב‡ ויתור על בנותיה ומסירתן למשפחות אומנות.
ואולם בית הדין האזורי דחה את רוב טענות המעסיק וקבע שהעובד זכאי לשכר מינימום, וחתימתו על ‡כְּתַב‡ ויתור אינה בת תוקף.
כץ מבקש להורות לחברה להימנע מלדרוש ממנו חתימה על ‡כְּתַב‡ ויתור (על תביעות עתידיות) כתנאי להמשך העסקתו באל על, לרבות שיבוצו בטיסות.
לטענת הפורום, במידה ולא יוכנסו שינויים בנוהל, מרבית החברות הציבוריות צפויות להודיע לרשות ני"ע כי הן מסרבות לחתום על ‡כְּתַב‡ ויתור סודיות, וכי הן מסרבות לחשוף את נתוניהן בפני הסוקרים.
הבורר קיבל את טענת התובעת, שיוצגה על ידי עו"ד גל פלג, כי לתביעת הקיבוץ שהעוזבת תחתום באופן חד צדדי על ‡כְּתַב‡ ויתור כלפי הקיבוץ אין עילה חוקית, וכי הקיבוץ לא היה רשאי להתנות תשלום המגיע לה מכוח הכללים המקובלים בתנועה הקיבוצית בחתימה על מסמך.
ביה״ד׃ חתימה על ‡כְּתַב‡ ויתור אינה מונעת מהעובד לתבוע הטבות שבהסכם העסקתו
בתמורה, יהיה עליהם לחתום על ‡כְּתַב‡ ויתור סופי על ירושלים ועל זכות השיבה ולהשאיר בידי צה"ל את השליטה במעברי הגבול ובמרחב האווירי.
החוק לא מקנה לנו סמכות להיכנס למאגר המידע כל עוד החייב לא חתם על ‡כְּתַב‡ ויתור על סודיות.
בערעור שהגיש עמי-עד, שייצג את עצמו, לביה"ד הארצי, טען כי העובד נהג כלפיו שלא בתום לב, מכיוון שחתם על ‡כְּתַב‡ ויתור על קבלת שכר ותנאים סוציאליים עוד לפני שהחל את עבודתו במשרד - ולא בתקופת העסקתו.
השופט קבע כי הדיירים נקלעו למצוקה שלא יכולים היו להיחלץ ממנה אלא בחתימה על ‡כְּתַב‡ הוויתור - ולו משום שלא יכולים היו להעביר את זכויותיהם אלא בהסכמתה של החברה; ואילו החברה תבעה מהם שיוותרו על זכויות שקנו - זכויות בנות ערך - במעשה שניתן לכנותו בנקל כסחיטה.
כל כך אהבנו אתכם כשחתמתם על ‡כְּתַב‡ הוויתור תמורת פרוטות, למה אתם רוצים לקלקל את אהבתנו?
אבל בעל־המפעל אינו עונה, ורק מושיט הגהות של כתבה, שהפקיד קורא בחיפזון, עדיין בעמידה, חולף במהירות על ‡כְּתַב‡־שטנה לא ארוך, שכותרתו: חוסר־אנושיות מזעזע אצל יצרני וסַפָּקי הלחם שלנו.
תקנות שירות הביטחון הכללי (העסקה לפי ‡כְּתַב‡ העסקה), התשס"ח-2008
זאת, משום שאחת מ-100 הדיירים שחתמו על ‡כְּתַב‡ הרשאה המייפה את כוחה של נציגות הבית להגיש את התביעה היא סימה גורן, אשתו של נשיא בית המשפט המחוזי בתל אביב אורי גורן.
לדברי איציק עוז, מנכ"ל סוכנות ההסדר אגם לידרים, החשש הוא שאם תהיה מסלקה פנסיונית שתאפשר גם גבייה, הבנקים שיחתימו לקוחות על ‡כְּתַב‡ מינוי יועץ יהפכו את הסוכנים למיותרים.
ב-5 בספטמבר חתם שר הביטחון על ‡כְּתַב‡ מינוי לוועדת בירור לבחינת הפרשה, בראשות נציב קבילות החיילים, האלוף (מיל.)
אז התקוממו כנגדו תקיפי ירושלים והכריזו עליו את החרם הידוע, כל בני כולל אונגארן היו צריכים לחתום על הסכמתם לחרם או על ‡כְּתַב‡ פלסתר שנשלח לחוץ לארץ - בשעה שבאו לקבל את קצבת ה"חלוקה".
ככל הידוע, עיריית תל אביב לא החתימה את בעלי הקרקעות בכיכר על ‡כְּתַב‡ שיפוי למקרה שתוגש תביעה כזו; לפיכך אם התובעים יזכו, האחריות לתשלום תהיה על העירייה.
ביום הנישואין של ההורים למשל, הם החליטו על חגיגה מקורית: ‡כְּתַב‡ חידה על גלגלים.
ההורים הוזמנו להיכנס לרכב מקושט, שבתוכו המתין להם ‡כְּתַב‡ חידה המרמז על מקומות שונים בירושלים.
שנה לאחר מכן נסע אל רבי חיים צבי מננהיימר מאונגוואר, שאף העניק לו ‡כְּתַב‡ סמיכה לרבנות.
במקביל השלים את לימודיו הכלליים כדי שיוכל לקבל תעודת כושר רבנות מהממונה על ההשכלה במחוז לומז'ה, בזמן שהותו בלומז'ה קיבל ‡כְּתַב‡-סמיכה גם מהרב המקומי, רבי מלכיאל צבי טננבוים.
בני הקהילה נתנו את לו ‡כְּתַב‡ הרבנות שייתן אותו למי שירצה.
אשתו סייעה לו בהעתקת ‡כְּתַב‡ ידו הקשה לפענוח ובהגהות המרובות, ובעזרתה הוא הצליח להשלים את מלאכת עריכתם מחדש של 12 כרכי פרוזה במשך פחות משנתיים.
מערכות כתב בקטגוריה זו נמצאות במחלוקת מתמדת מכיוון שהמאפיינים שלהן דומים למאפיינים שמגדירים את האבג'ד מחד ואת ‡כְּתַב‡ ההברות מאידך.
כיום כתבי אבוגידה נמצאים בשימוש במספר שפות, רובן בחצי האי ההודי, חלקן במזרח אפריקה, למשל ‡כְּתַב‡ געז, וחלקן בשפות של העמים האבוריג'ינים של קנדה.
נחתם ‡כְּתַב‡ רבנות מפורט בין הרב והקהילה ובו הוסדרו ענייני שכרו של הרב וחלוקת הסמכויות בינו לבין ועד הקהילה והתחייבויות הדדיות.
בעתות מצוקה שפקדו את יהודי בבל השכם והערב יצא בקריאה אל יהודים בקהילות שונות ברחבי עולם לתרום לשיקום הקהילה שנפגעה, או שנתן יחד עם חכמים נוספים ‡כְּתַב‡ המלצה לשד"רים הגונים שעברו בשליחות קהילתם כמו למשל ההמלצה שנתן לשליח של קהילת "כות-אל-חיי" בעיראק[21].
"חברת הרופאים" נוסדה בירושלים זה כמחצית השנה, באי בריתה הם שנים-עשר רופאי העיר אשר ‡כְּתַב‡ תעודה בידם כי השלימו חוק לימודים בשבת תחכמוני.
יש גם ‡כְּתַב‡ חידה שאותו ניתן לשלוח למערכת העיתון ולהשתתף בהגרלת פרס (ספר).
ברגע שממשלת שבדיה הודיעה שהיא מתכוונת להכיר במדינה פלסטינאית, היה על ישראל להחזיר את השגריר משטוקהולם ולהודיע לשבדים שבמידה ויממשו את הצעד, יהיה עליהם לשקול את מעמד השגרירות שלהם בתל-אביב, ולהזכיר להם שהם שכחו להסדיר את עיניין ‡כְּתַב‡ האמנה של הקונסוליה שלהם בירושלים.
(1)	הוא התפטר במסירת ‡כְּתַב‡ התפטרות לשר;
היה למפקח יסוד סביר להניח כי אדם הפר הוראה מההוראות לפי פרק זה כאמור בסעיף 70, והתקיימו נסיבות שקבע המפקח, בנהלים, באישור היועץ המשפטי לממשלה, רשאי הוא להמציא למפר, במקום הודעה על כוונת חיוב, הודעה שלפיה באפשרותו להגיש למפקח ‡כְּתַב‡ התחייבות ועירבון לפי הוראות סימן זה, במקום שיוטל עליו עיצום כספי לפי הוראות סימן א'; בסעיף זה, "היועץ המשפטי לממשלה" – לרבות משנה ליועץ המשפטי לממשלה שהוא הסמיכו לעניין זה.
(א)	בכתב ההתחייבות יתחייב המפר להפסיק את הפרת ההוראה כאמור בסעיף 81, ולהימנע מהפרה נוספת של אותה הוראה, בתוך תקופה שיקבע המפקח ושתחילתה ביום מסירת ‡כְּתַב‡ ההתחייבות, ובלבד שהתקופה האמורה לא תעלה על שנתיים (בפרק זה – תקופת ההתחייבות).
הגיש המפר למפקח ‡כְּתַב‡ התחייבות ועירבון לפי סימן זה, בתוך 30 ימים מיום מסירת ההודעה כאמור בסעיף 81, לא יוטל עליו עיצום כספי בשל אותה הפרה; לא הגיש המפר למפקח כתב התחייבות ועירבון בתוך התקופה האמורה, ימציא לו המפקח הודעה על כוונת חיוב בשל אותה הפרה, לפי סעיף 72.
הגיש המפר למפקח כתב התחייבות ועירבון לפי סימן זה, בתוך 30 ימים מיום מסירת ההודעה כאמור בסעיף 81, לא יוטל עליו עיצום כספי בשל אותה הפרה; לא הגיש המפר למפקח ‡כְּתַב‡ התחייבות ועירבון בתוך התקופה האמורה, ימציא לו המפקח הודעה על כוונת חיוב בשל אותה הפרה, לפי סעיף 72.
עמד המפר בתנאי ‡כְּתַב‡ ההתחייבות שמסר לפי סימן זה, יוחזר לו, בתום תקופת ההתחייבות, העירבון שהפקיד; העירבון, למעט אם היה ערבות בנקאית, יוחזר בתוספת הפרשי הצמדה וריבית מיום הפקדתו עד יום החזרתו.
(א)	תשלום עיצום כספי או מתן ‡כְּתַב‡ התחייבות ועירבון לפי פרק זה לא יגרעו מאחריותו הפלילית של אדם בשל הפרת הוראה מההוראות לפי חוק זה המנויות בסעיף 70, המהווה עבירה.
הטקס המסורתי הוא מרגש ומרשים וכולל סממנים שונים של חופה, כגון בגד מיוחד, כיסוי בטלית הדומה לכיסוי בהינומה ומסירת  ‡כְּתַב‡ רבנות המסמל את הכתובה ואת ההתחייבויות הכלולות בה.
חלק מרכזי בטקס ההכתרה הוא מסירת "‡כְּתַב‡ רבנות" מידי נכבדי הקהל לרב החדש.
דוגמה חשובה לכך נמצאת בדברים שנאמרו לבני גד ולבני ראובן, המהווים ‡כְּתַב‡ אשמה לרבים עד עצם היום הזה: "האחיכם יבואו למלחמה ואתם תשבו פה?".
זה לא הסכם, זה ‡כְּתַב‡ כניעה.
ויש גם רישום ‡כְּתַב‡ תנועה סכמטי, בנוסח דיאגרמת הפוקס טרוט של וורהול מ-1962.
‡כְּתַב‡ המינוי לצוות יוצא עד ה-31.12.2011
‡כְּתַב‡ ההגנה מטפל גם ביחסיה של קמיר עם עמיתיה לסגל: מרצים ומרצות בפקולטה התקשו לקיים עם ד"ר קמיר יחסי עבודה תקינים.
לופז בא לגואטמלה כמה שבועות לפני ההפיכה בהונדורס כשבכליו ‡כְּתַב‡ האמנה לנשיא סלאיה.
הפנים הללו התמזגו עכשיו עם ‡כְּתַב‡ הברייל שלא הצלחת לקרוא.
עם פרוץ הקרבות הוכשרו סוגים שונים של אנשי קשר כקשרים חטיבתיים, קשרי שריון, עובדי ‡כְּתַב‡ סתר, קציני קשר וכיוצא בזה.
3500 לפנה"ס? - המצאת ‡כְּתַב‡ הציורים בשומר ותחילת ההיסטוריה הכתובה.
בחירתה של אביגד-רוטמן באותיות ‡כְּתַב‡ סת”ם הושפעה מסבא רבה שלה, שהיה סופר סת"ם.
בנוסף, ייפתחו התערוכות "‡כְּתַב‡ חידה" של גאל קסוס, שאצר אריה ברקוביץ; "מגע" של יצחק חנית, שאצר איליה בוגדנובסקי; ו"הבית כאובייקט מפעיל" של הילה ליזר בג'ה.
ההפצה תומכת בשינוי גודל וצבע גופני מערכת ההפעלה, תמיכה בהתקנים מציגי ‡כְּתַב‡ ברייל ובתכונות נוספות העשויות להקל על לקות ראייה.
הפתרון ל"‡כְּתַב‡ החידה" מתחיל ב–1910.
לעומת זאת, עורכי דינו של גאידמק לא הצליחו למסור ‡כְּתַב‡ תביעה לאשתו של גלמור, שגם היא נתבעת.
ספר "המדינה" של אפלטון הוא, לכן, גיליון האישום החמור ביותר והמנומק ביותר נגד סוקרטס, וכתוצאה מכך הוא גם ‡כְּתַב‡ ההגנה החזק ביותר על המדינה האתונאית ששפטה אותו למוות.
‡כְּתַב‡ חרטומים על גבי קטע של האובליסק בפיאצה דל פופולו, 12/08 תמונה:WashMonument WhiteHouse.jpg.
ברוסיה פורסם השבוע ‡כְּתַב‡ שטנה אנטישמי יוצא דופן בחריפותו, החתום על ידי מאות אנשי רוח הקוראים להגן על המולדת מפני היהודים - "גלגול של השטן".
התפתחות מערכת הכתיבה האמיתית הראשונה מיוחסת לשומר העתיקה והיא ‡כְּתַב‡ היתדות.
לאחר היסוסים החליטו בק-ג-ב לגייסו ושלחו אותו למוסקווה לסדרת בדיקות, אבחונים וקורס מזורז בהפעלת ‡כְּתַב‡ סתרים, קשר רדיו ובמפגשים חשאיים.
הבוקר (ג') הגישו האיגוד הארצי של העיתונאים בישראל ואגודת העיתונאים בירושלים, באמצעות עורכי הדין אופיר טל ולואיז ספורטס ממשרד עורכי הדין אהרנסון, שר, אבולעפיה, אמודאי ושות' - ‡כְּתַב‡ תביעה כנגד רשות השידור, בגין הלנת שכר ובדרישה לפיצויי הלנת השכר של 1,900 עובדי הרשות, מתוכם 740 עובדים בדירוג העיתונאים ועיתונות הפקה.
זאת, לאחר שניסח כבר ‡כְּתַב‡ תביעה דומה נגד המתמודדת השלישית, איזבלה קזיאב, העומדת בראש עמותת עולים בשם "עקב אכילס" ("משום שהעולים הם עקב אכילס של המדינה ולהיפך", היא מסבירה).
הבנת ‡כְּתַב‡ היתדות הובילה לפענוח השפה השומרית.
ב-3 בינואר 1862 אושר ‡כְּתַב‡ האמנה במשרדי הבנק הממלכתי של האימפריה הרוסית.
המיליארדר היהודי-אמריקאי שלדון אדלסון, השותף בחינמון "ישראלי" באמצעות חברת ניוזקו שבבעלותו, הגיש לביהמ"ש המחוזי בתל אביב ‡כְּתַב‡ תביעה מתוקן עם דרישה לפיצוי כספי בסך 31 מיליון שקל.
בשבוע שעבר הוגש נגד סרי ‡כְּתַב‡ תובענה בגין חלקו בפרשת הרפז.
‡כְּתַב‡ ההצבעה השני צריכים להחזיר עד 14 באוגוסט.
אתמול הגישו האיגוד הארצי של העיתונאים בישראל, יו"ר אגודת העיתונאים בירושלים אחיה גינוסר, ונציג העיתונאים משה מצליח, ‡כְּתַב‡ תביעה נגד רשות השידור - בגין הלנת שכר ובדרישה לפיצויי הלנת השכר של 1,900 עובדי הרשות.
ב-17 ביוני פורסם ‡כְּתַב‡ המינוי של ועדת ששינסקי 2 והרכבה המסתמן.
‡כְּתַב‡ הזכויות והחירויות כתוב בלשון פשוטה וברורה, על מנת להבטיח שיהיה מובן לאזרח הממוצע.
‡כְּתַב‡ ההגנה טרם הוגש.
אזרח הפונה לבית המשפט אינו יכול להפקיד במזכירות ‡כְּתַב‡ תביעה או לקבל פסק דין בעניינו.
לחילופין התבקש בית המשפט לקבוע כי ‡כְּתַב‡ ההקלה בעונש תקף גם ללא חתימת הקיום.
בתחילת דרכה היה שמה "שונות פתרונות הסתברותיים", והיא התמקדה בפיתוח טכנולוגיה לזיהוי ‡כְּתַב‡ ודיבור.
בין היתר עמד בין הצדדים ‡כְּתַב‡ תביעה בסך 10 מיליון שקל שהוגש לפני כשלושה שבועות על ידי חברת דיזנהויז יוניתורס נגד מרום, על אובדן הזדמנות עסקית לרכישת חברת צבר.
‡כְּתַב‡ אישם נגד בעל שרצח אשתו במכות פטיש
‡כְּתַב‡ החרטומים, או בשמו הלועזי: הִירוֹגְלִיפִים, שימש כצורת כתיבה באמצעות סמלים וציורים.
‡כְּתַב‡ ההגנה של ליבנה נפתח בהודאה של גלעדי לטענות, כפי שפורסמו בטורה ב"הארץ".
במקרה הדרום הקוריאני נדרשו לסבא"א ארבע שנים עד שהוציאה "‡כְּתַב‡ זיכוי".
‡כְּתַב‡ אישום׃״השפיע בתרמית על שערי מניות סאיטקס, פורמולה, לידר ואחרות״
המשמעות של קבלת ‡כְּתַב‡ אישור היא קבלת מעמד של מפעל מאושר, הנהנה ממענקים והלוואות מכספי המדינה.
‡כְּתַב‡ המינוי של הוועדה קובע כי עליה להציע אמות מידה ועקרונות לסיווג המשרות הבכירות ביותר בשירות המדינה, שעיצוב וקידם מדיניות הוא מרכיב מרכזי בהן, וכן רשימת משרות העונות על העקרונות שיוצעו.
הממשל הפדרלי, תחת ביל קלינטון, הגיש ב-1999 ‡כְּתַב‡ תביעה נוסף הדורש מה"ענקיות 280 מיליארד דולר נוספים.
‡כְּתַב‡ זה איננו מפוסק או מנוקד.
אך מרגע שהמשטרה העבירה לרשות המסים ‡כְּתַב‡ אשמה הכולל חשד בעבירות חמורות אלה, נקטה רשות המסים בהליך המתבקש על מנת לשמור ההגיינה הציבורית, וזאת עד לקיום ההליך המשפטי או קיום שימוע בפני נציב שירות המדינה.
‡כְּתַב‡-ידו של אבי, דב סדן (שטוק), בשנות הבשלות, היה סבוך במקצת.
לשם הקמתה של ועדת ציבורית ניתן לה ‡כְּתַב‡ מינוי מטעם השר המתאים, שבו מפורטים:
בציבור האשכנזי ראו בפתיחת בית הספר אסון ואף כתבו והחתימו ‡כְּתַב‡ חרם נגד בית המדרש, אך ללא החתימות של ראשי הציבור האשכנזי.
השגריר החדש לא הסתפק בהליך השגרתי, של הנחת ‡כְּתַב‡ מחאה על שולחנו של פקיד במשרד החוץ, והטריח עצמו גם ללשכת ראש הממשלה.
לטענת המנהל, בנק ישראל מסר ‡כְּתַב‡ שיפוי במסגרתו התחייב כי ככל שיווצר בקופת הפירוק גירעון, הנובע ממצב בו יחויב הבנק בחיובים ששיעורם עולה על יתרת הכספים שבקופת הפירוק, הוא יכוסה על ידי בנק ישראל בשיעור חלקו בדיווידנדים ששולמו.
לעתים נדירות ביותר השופטים ימחקו ‡כְּתַב‡ טענות או יטילו הוצאות בגלל אמירות מתלהמות.
המשפט הזה מתמצת יפה את רוחו של הספר, שהוא ‡כְּתַב‡ אשמה חמור, גדוש סטריאוטיפים ודעות קדומות, נגד האשכנזים והפשעים שביצעו כלפי המזרחים.
בשעה ששב מנלאוס לירושלים ובידו ‡כְּתַב‡ המינוי המלכותי המסמיך אותו לכהן ככוהן גדול, וכנראה גם הבטחה לעזרה צבאית של המלך, הצליח מנלאוס להשתלט על המהומות בעיר, ולהביא למנוסתו של יאסון מתוכה.
הדברים האלה נשמעו לי כמו ‡כְּתַב‡ חידה אבל היה חשמל באוויר באותו הלילה והרגשתי שאני צריך ללכת אתו.
‡כְּתַב‡ המינוי של הוועדה כלל דרישה לבירור של שלושה סעיפים:
לפי מגילת היוחסין שכתב נכד נכדה, רבי יוחנן לוריא, ונדפסה במהדורת פיורדא תקכ"ח של "שאלות ותשובות רש"ל", של צאצא מפורסם אחר שלה, רבי שלמה לוריא, הרי שרבי שמשון לוריא לא היה בעלה אלא בנה, ובנו רבי יחיאל היה אביו של רבי נתנאל סבו של רבי יוחנן לוריא, אך אפשר שנפלה טעות בהעתקת ‡כְּתַב‡ היוחסין, וכך מסתבר לפי חשבון טווח השנים של הדמויות המוכרות[2].
"גַלְבִּי": ‡כְּתַב‡ אשמה גדוש דעות קדומות נגד האשכנזים: המאמר המלא
המצאת ‡כְּתַב‡ הנושו, כמו הכתב עצמו, אינה ידועה.
מעבר לתואר, משמעותה חברות מלאה בקהילה וגם מעין ‡כְּתַב‡ אמנה בין הפרט למדינה המקנה הגנה על זכויותיו.
געשיכטע פון חסידיזם :אויפן יסוד פון אריגינעלע מקורים, געדרוקטע און ‡כְּתַב‡-ידן, ווילנע 1930–1933.
תפישה שקשה להאמין שמישהו עדיין אוחז בה במאה העשרים ואחת, שלפיה יצירה ספרותית היא מעין ‡כְּתַב‡ חידה שמציג הסופר לעולם.
לא היה לי שום ספק שזהו ‡כְּתַב‡ ידה של נינווה.
לאביו היה ‡כְּתַב‡ ייחוס עד ה"סמיכת חכמים".
בסדרת מפגשים ברחבי אירופה צויד לוינזון באמצעי ריגול שונים בהם פנקסים מיוחדים ואמצעים לכתיבת ‡כְּתַב‡ סתרים, מצלמת פנטקס וסרטי צילום מיוחדים.
‡כְּתַב‡ החרטומים של הד"ר קאופמן היה יוצא דופן ומיוחד.
ישיבה מקדמית מתקיימת בתוך 30 יום מהמועד להגשת ‡כְּתַב‡ ההגנה האחרון במידת האפשר על ידי שופט או רשם שלא ידונו בתובענה לגופה ובנגוד לקדם משפט בהליך רגיל, בסדר דין מהיר יש חובת התייצבות של בעלי הדין.
זה ‡כְּתַב‡ חידה משפחתי שהצלחתי לפענח.
בניגוד לדעתם של כמה מבקרים, הספר הזה לטעמי אינו ‡כְּתַב‡ אשמה נגד החברה הישראלית, אלא הוא מנסה לעסוק, ואפילו מצליח בחלק מהמקרים, בציביליזציות שנוצרות הרחק מהזרם המרכזי ובמשתמע מכך - ההפכפכנות המתעתעת של מושג האנושיות.
‡כְּתַב‡ המנדט העניק את הזכות לכלל העם היהודי, ולא הזכיר כלל את זכות ההגדרה העצמית, משום שהקמת "הבית הלאומי" היהודי נתפסה, מלכתחילה, כתהליך נמשך של הגירה ובניין, שעל המעצמה המנדטורית לסייע לו.
ב-1917 עדיין לא הותרה ישיבת יהודים בווינדוי, ובמקביל קיבל הרב סמונוב ‡כְּתַב‡ מינוי לרבנות העיר רבל, שבאסטוניה.
לאחר מכן נערך ‡כְּתַב‡ השחרור והסודיות שלו, שעיקריו מובאים כאן: נאמר לנידון שמוטלת עליו חובת סודיות גדולה באשר לכל מה שהוא ראה ושמע בבתי־הכלא של האינקוויזיציה, ושאל לו לומר לאיש מי היו האסירים שבחברתם הוא שהה וגם לא מי נותרים בבתי־הכלא, ושאסור לו לקחת מהם כל הודעה שהיא.
אורך הטור במונחים של זמן ומרחב הוא לוז ‡כְּתַב‡ חידה אבל, זהו טור סופני בהחלט.
‡כְּתַב‡ הסתרים הקרוי "כתב אתב"ש" מתאים לכל אות באלפבית אות שמרחקה מהקצה השני של האלפבית שווה למרחק האות הנתונה מהקצה האחד (כלומר לאות א' מתאימה האות ת', לאות ב' מתאימה האות ש' וכו').
שנה לאחַר מִכֵּן היא הֵחֵלה לבקֵר, מְלוּוָה בְּמוֹרָתה, בְּבֵית הספר לעיוורים, ועִם הזמן למדה לִקרוא ‡כְּתַב‡ בְּרַייל בחמש שָׂפות!
בעיתונות העברית של המאה ה-19 שימש ‡כְּתַב‡ רש"י כגופן מקובל להערות שוליים לטקסט הראשי, בעיקר בעיתון "חבצלת".
השופט קיבל את עמדת הבנק, ופסק כי ‡כְּתַב‡ הערבות קובע מפורשות כי הבנק זכאי לדרוש את קיום החיוב מן הערב, עוד קודם לדרישה מהחייב עצמו.
ב-29 באוקטובר 2017, החליטה ממשלת קזחסטן כי עד 2025 ‡כְּתַב‡ השפה יוחלף מהאלפבית הקירילי לאלפבית הלטינית.
‡כְּתַב‡ ידהּ היה עגול ונקי, כתיבה תמה כפי שלימדה אותה מגדה, ששכנעה אותה שאותיות הן ציורים יפים, ושעל שגיאות מתגברים בעקשנות ובהתמדה.
הליך זה אינו מחייב כתיבת ‡כְּתַב‡ תביעה כמקובל בהליכים משפטיים אחרים.
המונח הירוגליף מקורו ביוון העתיקה ומשמעותו כתבי הקודש וזאת על שום תפקידו העיקרי שהתבטא בעבודת האלים במקדשים; המונח הירוגליף שימש במקור לתיאור ‡כְּתַב‡ החרטומים המצרי, אולם הוא הורחב והוא מתייחס עתה לכל כתב שמבוסס על ציורים.
בכיתה א', במקביל לרכישת מיומנות הכתיבה והקריאה, למדה נועה גם כי ‡כְּתַב‡־ידה של בז'י היה עגול ומושלם כפנינים, ככתיבה תמה ממש, מה גם שידעה קרוא וכתוב במספר שפות כבר בנערותה.
בעקבות כך מכונה ‡כְּתַב‡ זה כיום "כתב רש"י", אך למעשה זהו הכתב הקורסיבי (הרהוט) שהיה נהוג בספרד בימי הביניים.
השעון המעורר מפהק עלי ספרות ירקרקות, ‡כְּתַב‡ סתרים ממאדים.
במקרה של שכיר עם לקוי ראייה, תממן המדינה או תשתתף במימון יצירת חלופות למידע הוויזואלי, כמו מעלית עם ‡כְּתַב‡ ברייל ומערכת כריזה, ציוד מחשב מיוחד, תוכנת הקראה, שירותי הגדלת מסמכים או המרתם לכתב ברייל, סיוע בהקראה או בכתיבת חומר וכן בהקצאת מקום לכלב נחייה.
הוא הגיע לארץ יהודה עם ‡כְּתַב‡ זכויות ("נשתוון") שניתן לו מטעם מלך פרס והביא עמו מענק של כסף וזהב מהמלך עבור בית המקדש ותרומות של יהודי פרס שהועלו באישור המלך, בנוסף לתקציב קבוע של המלך עבור בית המקדש.[3]
לפיכך פסקה הוועדה: "אנו קובעים כי בהיעדר הוכחה מצד המשיבה בדבר הודעתה לעוררת בצורה מפורשת כי אין בפנייה לפורום לביטול קנסות משום עצירת הזמנים הקבועים בחוק להגשת ‡כְּתַב‡ הערר, יש בנסיבות דנן לראות במועד קבלת תשובת הפורום לביטול קנסות כמועד ממנו יש לספור את 30 הימים בהם רשאית העוררת לפנות לוועדת הערר על פי החוק ולכן אנו קובעים כי הערר הוגש במועד וכי לוועדה יש סמכות לדון בו".
קארל העניק לוולף את הכינוי "טוני" ולימד אותו בין היתר מזעור צילומים, התנערות ממעקב, שימוש באלחוט, פיענוח וכתיבת ‡כְּתַב‡ סתרים.
‡כְּתַב‡ העתירה מצטט את התביעה של נורסטאר נגד גלעד שבה נכתב, בין השאר, כי אם יוכתר מאבקו בהצלחה הוא יפיק מכך תועלת מכיוון שיעלה היקף הפרסום במדיה שבה הוא עובד - הרדיו.
לדברי דולב, רעיון ‡כְּתַב‡ הוויתור נובע מרצונם של מעסיקים להחזיק בידיהם ערבות לכך שהעובד לא יבוא אליהם בתביעות כספיות לאחר עזיבתו, תביעות שלעתים מועלות שלא בתום לב, למשל כנקמה על פיטורים.
ערך מורחב – ‡כְּתַב‡ חרטומים
הדיון מתקיים בתוך 30 יום מהמועד להגשת ‡כְּתַב‡ ההגנה האחרון, ועד 7 ימים לפני מועד הדיון רשאים הצדדים להגיש אסמכתאות משפטיות ועיקרי טיעון.
בתלמוד הבבלי נאמר על אודותיו כי "לא נמצא ‡כְּתַב‡ ידו בידי גוי מעולם" משום הזהירות בהלכות שבת.
ג'ני ארפנבק כתבה מעין ‡כְּתַב‡ חידה התובע פיענוח: הראש שאני גרה בו היה מאז ומעולם מרוהט בחלומות זרים, נדמה לי.
זה ‡כְּתַב‡ ידי - חלק ראשון שאלות ותשובות בהלכה, חלק שני חידושים על ארבעת חלקי השולחן ערוך, מאת הרב ישעיה דיין
‡כְּתַב‡ ההסמכה של הוועדה הטיל עליה לבחון את איחוד שתי המועצות וציין במפורש את התחום שאליו אסור לדיוני הוועדה לחרוג: איחוד יחידות הפיקוח האחרות במשרד התקשורת.
יש בכתיבת ‡כְּתַב‡ המינוי בידי גולדסטון כדי להעיד על כוונה מצדו, גם אם "רצה למתן את הדרישות המקוריות", כדבריו.
ב-221 לפנה"ס הוכנסה הרפורמה בכתב של הקיסר צִ'ין שְׁה חְוַאנְגּ משושלת צ'ין - כתב החותם (篆書- ג'ואן שו), או ‡כְּתַב‡ החותם הקטן (小篆- סיאו ג'ואן), אשר כלל צורה אחידה לסימנים בעלי וריאציות שונות, "ריבוע" נוסף של האותיות והפשטה של הסימנים.
עם כיבוש שטחי יהודה ושומרון במלחמת ששת הימים ניתן היה לצפות מממשלת ישראל להחיל את הפקודה ככתבה וכלשונה גם על שטחים אלו כפי שהחילה על שטחים שכבשה במלחמת העצמאות מעבר לקווי החלוקה ועדיין בתחומי ‡כְּתַב‡ המנדט-1922 ולא כך היה.
‡כְּתַב‡ ההסמכה הגדיר שמכתשים תקבל סכום של בין 2 ל-10 מיליון דולר וציין שהיקפו של הסכום יושפע מההנאה הכלכלית של טבע ומהמידה שבה אותה הנאה כלכלית הושגה באמצעות מידע שטבע קיבלה מליקורד, שהיא חברה בת של מכתשים.
לטענתו לא שולמו לו מלוא הוצאותיו ושכר הטרחה המגיע לו, וכיוון שדרישותיו לא נענו הכין "טיוטת ‡כְּתַב‡ תביעה" כנגד המעורבים בפרשה.
תופעה נפוצה היא ‡כְּתַב‡ התנגדות שנחתם על ידי תושבים רבים, ויוצר אפקט של ריבוי התנגדויות.
דניאל מצליח לפתור ‡כְּתַב‡ חידה שמופיע על כותל הארמון של בלשאצר, מלך בבל: "מנא מנא תקל ופרסין".
גם בטבריה ביקר בתלמוד תורה ומסר ‡כְּתַב‡ הסכמה לתלמוד תורה ובית היתומים.
בג"ץ קבע[1] כי לבית הדין הרבני אין סמכות להוציא כתב סירוב כנגד אדם, וכי בנידוי יש מימד עונשי, וכך גם בעצם ‡כְּתַב‡ הסירוב.
"הוועד הפועל הערבי" סירב לקחת חלק במוסד החוקתי הזה, שכן סימל הדבר בעיניו השלמה עם ‡כְּתַב‡ המנדט בכלל הצהרת בלפור בפרט.
"גַלְבִּי": ‡כְּתַב‡ אשמה גדוש דעות קדומות נגד האשכנזים.
הוא תמך ברב קוק ונמנה עם חותמי ‡כְּתַב‡ המינוי שלו לרבנות ביפו יחד עם רוב ראשי המוסדות הירושלמיים.
בנוסף, ניסוח ‡כְּתַב‡ הערבות הממשלתי היה מסורבל ומתחכם.
הספר הכולל כיום עשרה כרכים נתחבר על ידי מחברו בירושלים במשך קרוב לארבעים שנה, כאשר תשעה כרכים על חלק אורח חיים וכרך נוסף על יורה דעה הדפיסם המחבר עצמו, וכעשרים שנה לאחר פטירתו הדפיס בנו ר' משה סופר כרך נוסף על יורה דעה מתוך ‡כְּתַב‡-ידו, בהגהת הרב עובדיה יוסף אשר אף השלים את החיבור (מסימן קיז אות יג עד סוף סימן קיט) על פי דרכו, כאשר התוספת שלו מהוה כרבע מנפח החיבור של כרך זה.
ב-1943 הביא הגידול האמנותי והאקדמי של בית הספר לחקיקה, שאפשרה הוצאת ‡כְּתַב‡ זכויות למתן תואר בוגר במוזיקה.
פרנס לדורו, ביאוריו ועיוניו של הרב אליעזר ליפמן פרינץ במקרא, שס, תפילה, מנהגים, הגות ולשון, וכן התכתבויותיו עם חכמי דורו, הוצאת ‡כְּתַב‡ 1992, ירושלים.
ספר זה מאגד בתוכו את 20 הסיפורים הקצרים הטובים ביותר שייבחרו בתחרות השנתית המסורתית של הוצאת ‡כְּתַב‡.
הכינוס שכלל כ-300 קריסטלוגרפים ממדינות שונות קיבל החלטה להקים ועדה זמנית שתבחן הוצאת ‡כְּתַב‡ עת בנושא הקריסטלוגרפיה.
בשנת 2008 ייסד מנשהוף את הוצאת ‡כְּתַב‡.
מקורבים למגעים מסרו כי ההרשאה תוגש למרכז ההשקעות במשרד התעשייה והמסחר ככל הנראה בשבוע הבא, ותאפשר את הוצאת ‡כְּתַב‡ האישור להשקעה חדשה של אינטל בישראל בהיקף של עד 4 מיליארד דולר.
זיהוי ‡כְּתַב‡ על גבי משטח בעזרת עט אלקטרונית.
ה-G900 מציע שתי דרכים להזנת טקסט תוך שימוש במסך המגע: זיהוי ‡כְּתַב‡ ומקלדת וירטואלית.
גידי שנהולץ, שותף-מייסד ומנכ"ל פגסוס טכנולוגיות, אמר כי החברה צפויה להשיק בקרוב גם דגם שיכלול זיהוי ‡כְּתַב‡ יד ויאפשר תרגום הרישומים למסמך Word.
כשנה לאחר מכן הוצעו לשוק מוצרי ה-Pilot, שתפעולם נעשה באמצעות ממשק עט ומסכים רגישים למגע, תוך כדי שימוש במערכת זיהוי ‡כְּתַב‡ יד "גרפיטי" של החברה.
הגרסאות החדשות של המכשיר (ה-A1600 וה-A1800), שהושקו מוקדם יותר השנה בסין, כוללות GPS מובנה, מנגנון זיהוי ‡כְּתַב‡ יד (לאותיות סיניות), וקורא כרטיסי ביקור.
עם עט הסטיילוס המצורף תוכלו לשרבט על המסך, אך זיהוי ‡כְּתַב‡ היד צולע למדי.
למזכירות ההוצאה לפועל, הוסיפה השופטת, אין את הכלים, את הידע או את האמצעים בכדי לבדוק את מקוריותם ומהימנותם של המסמכים המוגשים אליה; לא סביר שכל פקיד יעבור הכשרה בתחום זיהוי ‡כְּתַב‡ יד, או שכל עורך דין המגיש בקשה יזומן להזדהות באמצעות תעודת זהות, קבעה עוד וילנר.
לשם זיהוי ‡כְּתַב‡ יד, ה-ModBook מתבסס על תוכנת ה-Ink המובנית של אפל.
חברת ארט טכנולוגיות זיהוי מתקדמות, המפתחת טכנולוגיות לזיהוי קול וכתב יד לשוק הסלולר, סיפקה לחברת לוגיטק (Logitech) את תוכנת זיהוי ‡כְּתַב‡ היד העומדת בבסיס מוצר חדש של לוגיטק, עט המאפשר כתיבת מסמכים בכתב יד והזנתם למחשב, ששיווקו החל בשבוע שעבר.
מחשב כף יד טיפוסי כולל יכולות זיהוי ‡כְּתַב‡ יד בסיסיות, שעון, יומן, לוח שנה, ספר טלפונים, רשימת מטלות, מעבד תמלילים בסיסי, מחשבון, אלבום תמונות ויכולת סינכרון בין המכשיר למחשב אישי.
זיהוי ‡כְּתַב‡ יד – בחירת שיטה למפתח.
על פי האתר, המכשיר החדש אמור לתמוך בתוכנת זיהוי ‡כְּתַב‡ יד ומצויד בבקר הדומה לזה המפעיל את iPod, נגן ה-mp3 של החברה.
כמו כן, כולל הטאבלט את חבילת האפליקציות הייעודיות לעט, המופעלות מיד עם שליפת העט מגוף המכשיר וכוללות זיהוי ‡כְּתַב‡ יד, ציור ועוד.
אם נדרש קלט טקסט, המשתמש יכול להפעיל מקלדת על המסך, או אם הלוח תומך בכך, לנצל זיהוי ‡כְּתַב‡ יד.
קצת מעצבן שלא ניתן להקליד באנגלית במקשי המכשיר, אלא רק במצב טקסט חיזוי, זיהוי ‡כְּתַב‡ היד או דרך המקלדת הוירטואלית.
הכללתו של מנגנון זיהוי ‡כְּתַב‡ היד הופך את המחשב הדו-מסכי הזה לבחירה טובה גם עבור יישומים עסקיים.
אופי ניתוח הטקסט: אם אנחנו מפענחים מילים שלמות, הרי שבסיס הנתונים צריך להיות עצום בגודלו ואמור להכיל את כל המילים בשפה על הטיותיהן, אלא אם כן זהו מנגנון זיהוי ‡כְּתַב‡ יד ייעודי לתפקיד מסוים.
הזמן שחולף בין מגע האצבע לבין התגובה על המסך הוא בדרך כלל מינימלי, אך כשמשתמשים באפליקציות כמו זיהוי ‡כְּתַב‡ יד העיכוב עלול להיות משמעותי יותר.
בנוסף, אין ספק שטכנולוגיות זיהוי ‡כְּתַב‡ יד צריכות לעשות עוד דרך ארוכה לפני שייהפכו לשימושיות באמת.
אל-טנטאווי, קיבל אתמול את ‡כְּתַב‡ האמנתו של שגריר ישראל החדש יעקב אמיתי, ובמקביל הודיעה מצרים כי "בתוך שעות" תתחדש הזרמת הגז לישראל, אחרי שצינור הגז סבל מ-12 פיגועים.
עד שיגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו בחודש הבא גילון מנוע מלהשתתף באירועים רשמיים, אך פרט למגבלה זו של הפרוטוקול הוא עובד כרגיל.
קרצר הגיע לישראל אחרי הצהריים ונפגש בנתב"ג עם שר החוץ, שמעון פרס, למסירת העתק ‡כְּתַב‡ האמנתו ולשיחה מדינית ראשונה.
חזרתם של פקחי האו"ם "תתן מענה לחששותיה של הקהילה הבינלאומית", אמר פוטין לשגריר עיראק החדש, כשקיבל את ‡כְּתַב‡ האמנתו.
הפנר, שנכנס רק אתמול לתפקיד באופן רשמי, זומן לשיחת הנזיפה שעה קלה אחרי שהגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו לנשיא שמעון פרס.
בדצמבר 2000, בדרכו לארמון האליזה כדי להגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו לנשיא ז'אק שיראק, התהפך רוכב אופנוע משיירת האופנוענים הנשיאותית שליוותה ברוב הדר את מכוניתו לארמון.
עומר כלל בספר שני צילומים שהוא מגדיר "חשובים": באחד נראה ארוך לבוש בטוקסידו, מגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו כשגריר בברזיל, ובשני הוא יושב בביתו שבירושלים, שם ניצב במרכז החדר העתק של גלגל אופניים של דושאן (מ-1913), שארוך הזמין מנגר ירושלמי ב-63'.
עם קבלת ‡כְּתַב‡ האמנתו לשגריר פעל להידוק הקשרים בין שתי המדינות בכל תחום אפשרי ושמר על קשרים בחוגי השלטון, הצבא, הכלכלה והתרבות באיראן.
פעולות המחאה והסיקור התקשורתי של הפרשה עשויים להתחדש כאשר תמסור המשטרה על החלטתה וכאשר גילון יגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו ב-11 בספטמבר.
פאולס נכנס לבסוף לתפקיד באוגוסט 1965, כשקיבל את ‡כְּתַב‡ האמנתו מהנשיא זלמן שז”ר.
השגריר החדש של ישראל בוואשינגטון, דני איילון, יגיש מחרתיים את ‡כְּתַב‡ האמנתו לנשיא ארה"ב, ג'ורג' בוש, בבית הלבן.
בתקופת הגלסנוסט והפרסטרויקה החלו גישושים לחידוש היחסים בין ברית המועצות לישראל שהבשילו ב-13 בדצמבר 1991 כאשר הגיש אלכסנדר בובין את ‡כְּתַב‡ האמנתו כשגריר ברית המועצות בישראל לנשיא הרצוג.
פאולס התקבל אצל הנשיא זלמן שזר ומסר לו את ‡כְּתַב‡ האמנתו ב־19 באוגוסט 1965.
חמש שנים אחר כך הגיש אשר בן-נתן, שגרירה הראשון של ישראל בגרמניה, את ‡כְּתַב‡ האמנתו לנשיא גרמניה, והשנה אנו מציינים 40 שנה לכינון היחסים הדיפלומטיים בין המדינות.
במשרד החוץ הגיש גילון העתק של ‡כְּתַב‡ האמנתו לראש מחלקת הטקס.
ב-19 באוגוסט 1964 הגיש שגרירה הראשון של גרמניה, ד"ר רולף פאולס, את ‡כְּתַב‡ האמנתו.
1948 - ג'יימס מקדונלד, השגריר הראשון של ארצות הברית בישראל, מגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו לראש-הממשלה דוד בן-גוריון.
 מוסר את ‡כְּתַב‡ האמנתו ביום י"ב באב תש"ט, 1949.
שגריר ישראל באו"ם רון פרושאור (מימין) הגיש את ‡כְּתַב‡ האמנתו למזכ"ל האו"ם, באן קי-מון, ובירך אותו בשם ממשלת ישראל על בחירתו לכהונה נוספת.
בעזרת הדוכס מיורק קיבל ‡כְּתַב‡ הרשאה מלכותי להציג מחזות במשך ארבעה חודשים בשנה, ממאי עד ספטמבר, במהלך חייו.
לפני כשבוע פירסם הנמל ‡כְּתַב‡ הרשאה ליבוא ולאחסון כלי רכב בשטחו.
לטענתו, רשות השידור אינה יכולה לנקוט אמצעי כפייה לגביית האגרה, בלי שמתקיימים שלושה תנאים מוקדמים במצטבר: הטלת אגרה כדין על מי שרשום במאגר אגף הגביה כבעל מקלט - ו"הפוטנציאלים" אינם רשומים כבעלי מקלטים; שליחת דרישה בכתב לסילוק החוב, ומתן 15 יום לביצוע התשלום; והוצאת ‡כְּתַב‡ הרשאה מיוחד, הכולל את שם החייב וגובה החוב, המסמיך גובה מס לנקוט אמצעי כפייה לגביית חוב אגרת הטלוויזיה.
באוקטובר 2006 המציאה העירייה לטננבאום "‡כְּתַב‡ הרשאה לתפוס ולמכור מטלטלין" שעל פיו נדרשה לשלם יותר מ-4,000 שקל בגין דו"חות חנייה מהשנים 95'-98'.
שיקאנדר קיבל בשנת 1786 ‡כְּתַב‡ הרשאה קיסרי לבניית תיאטרון חדש, אבל רק ב-1798 הרגיש שביכולתו לממש את ההיתר.
המלך לואי הארבעה-עשר נתן ‡כְּתַב‡ הרשאה לז'אן-בטיסט לולי להקים בשנת 1672 את האקדמיה המלכותית למוזיקה (Académie Royale de Musique), המוסד הגדול לאמנות התיאטרון, המקיף אופרה, בלט ומוזיקה.
שטר האדרכתא, הוא ‡כְּתַב‡ הרשאה מאת בית הדין למלווה לעקל את נכסיו של הלווה.
המלכה נעתרה לבקשתו וב-11 ביוני 1578 העניקה לו ‡כְּתַב‡ הרשאה בתוקף לשש שנים לחקור, לאכלס ולספח בשמה כל שטח באמריקה אשר לא מוחזק בידי נוצרים.
בתגובה פרנץ יוזף הודה לשולחים ונתן ‡כְּתַב‡ הרשאה ליהודי העיר לשוב לבתיהם.
לדברי שיף, אלון רפאלי פנה בשעתו בכתב לרש"ת - בלא שהמציא ‡כְּתַב‡ הרשאה או ייפוי כוח מחברת Pelorus.
בתום ארבע שנים וחצי של בלעדיות בתחום אחסנת כלי הרכב, פירסמה הנהלת הנמל ‡כְּתַב‡ הרשאה חדש.
בשנת 1947 הוציא המלך ג'ורג' השישי ‡כְּתַב‡ הרשאה מלכותי להפיכת הארגון לחברת מניות.
התיאטרון וחידוש ‡כְּתַב‡ הרשאה נקנו על ידי השחקן דייוויד גריק (שקיבל את הכשרתו לפנים אצל מקלין) ושותפו ג'יימס לייסי.
אלה היו שודדי ים ברישיון, שקיבלו ‡כְּתַב‡ הרשאה בחתימת המלך וזכו לחסינות משפטית במדינותיהם, בתנאי שישתלטו אך ורק על ספינות של מדינות יריבות, באזורים שנקבעו להם.
‡כְּתַב‡ הרשאה (באנגלית: Letters patent; מלטינית: litterae patentes; מילולית: "מכתב גלוי") היא הוראה רשמית הבאה בצורת מסמך רשום וגלוי המונפק על ידי המונרך או נשיא, בדרך כלל המעניק סמכות, בעלות, תוקף, תואר או מעמד לאדם, חברה או איגוד.
אדרכתא הוא מונח הלכתי אשר משמעותו ‡כְּתַב‡ הרשאה למלווה או למפקיד לרדת לנכסי הלווה או שומר הפיקדון ולהיפרע מקרקעותיהם, זאת במקרה שהם מסרבים לשלם את החוב או להחזיר את הפיקדון.
בחסות המלך ויליאם הרביעי, מלך הממלכה המאוחדת, נודעה החברה בהמשך בשם "החברה הגאוגרפית המלכותית" (RGS) וקיבלה ‡כְּתַב‡ הרשאה מלכותי מן המלכה ויקטוריה בשנת 1859.
ועדת וינוגרד היתה רשאית לראות בפסיקת הרוב המחייבת ‡כְּתַב‡ הרשאה לפעול ואף הכרה בכך שבידי הוועדה כלי החקירה הנאותים להוצאת דו"ח רציני ומשמעותי.
בתום שמיעת הערעור של האוניברסיטה, פרסמה המל”ג הודעה ולפיה מסרה לאוניברסיטת בן־גוריון כי עליה להציג בתוך שלושה שבועות ‡כְּתַב‡ התחייבות לתיקון הליקויים שטרם שופרו במחלקה לפוליטיקה וממשל.
קליפר הודה כי זייף ‡כְּתַב‡ התחייבות של עורכי דינו של בעל המגרש, כדי לאפשר לאדם אחר לקבל משכנתא של 300 אלף שקל עבור אחת הדירות בפרויקט.
לדברי התובעים, הכשרת הישוב התחייבה למסור לחברה ‡כְּתַב‡ התחייבות בלתי חוזר לתשלום מינימלי של 200 אלף דולר בשנה, אך לבסוף לא מסרה אותו, מה שגרם לכך שביולי 95' ניתן צו כינוס נכסים קבוע נגד החברה, משום שלא הצליחה להראות בבית המשפט יכולת לפרוע את חובותיה כלפי בנק הפועלים.
במסגרת ההסדר, הפקיד שלי בבית המשפט ‡כְּתַב‡ התחייבות על סך 100 אלף שקל ואחת לשישה חודשים הוא נדרש לחתום על תצהיר בו הוא מאשר כי הוא אינו מכהן בתפקיד כלשהו מבין התפקידים ברשימה לעיל.
על פי הנוסח, יינתן ‡כְּתַב‡ התחייבות לקבלת פטור ביחס לכל טענה, התחייבות, תביעה או דרישה שעלתה קודם למועד השלמת ההסדר.
לאחר התלבטויות החליטה אנה לבטל את ‡כְּתַב‡ התחייבות על הגבלת סמכויותיה.
בנוסף יקבלו בעלי האג"ח ‡כְּתַב‡ התחייבות ל-15 שנה בהיקף של 70 מיליון שקל, שאינו נושא ריבית ואינו צמוד, הניתן להמרה למניות החברה.
זאת כדי להבטיח כיסוי במקרה של תביעה נגדם, ולאחר שהמדינה סירבה להעניק ‡כְּתַב‡ התחייבות כספי כזה.
בין היתר הציעה המדינה כי השרים ייתנו צו הדוחה את תחילת החוק ב-60 ימים נוספים, כי ההון העצמי של חברת הנכסים וחברות הנמל במצטבר לא יפחת מההון העצמי של רשות הנמלים, וכי המדינה תוציא ‡כְּתַב‡ התחייבות להבטחת תשלומי השכר של העובדים ותשלומי הפנסיה של הגמלאים.
תנאי זה הוא למעשה ‡כְּתַב‡ ויתור מובנה (Waiver) של בעלי מניות הבכורה על תשלום הדיווידנד במועדו בתמורה להעלאתו.
עובדים רבים הפורשים ממקום עבודתם ביוזמתם או בשל פיטורים, נדרשים ע"י המעסיק בטרם יעזבו, לחתום על טופס היעדר תביעות מצד העובד כלפי המעביד, המכונה גם "‡כְּתַב‡ ויתור".
מסיבה זו, כל המתחרים ב"טאף מאדר" נדרשים לחתום על אותו ‡כְּתַב‡ ויתור – שבמקרה של סנגופטה, נעל כנספח את דו"ח השריף.
לדבריו, זה לא הסכם עבודה, זה ‡כְּתַב‡ ויתור וסילוק.
באקט פופוליסטי ודמגוגי, תוך שימוש בכלים דמוקרטיים, הכנסת הישראלית מתכוונת להעביר בחוק ‡כְּתַב‡ ויתור על הדמוקרטיה.
בתקופת ממשלתו של אהוד ברק העמידה ישראל את סוריה למבחן: היא התירה לממשל קלינטון להודיע לנשיאים ממשפחת אסד, חאפז ואחריו בשאר, כי אם רק תמציא סוריה ‡כְּתַב‡ ויתור והסתלקות מכל תביעה על חוות שבעא לטובת לבנון, יתפנה צה"ל גם משם.
‡כְּתַב‡ ויתור לנסיעות לתל אביב נכנס לתוקף ומפורסם באתר דלתא.
אך באחרונה גם חברות הליסינג והשכרת רכב שמבטחות את רכביהן התחילו להתנהג כמו חלק מחברות הביטוח ולמשוך את הזמן עד התשלום הרבה מעבר ל-30 יום וגם אז להתנות את התשלום בחתימה על שטר סילוק סופי ומוחלט - מעין ‡כְּתַב‡ ויתור שלא מאפשר לתבוע בעתיד את יתרת הכסף - גם אם הן מציעות לשלם רק חלק מהנזק.
צוות הבדיקה פעל על פי ‡כְּתַב‡ מינוי שתוכנו שוּנה - תחילה התייחס אך ורק לפעולות ישראל במהלך המלחמה, ואחר-כך הורחב המנדט שלו לחקור את כל הפרות זכויות אדם שבוצעו בהקשר לפעילות הלחימה בעזה בתקופה הנדונה.
ואולם השר שלום העניק לוועדה ‡כְּתַב‡ מינוי חדש, שבו נדרשה הוועדה לבחון איחודים אפשריים של בת ים גם עם ראשון לציון או עם חולון.
בכל חבר קהילה שוויונית מסתתר אורתודוקס שיצא לחופשי, והוא חוגג את יהדותו בשירה וברננה, בלי רגשות אשמה, בידיעה שכל החיים הם תהליך ואף אחד לא קיבל ‡כְּתַב‡ מינוי מן הקב"ה להיות השוטר שלו בעולם.
בלשכתו של שר החקלאות נמסר כי "בשל חשיבותו הלאומית של הנושא, השר שמיר היה מעורב בהליכי קידומו לאורך החודשים האחרונים, אך בשלב זה אין ‡כְּתַב‡ מינוי מסודר כשר הממונה על הסדרת ההתיישבות הבדואית בנגב".
במלחמה קיבל האדריכל אריה שרון ‡כְּתַב‡ מינוי לפתח את אגף התכנון הממשלתי, ואז, במסגרת משרד ראש הממשלה, ניתן לו היתר לשחרר ארכיטקטים מהצבא.
אבל ורשביאק ושות' חששו ששרת הספורט לימור לבנת תקים ועדה משלה, עם ‡כְּתַב‡ מינוי ממשלתי ואז זה כבר סיפור אחר.
עוד תמהים בתנועה מדוע לא פורסם ‡כְּתַב‡ מינוי מסודר לוועדה, וכן לא הופץ "קול קורא" בכדי שגופים רלוונטיים יוכלו להציג את עמדותיהם בסוגיות הרלוונטיות בפני הוועדה.
בעקבות החתימה, פירסמה החשבת הכללית, מיכל עבאדי-בויאנג'ו, ‡כְּתַב‡ מינוי לוועדת מכרזים בין משרדית לבחירת היזם הפרטי אשר יקים ויתפעל את השוק עבור המדינה.
15 בנובמבר 2000 - ‡כְּתַב‡ מינוי הוועדה, המסמיך אותה לדון גם ב"הסתה" לפני האירועים, מעורר את התנגדות ועד המשפחות וועדת המעקב
הקלדניות הן למעשה עובדות קבועות בשירות המדינה, אלא שהן מועסקות ללא ‡כְּתַב‡ מינוי.
לפני כשבוע פורסם כי כמחצית מחברי ועדת המחקר פעלו ב-2001 ללא מינוי תקף או בלי שמונו על פי החוק: לנציגי משרד האוצר לא נמצא ‡כְּתַב‡ מינוי בלשכת המדען הראשי; חלק מנציגי לשכת המדען מונו אף שלא היו עובדי מדינה כנדרש; נציגי הסקטור הפרטי השתתפו באופן פעיל בדיוני הוועדה אף שלא קיבלו מינוי כנדרש על פי החוק.
מיד בהמשך, הוא חותם על ספר המינוי ומקבל מידיהם של "imortais" אחרים ‡כְּתַב‡ מינוי ("diploma"), ואלה עונדים לצווארו ענק; בהמשך נמסרת לו חרב מידי הדיקאן ("decano"), החבר הוותיק ביותר באקדמיה.
המשגיח מקבל ‡כְּתַב‡ מינוי מראש מחלקת הכשרות ועליו לעקוב על הסחורה הנכנסת לבית העסק ועל דרכי העבודה בעסק.
שלושת העוזרים מונו במארס 2003 לעוזרי השר ללא מכרז, ללא ‡כְּתַב‡ מינוי וללא קביעות.
יודעים מקבלי ‡כְּתַב‡ מינוי נפש נותנו.
ועדת המחקר פוזרה במחצית הראשונה של 2002, לאחר שהתברר כי חלק מחבריה פעל ללא ‡כְּתַב‡ מינוי רשמי.
‡כְּתַב‡ מינוי ודיבורים על התייעלות לחוד, והוועדה לחוד.
חלק מחברי הוועדה שלא מונה כחוק המשיך לשמש בוועדה ללא ‡כְּתַב‡ מינוי גם ב-2002.
צטניק, שמוציא ‡כְּתַב‡ פלסתר עצום.
דר' שלמה כהן מסר בתגובה: מפניית 'TheMarker' נודע לי לראשונה שעו"ד יחיאל כץ, עסקן בסיעת אופוזיציה שולית בלשכה, הכין ‡כְּתַב‡ פלסתר רצוף השמצות וכזבים שאותו טרם זכיתי לראות, אף שהועבר כבר לעיתונאים.
לטענתם, הסרט הוא ‡כְּתַב‡ פלסתר נגד הדת שמשתמש באופן שטחי במונחים הקשורים לדת ההינדית.
לפני מותו הספיק להכתיב איזה ‡כְּתַב‡ פלסתר נגד שייקספיר, אבל המהירות שבה התכחשו הכל להפקת החיבור, הבהירה כי למחזאי הצנוע מהכפר (ששמר על מרחק כלשהו מההתגודדות השיכורים, מושכי העט, החרזנים, יודעי הלטינית והיוונית), כבר נמצא בעת ההיא פטרון, דוכס בעל השפעה, שהפעיל את כוחו כדי לסלק את הפרסום ולהתחשבן עם מי שהיו אחראים לו מיד אחרי מותו של גרין.
טורפרנקה פרסם בשנת 1912 ‡כְּתַב‡ פלסתר חמור בארסיותו בשם "ג'אקומו פוצ'יני והאופרה הבינלאומית".
ואם טראמפ סלל את דרכו אל הבית הלבן כשהוא מגדף, מעליב ומסית בשיטתיות נגד החשובים שבעיתוני ועיתונאי, ערוצי ושדרני הטלוויזיה בארה"ב, מה זה כבר פוסט טוקבקיסטי נמוך מצח ומשולח רסן נגד רביב דרוקר וערוץ 10 או ‡כְּתַב‡ פלסתר מתלהם נגד אילנה דיין?
אחרי המלחמה ניסה להסתיר ‡כְּתַב‡ פלסתר זה, ומעולם לא הביע חרטה.
עם זאת, מחוזאי הולך צעד אחד הלאה ומנסח ‡כְּתַב‡ פלסתר נגד השמאל הציוני שנמצא כיום במחנהו של אריאל שרון, ומגדיר את הפוליטיקה כבבואה של הבורגנות הישראלית.
הוא כתב תחילה בפרוזה את סיפורה של ההפיכה וחיבר ‡כְּתַב‡ פלסתר חריף נגד מי שכינה "נפוליאון הקטן", בניגוד כמובן לדודו הגדול.
למעשה, "אורלנדו המשוגע" במקורה כלל אינה ‡כְּתַב‡ פלסתר נגד מוסלמים.
אין כמו מאמרה כדי להוכיח זאת: הס מנצלת את מצוקתם של ניצולי השואה כדי לבסס ‡כְּתַב‡ פלסתר נגד ישראל: "היוון השואה לנכס פוליטי משמש את ישראל בעיקר במאבקה נגד הפלשתינאים".
מאמרו של האדריכל דני קייזר, "היכל התרבות צועד קדימה", שפורסם ביום שישי ב"הארץ", הוא ‡כְּתַב‡ פלסתר נגד התרבות הישראלית.
הוא שיגר למערכות העיתונים ‡כְּתַב‡ פלסתר חריף נגד הבונוס השמן שקיבל המנכ"ל היוצא של בנק המזרחי, ויקטור מדינה.
התגובה היתה ‡כְּתַב‡ פלסתר שמבייש את בעליו.
"התחתנתי עם קומוניסט" הוא לא רק שם ספרו החדש בעברית של פיליפ רות, אלא גם שמו של ספר שערורייתי בדוי, ‡כְּתַב‡ פלסתר ומסמך הלשנה שכתבה אייב פריים, כוכבת הקולנוע והרדיו של ארצות הברית בשנות הארבעים והחמישים.
בעשרות מקרים ברחבי ישראל, וכדרך שגרה, מתנות הוועדות המקומיות אישור תוכניות בניין עיר שונות בהגשת ‡כְּתַב‡ שיפוי.
בדלויט טענו כי הענקת ‡כְּתַב‡ שיפוי מהחברה לאקטואר, אלן דובין, פוגעת באוביקטיביות שלו, ובכך מפרה לכאורה את חובת אי התלות שבין רואה החשבון לחברה המבוקרת.
בשבוע האחרון ניתן פסק הדין של בית המשפט העליון, שביטל את הנוהג הקיים וקבע כי ועדה מקומית אינה רשאית לחייב יזם לשלם פיצויים בגין פגיעה במקרקעין שנגרמה כתוצאה מאישור תוכנית בנייה, וכי הדרישה מיזם להפקיד ‡כְּתַב‡ שיפוי לוועדה המקומית — אינה חוקית.
במקביל, התנגד משרד רוה"ח דלויט-ברייטמן-אלמגור-זוהר, המלווה את חברת החשמל מטעם המדינה, להענקת ‡כְּתַב‡ שיפוי מטעם החברה - היות שזה פוגע לטענתו באובייקטיביות האקטואר, ובכך מפר לכאורה את חובת אי התלות שבין רוה"ח לחברה המבוקרת.
הפרקטיקה מושרשת היטב בכל מוסדות התכנון, וכיום כמעט בכל תוכנית המקודמת על ידי גוף פרטי עולה הדרישה להפקדת ‡כְּתַב‡ שיפוי.
"בעבר חיפשו חברות הסלולר דרכים לעקוף את דרישת החוק לקבלת היתר בנייה והקימו את מרבית האנטנות החדשות בדרך של 'מתקן גישה אלחוטית', שאיפשר להם להקימן ללא היתר בנייה, ללא יידוע הציבור וללא הפקדת ‡כְּתַב‡ שיפוי להבטחת תביעות על ירידת ערך הדירות, מה שהוביל להגשת עתירה מצד הפורום, שהתקבלה בבג"ץ", אומר בך.
בשנים האחרונות התנו ועדות רבות כאלה את תמיכתן בהכרזות במתן ‡כְּתַב‡ שיפוי כספי מרשות הטבע והגנים, לכסות את הפיצוי שהן יידרשו לשלם לבעלי הקרקעות.
הקרקע בה יוקם הפרויקט הינה בבעלות מינהל מקרקעי ישראל ולכן המינהל נתן ‡כְּתַב‡ שיפוי לוועדה המקומית רמת גן, שאם השכנים יתבעו את הוועדה המקומית בגין ירידת ערך הדירות שלהם, אזי הוועדה תשלם את הפיצוי.
עיקרון החוקיות, הפורש עצמו על פעילותן של הרשויות הציבוריות כחופת-על, מחייב לקבוע כי הטלת חובה על יזם להפקיד ‡כְּתַב‡ שיפוי כתנאי לאישורה של תכנית, עומדת בסתירה לעקרונות יסוד במשפט הציבורי ובראשם עיקרון חוקיות המנהל.
כמו כן יעביר היזם ‡כְּתַב‡ שיפוי ויחתום על הסכם השתתפות במימון עבודות פיתוח ושיפור התנועה בסביבת הפרויקט, עבור זכויות בנייה מעבר ל-275%.
"שאלה אחרת היא האם יזם ששילם פיצויים בעקבות ‡כְּתַב‡ שיפוי שנתן יוכל לדרוש השבה? עד שיימצא פיתרון לשאלות אלו, יש לצפות כי יהיה עיכוב ממשי בקידומן ואישורן של תוכניות בנין עיר".
זאת, אף כי לטענת חברת החשמל "זהה ‡כְּתַב‡ שיפוי זה במהותו ובהיקפו לזה הראשון, באופן שאינו פוגע בזכויותיו".
כדי להביא את הסוגיה לפתרון, פעלה המדינה למתן ‡כְּתַב‡ שיפוי לדובין מטעם חברת הביטוח הממשלתית, ענבל, ואולם גם כעת מסרב דובין לחתום על הדו"ח האקטוארי.
לכן החליטה אל על לדרוש ‡כְּתַב‡ שיפוי שיבטיח כי חברות התעופה הישראליות תישאנה בהוצאות אם יוגשו תביעות משפטיות כנגד אנשי הביטחון שלה בטיסותיהן.
לאחר שרואה החשבון פסל את האפשרות לשפות את האקטואר בידי החברה, פעלה המדינה למתן ‡כְּתַב‡ שיפוי לדובין מטעם חברת הביטוח הממשלתית, ענבל.
התוכנית אושרה בוועדה המחוזית לתכנון ובנייה תל אביב בתנאי שייחתם ‡כְּתַב‡ שיפוי שיחייב את רש"ת בתשלום פיצויים אם יוגשו תביעות בגין ירידות ערך מקרקעין בשל ההרחבה.
במשך שנים רבות נוצרה פרקטיקה שלפיה הוועדות המקומיות העבירו את נטל הפיצוי ליזמים, באמצעות דרישה להפקדת ‡כְּתַב‡ שיפוי כתנאי לאישור תוכנית בנייה.
קיבלנו מהן ‡כְּתַב‡ שיפוי ופיצוי על כל אנטנה בגין ירידת ערך דירות או מחלות.
בספטמבר האחרון העמיד מזרחי לאדנים ‡כְּתַב‡ שיפוי לאשראי בהיקף של 141 מיליון שקל, כגיבוי להלוואות שמעניק הבנק ללקוחותיו.
היום היא עורכת ‡כְּתַב‡ עת נחשב בתחום עיסוקה המתמטי, שבמועצת העורכים שלו יושבים גדולי העולם בתחום.
"לפני שנה אמרתי לחברים שעזבו את רוסיה כי לעולם לא אעשה זאת, אבל זה נגמר", כתבה עורכת ‡כְּתַב‡ עת בשם יבגנייה לובצ'בה.
לדורי גולד ולחבריו לרעיון של הגשת ‡כְּתַב‡ אישום נגד מחמוד אחמדינג'אד בעבירת הסתה לרצח עם (מוסף "הארץ" 25.8) ישנן כוונות טובות, אך השאלה שיש לבחון היא אם יש בהצהרותיו המקוממות של נשיא איראן תשתית משפטית להאשמה זו.
לבית המשפט המחוזי בתל אביב הוגש אתמול ‡כְּתַב‡ אישום נגד עו"ד ידין מכנס, המואשם בגניבת 11.4 מיליון שקל מדנה סואיב, המתלוננת במקרה, שמכנס החזיק את רכושה בנאמנות.
החברה הציעה למשקיעים ‡כְּתַב‡ התחייבות נדחה בעל מח"מ של 6.9 שנים.
בסך הכל יקבל גבאי, לפי פסק הדין, כ-33.3 אלף שקל, על אף שחתם על ‡כְּתַב‡ הוויתור.
רשימת הביקורת הפרדיגמטית של ברנר בהקשר זה היא "הז'אנר הארץ־ישראלי ואביזריהו", שראתה אור, לראשונה, ב"הפועל הצעיר", תרע"א.150 הרבה קולמוסים נשברו בניסיון לפרש את עמדתו של ברנר ברשימה הזאת,151 וכמובן, איש אינו יכול להתחייב שיש בידו ‡כְּתַב‡ פרשנות מוסמך.
[4] גינוסר קיבל חנינה מראש, לפני הגשת ‡כְּתַב‡ אישום, מנשיא המדינה, חיים הרצוג, יחד עם ראש השב"כ והיועצים המשפטיים של השב"כ.
[2] במאי 2010 הוגש ‡כְּתַב‡ אישום נגד איילון ועו"ד מרים אזולאי שפעלו למינוי מקורבים כבעלי תפקידים למועצה ולקידום אינטרסים של חברי ליכוד.
"היו.סי.אי לא מרמה, אלה הרוכבים שמרמים", אמר בהתייחסו להתאחדות הבינלאומית של הענף, שהודיעה במקביל על הגברת המבדקים וצעדים נוספים כמו חתימה על ‡כְּתַב‡ התחייבות להימנע מסמים אסורים ולשתף פעולה באופן מוחלט עם החוקרים.
	פניית הכנ"ר יצאה על רקע חשיפת TheMarker כי מחזיקי איגרות החוב גילו שהחתים משקיעים פוטנציאלים, שהתעניינו בהשקעה באי.די.בי, על ‡כְּתַב‡ התחייבות שאוסר עליהם לנהל משא ומתן ישירות עם המחזיקים ועליהם להשקיע בחברה רק דרכו.
[4] כן הוא מופיע חתום (לצד הרב אברהם ישראל זאבי) בשנת תמ"ט על ‡כְּתַב‡ שליחות לאיטליה מטעם רבני חברון לרבי יוסף הלוי.
[2] עבודת קליגרפיה חשובה שלו היא ‡כְּתַב‡ הוקרה לעם הדני מעם ישראל על הצלת יהודים בזמן השואה, המוצבת במוזיאון בקופנהגן.
ביעף הוא ‡כְּתַב‡ העת היחידי במזרח התיכון כולו שעוסק בתחום מדעי התעופה והחלל.
לפי ‡כְּתַב‡ התביעה, בארינבוים וחברת סילברבוים הדיחו את אשכנזי מתפקיד מנכ"ל אס.פי.אל ומינו תחתיו לתפקיד מקורב לבארינבוים, יעקב טננבוים.
תיקים כאלה המגיעים למחלקת משמעת במשטרה נבחנים לעומק ובמקרים שבהם יש די ראיות ובשים לב לנסיבות האירוע, מוגש ‡כְּתַב‡ אישום לבית הדין למשמעת או לשפיטה בפני דן יחיד.
על פי ‡כְּתַב‡ התביעה, M4M איפשרה יצירת דיסק אוסף אישי על ידי הזמנת שירים מתוך האתר של אן.אם.סי וכן בחירה והשמעה של צלילי חיוג לפי מנגינה מאתר האינטרנט.
המגורשים התקבלו על ידי פאול אסטרהאזי, נסיך גלנטה, שנתן להם ‡כְּתַב‡ חסות ואפשר להם לייסד "שבע קהילות" בנחלותיו.
מיקרוסופט העולמית בוחנת אפשרות זיהוי ‡כְּתַב‡ יד עברי למחשבי טאבלט פי.סי (Tablet PC) - מחשבים בהם ניתן לכתוב בכתב יד על מסך המחשב.
