הוא חשב על הגירושים מסיגל, ועל העסק שהיה לו עם יהודה ובתוך כך ‡כָּתַב‡ על גבי השטר המונח מול עיניו, באותיות קטנות, "כמה זה במונדו?"
כך ‡כָּתַב‡: "ואם בקצת ארצות נהגו איסור בקצת דברים אף על פי שאנו נכריע בהפך יחזיקו במנהגם"[8].
במרוקו הייתה הוראה אחידה, מנהגם המקורי היה לפסוק כדעת הרא"ש שהיו ממגורשי קסטיליה[54] אולם בהמשך נהגו כדעת מרן כך ‡כָּתַב‡ הרב שאול ישועה אביטבול[55], וכך העיד הרב יעקב אבן צור[56] כך גם לדעת הרב שלום משאש[57] והרב שלמה משה עמאר[58].
משום כך ‡כָּתַב‡ את חיבורו שיש בו כדי להביא את הקורא ללימוד תורה, לתשובה ולהנהגות טובות וישרות.
מוקד שלישי בחקר הפילוסופיה של החינוך, הוא פילוסופיה לילדים, ועל כך ‡כָּתַב‡ כהן את ספרו "פילוסופים קטנים".
על כך ‡כָּתַב‡ (אורח חיים, סימן תר"ה) "וכבר טרחו גם בדורות שלפנינו לבטלן, ולא עלתה בידן, כי ההמון דבוק בזה כמו על מצות אתרוג ועוד יותר."
כך ‡כָּתַב‡: רוב העצים שראינו היו עצי דרקון כפי ששיערנו; וגם אלו היו העצים הגדולים ביותר שראינו.
על כך ‡כָּתַב‡ לאחותו מן הדרך: "הרוסי הוא חזיר".
אני בטוח שזו החלטה נכונה מבחינתי האישית - כך ‡כָּתַב‡ אתמול בבוקר רוזן באימייל שאותו שלח לעובדי הקבוצה.
כך ‡כָּתַב‡ העיתון "דה-פולקסקראנט": "הגרמנים ויתרו על הכדורגל הבירוקרטי לטובת הרפתקנות והתלהבות".
"אני מבקש להודיע לך כי אני נוטה לעשות שימוש בסמכות הנתונה לי לפי סעיף 23א(א)(3) לחוק רשות השידור התשכ"ה-1965, ולהציע לממשלה להעבירך מתפקיד המנהל הכללי של רשות השידור", כך ‡כָּתַב‡ אתמול השר הממונה על רשות השידור, אהוד אולמרט, למנכ"ל רשות השידור, יוסף בראל.
כך ‡כָּתַב‡ עליו ערן רולניק בספרו "עושי הנפשות - עם פרויד לארץ ישראל 1918-1948" (1).
כך, פשיטת הרגל שעליה הכריז בנק רזמיי, נבעה, בין השאר, מדרישה של מריל לינץ' כי יקנה מחדש תיק הלוואות של לווים ששמטו חובות, כך ‡כָּתַב‡ רזמיי בבקשה להגנה מפשיטת רגל שהגיש השבוע.
"קובה צועדת קדימה גם מבלי שאעמוד בראשה" - כך ‡כָּתַב‡ אתמול מנהיג קובה, פידל קסטרו.
וכך הוא ‡כָּתַב‡ לי :הקשר שלי עם שלמה ארך 5 שנים, 2-3 טלפונים   הוא מרצה ואני מאזין.
הוא ‡כָּתַב‡ זאת כדי לגנות את המשטר העריץ שמטילים עלינו מעצבים פריזאים כשהם גוזרים את מידות בגדינו על פי שרירות לבם.
הוא ‡כָּתַב‡ בבולמוס, מעורר עליו תרעומת מצד העורך הראשי על שהוא מתרשל בעבודת העיתון, אך הוא היה שקוע כל כך בכתיבה, כאילו היתה החיים עצמם שאין לו ברירה אלא לחיותם.
הוא ‡כָּתַב‡ ודיבר על מעורבות הבורא במהלך העניינים הארצי.
הוא מוכר כתלמידו של הרשב"א, וכרבים מתלמידי הרשב"א (ר' יעקב בר חננאל סקילי, רבנו בחיי; כך גם רבו של הרשב"א - רבנו יונה גירונדי) גם הוא ‡כָּתַב‡ ספר דרשות על התורה.
הוא ‡כָּתַב‡ ואייר שלל ספרים לילדים.
משם הוא ‡כָּתַב‡ מכתב בשנת 1782 לחברו החיד"א שהיה בליוורנו.
הוא ‡כָּתַב‡ תרגומים לספרי אמ"ת (איוב, משלי ותהילים) ולשתיים מהמגילות – קהלת  ואיכה.
הוא ‡כָּתַב‡ מוזיקה גם להצגות אחרות של מחזאים אחרים כגון יהושע סובול ונסים אלוני ("שעיר אחד לעזאזל)".
טראמפ השיב לו במכתב תודה, בו הוא ‡כָּתַב‡ ש"מרגש אותי לדעת שהעם בישראל שואב עידוד מהחלטתי להכיר בירושלים כבירת ישראל"[5].
לאחר מלחמת העולם השנייה הוא ‡כָּתַב‡ עוד שלוש נובלות המשך וביחד הם יצרו טטרה-לוגיה "גלי הים השחור".
בהמשך הוא ‡כָּתַב‡ מספר מחזות נוספים.
הוא ‡כָּתַב‡ לקיסר האימפריה הביזנטית, שהורה על הרחבה משמעותית של המבנים, הרחבה שהייתה הראשונה מבין שלוש ההרחבות של הכנסייה שהיו עתידות להתרחש.
לאחר מות האמיר הוא ‡כָּתַב‡ לאבו יאפר, שליטה של העיר איספהאן, והציע את שירותיו, אך האמיר החדש של ח'אמדן שמע על תכתובת זו, וכשגילה את מקום מגוריו של אבן סינא אסר אותו במבצר.
הוא ‡כָּתַב‡ ספרים בנושאי המועדים ושבתות, ספרי מוסר ואגדות, וספרים העוסקים בחינוך.
הוא ‡כָּתַב‡ תחת שם העט "אברהם בן-מלך" ("מלך" הם ראשי התיבות של שמות הוריו: מרדכי ולאה כהן), ועם הזמן אימץ אותו לשמו הרשמי - "בנמלך".
הוא ‡כָּתַב‡ בעיקר בעברית, אך גם ביידיש.
באותו הזמן הוא ‡כָּתַב‡ מספר שירים שמבטאים את ערגתו לארץ ישראל.
בנוסף לפעילותו כנגן קאנון, הוא ‡כָּתַב‡ מוזיקה כלית, מוזיקה לסרטים והשתתף בהקלטות של מוזיקה קלאסית מערבית.
הוא ‡כָּתַב‡ שירים בשבח משפחת המלוכה שבה תלה תקוות כי תקדם את עיראק כמדינה שוויונית ודמוקרטית לכל העדות, בפרט כתב בשבחם של יורש העצר עבד אל-אילה והמלך הצעיר פייסל השני.
פירון מאליס, ששימש כמורה לפילוסופיה, לא ‡כָּתַב‡ דבר, אולם תלמידו טימון מפליוס כתב סאטירות שבאמצעותן סיכם את עיקרי תורתו של מורהו[2]:
חידושי אגדה לא ‡כָּתַב‡ כלל מלכתחילה.
אוחיון, המתפרנס כאיש מכירות בחנות למוצרי חשמל, היה בעברו מדריך לריקודים לטיניים ועד גיל 30 לא ‡כָּתַב‡ מוזיקה מזרחית.
בתחילת שנות ה-60, בעקבות סגירת חברת התקליטים "מקולית" והחלפת הבעלות בחברת "הד ארצי", לא הוזמנו אצלו יותר שירים, והוא לא ‡כָּתַב‡ יותר.
ללבקוביץ היה קשה עוד יותר: הוא קרא בקושי וכמעט לא ‡כָּתַב‡ בכלל, בשום שפה.
אייבז לא ‡כָּתַב‡ רק בסגנון היצירה הזאת.
המאמרים יוחסו לסר ג'ון הרשל, האסטרונום הידוע ביותר של אותה תקופה (שכמובן לא ‡כָּתַב‡ אותם).
חוץ מזה יש בה 'דו' גבוה, צליל שהנדל לא ‡כָּתַב‡ מעולם לשום סופרן.
הם היו עליי והם מזויפים! הוא לא ‡כָּתַב‡ אותם נכון, אמר.
אלתרמן עצמו לא היה מאמין גדול בדיון פואטי פתוח, ומעולם לא ‡כָּתַב‡ דברים מאירי עיניים על יחסו למודרניזם.
בניגוד לאחרים הוא עדיין לא ‡כָּתַב‡ ספרים.
אף עיתון לא העניק לו שער ראשי, שלא לדבר על שער בכלל ("ספורט הארץ", למרבה הבושה, לא ‡כָּתַב‡ עליו מילה אחת, עד עכשיו).
אני עובדת בערוץ 1 ועל זה לוי תקף אותי, הוא לא ‡כָּתַב‡ עלי בירח, ולכן עניתי לו בתוכנית.
האם זה משונה שהוא עדיין לא ‡כָּתַב‡ ביקורת עלי? מה כבר יש לו לעשות עם הזמן שלו?
על הקטע השלישי הוא לא ‡כָּתַב‡ כלום.
גינצבורג, ממנהיגי המחתרת, לא ‡כָּתַב‡ שהם היו יהודים שגורשו בגלל יהדותם.
מעולם לא ‡כָּתַב‡ סיפור בלשי לפני כן.
הוא גם ‡כָּתַב‡ 4 שירים.
זהו למעשה ההמנון הישן של ברית המועצות, אולם הטקסט נכתב מחדש על ידי מיכאלקוב, אשר גם ‡כָּתַב‡ את המילים להמנון המקורי.
השיר הזכור ביותר מהתוכנית הוא חידוש ללהיט הלהקה משנות החמישים, "ויויו גם", בביצוען של אסתר שמיר, מיקי קם, אפרת וייל ומלי מאיו, ולצד זה גם השירים "מה בעצם קרה", "סיפורה של להקה", וגידי שחם ששר סולו את "הבנות שעל שפת הנח"ל" ו"חיידק במה", אותו הוא גם ‡כָּתַב‡.
בצעירותו גם ‡כָּתַב‡ שירים שאחדים מהם התפרסמו בקובצי שירה.
ועם הוראתו גם ‡כָּתַב‡ ופרסם מאמרים רבים, מחקרים ואף יצירות ספרותיות בענייני הלשון העברית.
כאחיו, גם ‡כָּתַב‡ מספר לחנים מוזיקליים.
שם גם ‡כָּתַב‡ את ספרו "ברוח סערה", על מפעלו של יהודה ארזי בהגנה, ברכש ובהעפלה (המבוא לספר נכתב על ידי דוד בן-גוריון).
ב-2006 ביים את הסרט מכתבים לאמריקה שאותו גם ‡כָּתַב‡.
קינן גם ‡כָּתַב‡ פזמונים, תירגם ועיבד מחזות, כתב את התסריט חור בלבנה (1965) לסרטו של אורי זוהר, שימש מבקר מסעדות של ידיעות אחרונות בשם העט לוקולוס, ובעקבות זאת פירסם את ספר התענוגות (1970).
שנות חייו אינן מבוררות ומוסכמות, אך ככל הנראה חי בראשית המאה ה-14 ואז גם ‡כָּתַב‡ את ספרו, שנדפס לראשונה ב-1514.
הוא גם ‡כָּתַב‡ על היחס לתימנים.
הוא היה לא רק צייר מבטיח, אלא גם ‡כָּתַב‡ שירים, מאמרים, סיפורים ורומן מדע בדיוני.
רוגוב גם ‡כָּתַב‡ באופן קבוע למדריך היין של יו ג'ונסון וכן למדריך של טום סטיבנסון, שני מדריכי יין יוקרתיים.
במקביל לעבודתו כמוזיקאי סולו הוא גם ‡כָּתַב‡ לאמנים רבים ומגוונים שרצו לזרות על עצמם קצת מאבק הכוכבים המאגניב שלו.
מוהר גם ‡כָּתַב‡ מלים לכמה גרסאות עבריות לשירי הביטלס, אירווינג ברלין, טום ז'ובים ואחרים, שבוצעו על ידי גוב בתוכניתו "לילה גוב", בה גם שימש כתסריטאי.
בסוף מגיע גם ‡כָּתַב‡.
מנשרי גם ‡כָּתַב‡ מאמר על השתלבותם של יוצאי איראן בישראל במאמר שיצא על ידי המכון לתיעוד בעל-פה של יהודי איראן.
הוא גם ‡כָּתַב‡ כי יורה למנהל התוכניות בערוץ לנקוט צעדים שימנעו הישנות מקרים דומים בעתיד.
היא סיפרה שיעקב רוטבליט, מחבר השיר, גם ‡כָּתַב‡ למענה מונולוג המשולב בו: "לגנב העברי הראשון כבר ניכו שליש, ובלילות מלכה עברייה מטיילת בכביש", וברוח הדברים אילתרה וסיפרה איך סבתה הגרוזינית התיישבה במזרח ירושלים ואיך אביה חיבר שיחון עברי-ערבי.
כן ‡כָּתַב‡ את "שלחן המערכת", ספר תשובות בהלכה ומאמרים הדומה במתכונתו לספר "שדי חמד" של הרב חיים חזקיהו מדיני.
כמו כן, ‡כָּתַב‡ עיבודים לשירים רבים בהופ!
כמו כן ‡כָּתַב‡ מוזיקה לסרטיהם של דן וולמן, מיכל בת-אדם, משה מזרחי, יעוד לבנון ועוד.
כמו כן, ‡כָּתַב‡ את הספר 'מועדי ישראל בתקופת המשנה והתלמוד', הוצאת מאגנס, ירושלים תשנ"ה
כן ‡כָּתַב‡ ערכים לפנקס הקהילות בהוצאת יד ושם בכרך של רומניה.
כן ‡כָּתַב‡ ואייר בעצמו כמה ספרי ילדים.
כמו כן ‡כָּתַב‡ את החידון הטלוויזיוני מחשבה תחילה, שזכה בפרס רשות השידור.
כמו כן ‡כָּתַב‡ תסריטים לקולנוע (האינסטלאטור, 1986; לא שם זין, 1987; Witness in the War Zone, 1987 והשיבה מהודו, 2002).
כמו כן ‡כָּתַב‡ את שנים סוערות (1973), ספר עיתונאי בעל אופי אלבומי שפורסם זמן קצר לפני מלחמת יום כיפור, ואת עשירי למניין (1983), ספר על גבורתם של חיילי מוצב פורטוגל במלחמת יום כיפור.
כמו כן ‡כָּתַב‡ מסות ספרותיות מקיפות ומעמיקות – בין השאר על יצירות של דויד גרוסמן.
כמו כן ‡כָּתַב‡ שני רומנים אוטוביוגרפיים: אטאר (2001) וערעל (2004).
כמו כן ‡כָּתַב‡ יצירות תזמורתיות כגון "כוראל עם וריאציות" ומוזיקה מקהלתית:.
כן ‡כָּתַב‡ בעיתונים עבריים כמו "הלבנון", "הצפירה", "הקול", "השילוח" ואחרים.
כמו כן ‡כָּתַב‡ פרקי רומן בשם "שתי שקיעות באפולוניה" על רקע רצח ארלוזורוב.
כן ‡כָּתַב‡ כנגד התבוללות יהודי בריטניה.
כמו כן ‡כָּתַב‡ מילון עברי, תרגום ופירוש לחלק מספרי המקרא, מבוא לתרגום הארמי, חיבור פולמוסי העוסק במחלוקות בין היהדות לנצרות, ועוד.
כן ‡כָּתַב‡ כי עדותו של עוז על תיאום גרסאות שקריות בין השוטרים "מהימנה ומרתקת".
כמו כן, ‡כָּתַב‡ כי היהודים "חיו בהתאם לעיקרון הגזע במשך זמן רב" ולכן, לדבריו, הם מתנגדים לתיאוריות הגזע הנאצית בנחרצות.
כמו כן, ‡כָּתַב‡ ערכים רבים באנציקלופדיה העברית בנושאים של פילוסופיה קדם-סוקרטית והפילוסופיה היוונית.
"אין לביהמ"ש הכלים, ואף לא הכישורים המקצועיים לעשות כן", ‡כָּתַב‡ השופט.
כהן ‡כָּתַב‡ באתר: צריך להוציא להורג את פרדי דוד וגם את ראש העיר, איציק אוחיון.
כהן ‡כָּתַב‡ באוניברסיטת ניו יורק את הדוקטורט שלו, בתחום הפסיכולוגיה והספרות, וממנו נבטה שנים מאוחר יותר הביבליותרפיה.
תמיר כהן ‡כָּתַב‡ השבוע על שיחתו עם עו"ד ערן פרזנטי, המייצג מספר בעלי זכויות יוצרים.
לאחרונה, בעקבות מותו של אביו, כהן ‡כָּתַב‡ סוויטה בת עשרה פרקים על מחזור חיים של אדם.
החוקר הישראלי-אמריקאי אריאל כהן ‡כָּתַב‡ בעמוד שלו: "לא מכספי משלם המסים שלי! לאשה שיורקת דברי שנאה אין מה ללמד את הילדים שלנו".
מה קורה סוסו? הכל טוב סוסו? וכששגיא כהן ‡כָּתַב‡ בביקורת שלו תיאוריה מפורטת על איך התגלגל השם של הסוסו אנד סאנס מהמלה Sauce, רוטב, זה היה מהרגעים האלה שהוא פשוט נפעם.
יונה כהן ‡כָּתַב‡ ספרים ומאמרים רבים, ומובאות ממאמריו משמשים כאסמכתאות לעבודותיהם של חוקרים ואנשי אקדמיה.
עורך הדין כהן ‡כָּתַב‡ עוד בתגובתו לוול סטריט ג'ורנל כי זו הפעם השניייה בה אתם מעלים טענות תמוהות נגד מרשי.
כהן ‡כָּתַב‡ לבן אליעזר כי במקום ממצאי תחקיר הונח על שולחן הוועדה לקט הודעות שדובר צה"ל פירסם בעניין.
כהן ‡כָּתַב‡ לראש הממשלה ולשר הביטחון, כי "בעוד נהגי האוטובוסים הציבוריים משוועים למאבטחים כדי להגן על חיי אזרחים, הממשלה מפנה תקציבי עתק לאבטחת היאחזויות לא חוקיות בשטחים".
כהן ‡כָּתַב‡ לשר הביטחון שאול מופז, כי למיטב ידיעתו אין אמת בכל הדיווחים שמסר ביום שני שעבר לוועדת החוץ והביטחון (ולמחרת במשדר "פוליטיקה" בערוץ 1) בנוגע להתפתחויות חדשות, כביכול, בנוגע להקמת הגדר.
בעל הטור רוג'ר כהן ‡כָּתַב‡ בשבוע שעבר ב"ניו יורק טיימס", שהלך המחשבה של וולקר וחבריו לצוות מחברי הדו"ח, שוולקר הגיש לאחרונה לנשיא גרסה עדכנית שלו, תואם במידה רבה את גישתם של היועץ לביטחון לאומי, ג'יימס ג'ונס, והשליח המיוחד ג'ורג' מיטשל.
כהן ‡כָּתַב‡ גם את הגרסה המקורית לשיר "אבאל'ה בוא ללונה פארק", שהתפרסם בביצועו של ישראל יצחקי.
כהן ‡כָּתַב‡ ליו"ר הכנסת, ראובן ריבלין: תושבי מוצא, מבשרת ציון והיישובים באזורם מנהלים זה זמן מאבק להקמת תחנה בקו הרכבת החדש תל אביב-ירושלים בסביבתם.
כהן ‡כָּתַב‡ מספר ספרי מחקר בתחום האדריכלות, השתתף בתערוכות אדריכלות רבות במוזיאונים מובילים, לרבות המוזיאון לאמנות מודרנית בניו יורק וזכה בפרסים.
כהן ‡כָּתַב‡ בפנייתו לשופט אוקון כי הוא סבור שסירובו להופיע בכנס השנתי, במושב מקצועי המציג את מערכת המחשוב החדשה של הנהלת בתי המשפט, אינו ראוי ואינו תקין.
כהן ‡כָּתַב‡ שירים בסתר, לרבות שיר ושמו "ביתן הבדידות".
כהן ‡כָּתַב‡ מוזיקה לסרטים והצגות, ניצח על תזמורת הפסטיבל לשירי ילדים בשנות ה-70 והופיע עם התזמורת הפילהרמונית הישראלית ועם תזמורות נוספות ברחבי העולם.
על תרומתו של שלמה קלוניצקי לעיצוב אישיותו של המשורר ליאונרד כהן ‡כָּתַב‡ המראיינת לוראן כהן:.
ההיסטוריון אבנר כהן ‡כָּתַב‡ בספרו "ישראל והפצצה" כי ראש הממשלה הראשון, דוד בן־גוריון, הורה בחשאי לפתח נשק כימי כבר בימי מבצע סיני ב-1956.
כשברק אובמה היה בן 34 ועדיין לא פוליטיקאי מקצועי, הוא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה שנקראה "חלומות מאבי" וסיפרה בעיקר על ניסיונותיו למצוא את מקומו באמריקה כגבר שחור.
בתחילת שנות ה-90 היה לו טוב בריו דה ז'ניירו - הוא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה ואפילו ייעץ בענייני אבטחה לוועידת כדור הארץ ב-1992.
במאסרו בין השנים 5-1942 הוא כתב את "גילויה של הודו", היסטוריה של הודו עם פרשנותו; לאחר מכן, הוא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה שהייתה רב מכר ברשימת הניו יורק טיימס.
הוא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה המשקפת את תקופת נעוריו כאשר חלם להפוך למשורר ולסופר.
הוא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה הנקראת Jihaku - ווידוי, הכתובה בצורת פרקים קצרים המתארים את חייו מילדות לבגרות ועד לשאיפותיו לעתיד.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה רבי-מכר על פוליטיקה.
מורטון: הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים לפני שאפילו התחלנו להקליט.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים, שניים מהם ביחד עם מארק ארונס.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרי שירה, שני ליברטו לאופרה, שני מחזות לתיאטרון הבובות המסורתי ושבעה ספרי מסה על ספרות ופילוסופיה.
בר מוכר במיוחד בקרב מתכנתי לינוקס, שכן הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים בעניין מערכת ההפעלה החופשית ורבות מהרצאותיו עוסקות בה.
עד עכשיו הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה תסריטים ארוכים ו-17 תסריטים קצרים.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים עד כה, כולם רבי מכר בקנדה, שעוסקים בנושאים כמו הפרעות קשב וריכוז (ADD); בקשר שבין המוח לגוף; בהתפתחות הילד ובהתמכרויות, ותורגמו עד כה ל-20 שפות.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה בלטים, כמה סימפוניות.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה עמודים בנוסח של 'החיים שלי היו בזבל.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה רומאנים וקובץ סיפורים אחד.
הוא ‡כָּתַב‡ ארבעה רומאנים, שישים סיפורים קצרים ויצירות מוסיקליות שזכו לשבחים.
הוא ‡כָּתַב‡ הקדמה ל"Handbook of Palestine".
רילקה, שראה את הרישומים באחד מביקוריו אצל המשפחה, התרשם עמוקות, ופירסם אותם בספרון ״מיטצו: 40 דימויים״, שלהם הוא ‡כָּתַב‡ הקדמה בצרפתית.
פעם הוא ‡כָּתַב‡ הקדמה לספר של ז'אן ז'אנה שהיתה ארוכה פי כמה מהספר עצמו.
"הוא ‡כָּתַב‡ הקדמה נפלאה לספר, ואני חושבת שהוא, כמו כולם במשפחה, הרגיש שזה עזר לרפא כמה פצעים", אומרת וורנר.
במשך כל אותה תקופה ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים בלבד, ביניהם את "לוטכן הכפולה" (בעברית "אורה הכפולה"), שיצא לאור רק בשנת 1949, כשכל ההווי המתואר בו כבר היה, כדבריו, "זיכרונות על זמנים ששקעו במצולות".
פחות או יותר באותה תקופה ‡כָּתַב‡ לך ד"ר ויילאנט: הוויכוח נמשך בראשי, האם הוא יהיה היוצא מן הכלל שיצליח להפר את כל החוקים של בריאות הנפש והאלכוהוליזם או שהגורל היווני שלו יהרוס אותו.
קיטס התחיל לטפל באחיו הצעיר טום שהיה חולה בשחפת, באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את שירו "אנדימיון" (Endymion).
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ בוקאצ'ו חיבור על האלים הפגאניים, ספר "על קורותיהם של אנשי שם" שנועד להוכיח שאין טעם בכבוד ובפאר בעולם הזה שכן סופם חורבן וכן לקסיקון גאוגרפי מקיף.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את ספרו הראשון בתחום חקר הנפש "Body and Mature Behavior".
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את "הארכיאולוגיה של הידע" - רפלקסיה מתודולוגית על עיקר עבודתו עד אז, הכוללת דין וחשבון שיטתי על מושג השיח שבמרכזה, ועל אופי החקירה ההיסטורית שמושג זה מאפשר ומחייב.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ הצגות והעלה אותן כנח"לאי, להנאת חברי קבוצת כנרת.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ ספרים נוספים - 'בית אדני', 'עבותות אהבה', 'אילת אהבים' ו'ברית הלוי', האחרון פירוש על דרך הסוד להגדה של פסח.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את שני מחזותיו הראשונים, די צוויי שכנות ('שתי השכנות') ודי מומע סאסיע ('הדודה סוסיֶה').
במכתבים מאותה תקופה ‡כָּתַב‡ לרוזנת האנסקה:.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ מאמר שנוי במחלוקת על "Say It in Yiddish", שיחון למטיילים מ-1958 שהיה בעיניו שנון ומצחיק.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את שירו "צלם אדם" שהושר על ידי להקת פיקוד מרכז ומתייחס להתנהגות כוחות הביטחון ביהודה ושומרון:.
הוא הגיע לפגישה מפני שבאותה תקופה ‡כָּתַב‡ ספר, "העידן הדיגיטלי החדש", שהתפרסם שנתיים אחר כך.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את הארכאולוגיה של הידע, (שיצא לאור בשנת 1969, עם שובו לצרפת) - רפלקסיה מתודולוגית על עיקר עבודתו עד אז, הכוללת ניתוח שיטתי של מושג השיח שבמרכזה, ושל אופי החקירה ההיסטורית שמושג זה מאפשר ומחייב.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ את סידהרתא, שיצא לאור ב-1922.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ בלזק בכמה עיתונים בשמות בדויים תמורת שכר נמוך, וערך כמה חוברות פרסומיות ביחד עם חבריו העיתונאים.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ מספר שירים לזמרים אחרים, ובהם "תחזרי", שכתב לאייל גולן, "רק שיר געגועים", שכתב לגלי עטרי, "כשהכול יתבהר", שכתב לריטה, "מחפש חבר קרוב", שכתב לשמעון בוסקילה, ו"ונמריא", שכתב לשרית חדד.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ רזון בעמוד הפייסבוק שלו - שלא תטעו.
באותה תקופה ‡כָּתַב‡ גם על ציור: "זו אינה מקטרת", חיבור קצר על ציורים של מאגריט, החושף את בעייתיות הזיקה בין "המלה" לבין "הדבר", ועוד חיבור שנגנז על הצייר מאנה כפרדיגמה של המודרניזם בציור.
פרימו לוי ‡כָּתַב‡ ב"השוקעים והניצולים" שזהו הפשע השטני ביותר של הנאציזם.
לגבי הטענות האחרות של לוי ‡כָּתַב‡ שפירא כי "הבירור העלה שהמתלונן (לוי, ע"א) פעל בנושאים אלה לפי דרישות תפקידו כגזבר ו'שומר סף', על מנת לשמור על המינהל התקין בעירייה".
השופט אדמונד לוי ‡כָּתַב‡ את דעת המיעוט התמציתית שבה הציע לדחות את העתירה.
לוי ‡כָּתַב‡ בהחלטתו לפסול עצמו כי לאחר שעיינתי בעתירה לקיומו של דיון נוסף, ובהחלטתו של כבוד המשנה לנשיאה, נתחזקתי בדעתי כי אין לשנות מתוצאת פסק דינו של בית המשפט העליון.
לוי ‡כָּתַב‡ אז, בגזר דין יוצא דופן בחומרתו, כי אין גדולה מחומרתו של המקרה הזה ולכן החליט לגזור על הנאשם את העונש המרבי הקבוע בחוק להריגה - 20 שנות מאסר.
גדעון לוי ‡כָּתַב‡ דברים מדויקים להפליא, אך חלקיים.
השופט לוי ‡כָּתַב‡ בפסק דינו כי אנשי העסקים צירפו את שטרן לתוכניתם רק מכיוון שהיה ידידו של שבס, ובאמצעותו היה יכול לשכנע את רבין להזמין את נשיא המדינה שעמה רצו לבצע את העסקה לביקור בישראל.
לוי ‡כָּתַב‡ כי המחוזי לא שגה בהחלטתו לחרוג מעסקת הטיעון, אולם אין לחרוג יתר על המידה מהעונש שנקבע בעסקת הטיעון, ולכן הפחית אותו בשישה חודשי מאסר בפועל.
השופט לוי ‡כָּתַב‡ בפסק הדין כי גם אם "גרסתו התמוהה והלא מדויקת, בלשון המעטה" של שמולביץ' עלולה להשליך על מהימנות עדותו במשפט דרעי, יש להשאיר זאת להכרעת נשיא בית המשפט העליון, אהרן ברק, בבקשה התלויה ועומדת של דרעי לערוך לו משפט חוזר.
ראיתי את מה שאמנון לוי ‡כָּתַב‡ - המדינה נהייתה יותר חילונית.
הפילוסוף הצרפתי ברנאר-אנרי לוי ‡כָּתַב‡ ב"סאנדיי טיימס" מאמר שכותרתו "די לצעיפים".
גדעון לוי ‡כָּתַב‡ מאמר.
ומה אם לוי ‡כָּתַב‡ מאמר מעצבן, כבר אסור להרגיז? אסור להפריע את מנוחת השכנים? הרי לא עברו שעות ספורות מאז פורסם המאמר המעצבן, וכבר נודע על ארבעה ילדים פלסטינים שנהרגו בחוף עזה.
ואולי בכל זאת הכול אישי, כפי שגדעון לוי ‡כָּתַב‡ ב"הארץ" אחרי הופעתך בערוץ 10 בעניין פרופ' פרידמן?
לוי ‡כָּתַב‡ בדו"ח שהאירוע החל לאחר שיקיר שינה חשף את חולצתו לאוהדי הפועל ר"ג "ובכך נתן את האות למהומה רבתי", כך לפי לוי.
השופט אדמונד לוי ‡כָּתַב‡ בדעת מיעוט כי אמנם יש היגיון בעמדתה של השופטת ארבל, אך מדובר בעניין להחלטה שלטונית ולא לקביעה שיפוטית בהליך של ערעור על פסק דין של בית משפט מחוזי.
להב ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "חיים מצולקים" וכן ספר בשם: "ברית המועצות והפילוג במק"י".
כשהיה בכלא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "Rogue Trader", שאותה קידמה אשתו, אף שהתנצלה על פעולותיו.
דן צלקה ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה המעידה על דן צלקה לכאורה מן המעגלים השניים והשלישיים של חייו (ידידים, מכרים, השפעות, השראות), עד שאפילו על האמנות, שהיא בשר מבשרו, הוא כתב: "ולא לנסות אפילו לכתוב על סופרים, מוסיקאים וציירים היקרים ללבי, אלא במרומז, מזווית אחרת".
וייט ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה יחד עם הסופר מארק אליוט; הספר, "Barry White: Love Unlimited", יצא לאור בשנת 1999 בהוצאת Broadway Books.
א-סבאע' נמלט לטורקיה, שם ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "אבירי הערביות בעיראק" (בערבית - "فرسان العروبة في العراق"; האוטוביוגרפיה פורסמה בעיראק לאחר מותו, בשנת 1956).
ב-1988 קיבל תואר "יקיר חיפה" וגם ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "זאב במה".
אמינטה היא אולי התשובה הנשית לדמותו של אולאודה אקוויאנו (Olaudah Equiano), גיבור של ממש, שאף הוא, כגיבורת הספר שלנו, נולד ב-1745, נחטף בניגריה כשהיה בן 11, עבר מהמורות וחיי נדודים, וסיים את חייו בלונדון, שם ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה והיה פעיל למען ביטול חוק העבדות.
‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "חיילי שוקולד" ובה כתב על מעשיו ועל לבטיו כחייל ומפקד בחיל ההנדסה.
הוא גם ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "Tappy" (ISBN 1-904091-09-1).
בשנת 2000 ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה על חייו, שבוימה ב-2002 על ידי סטיבן ספילברג בשם "תפוס אותי אם תוכל".
כן ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם "החיים והספרות", שזכתה להצלחה רבה, ותורגמה לעברית.
קנת ברנה, במאי ושחקן בעל כישרון והישגים מוכחים ("הנרי החמישי" ו"מהומה רבה על לא דבר" בקולנוע) ואגו גדול בהתאם (ב-1989, בהיותו בן 28 בלבד, כבר ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה שכותרתה "התחלה"), עיבד את המחזה של שקספיר לסרט המוקרן בימים אלה בבתי הקולנוע.
לאחר פרישתו, כשכבר היה מוכר מאוד, ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה שהפכה לרב מכר.
הרב עובדיה יוסף, המציין בימים אלה את יום הולדתו ה-83, לא ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה מסודרת, אפילו את המכתבים שקיבל ושלח לא תיעד, אלא שמר כסימניות בין דפי ספריו (אוסף ראשון של המכתבים הללו אמור לצאת לאור בעוד כחודשיים).
ואמנם, דן צלקה ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה שאינה תלויה בזמן ובמקום, והיא גם לא בדיוק נאמנה לאבני הבניין המסורתיות של הסוגה: ילדות, בית, הורים.
כמו כן ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה בשם אנשים ומקומות.
ידוע לי כי בלודג'ט ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה על ימיו כאנליסט בתחום האינטרנט.
גלדוול ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים: "נקודת המפנה", "ממבט ראשון", "מצוינים" ו"מה שראה הכלב" - אוסף של מאמרים שכתב בעיתון.
עד כה ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים - כולם רבי מכר, עשויים לעילא, שטרם תורגמו לעברית.
‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים על קומפוזיציה וספרות המוזיקה, בהם "סוויטות וסונטות" (1965), שזכה בפרס האקדמיה הרומנית.
גרוזברד ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים העוסקים בחינוך רב-תרבותי, אשר יצאו לאור כסדרת "הצופן התרבותי" בהוצאת אוניברסיטת בן-גוריון.
מו יאן ‡כָּתַב‡ ארבעה רומנים מצליחים, עשרות נובלות וסיפורים קצרים, הוא נחשב כיום לאחד הסופרים המוערכים בסין, ובעולם הוא מוערך על שילוביו בין ההיסטוריה והתרבות הסינית לבין ההיסטוריה והתרבות המערבית ביצירתו, ובין עממיות ומודרניות.
‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים: "על גופתי המתה – שאלות לאלוהים" (2005), "חמישים דרכים להיות יהודי" (2002), "סכיזופרניה יהודית בארץ ישראל" (2000) ו"ישראל – בברודוויי, פזורה יהודית, יהודים במילניום החדש" (1998).
כמו כן, ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים בנושא כדורסל.
פטי ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים אודות חייו.
יו ‡כָּתַב‡ ארבעה רומנים, שישה אוספי סיפורים קצרים, ושלושה אוספים של מסות.
עד כה ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים, והאחרון בהם, "מה זה הדבר הזה, אהבה?" יצא לאור ב-2010.
‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים על גדולי המוזיקה, כנרים, פסנתרנים צ'לנים ומנצחים.
ג'קסון ‡כָּתַב‡ ארבעה שירים: "Wanna Be Startin' Somethin'", "The Girl Is Mine", "Beat It" ו-"Billie Jean".
בין השנים 1964-1967 ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרי היסטוריה תחת שם העט ווקר צ'פמן.
‡כָּתַב‡ ארבעה תסריטים לסרטי קולנוע: "שרגא קטן" (1978) ו"בובה" (1987) שקודם לכן העלה אותם כהצגות תיאטרון, "ספר נשים" ו"שחקנים".
‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים בפיזיקה ולפחות 400 מאמרים מדעיים.
הוא גם ‡כָּתַב‡ ארבעה פרקים לסדרת מסע בין כוכבים: "Mirror, Mirror", "יומה של היונה", "רקוויאם למתושלח", וכן את "בכל שם אחר".
‡כָּתַב‡ ארבעה כרכים של זכרונות, וכן מאמרים בשמות העט סעדיה אהרוני, יעקב הכהן וכוכב.
חזק ‡כָּתַב‡ ארבעה עשר ספרי שירה, ביניהם פואמות ליריות אחדות.
רידלי ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים חשובים ומאוד פופולריים:.
אלרוי ‡כָּתַב‡ ארבעה ספרים המכונים "רביעיית אל-איי" שעסקה בתקופה זאת.
במכתבו החודשי, שהתפרסם באתר פימקו, ‡כָּתַב‡ גרוס מלים חריפות על מדיניות הריבית הנמוכה של הבנק המרכזי של הארה"ב, והזהיר כי היא גרמה ליותר נזקים מתועלת והגבירה את הסיכונים למשקיעים.
בין השאר ‡כָּתַב‡ גרוס כי מספר היהודים שנרצחו בידי פולנים במלחמה היה גבוה ממספר הגרמנים שנהרגו בידי פולנים.
בתחזית ההשקעות החודשית שלו, ‡כָּתַב‡ גרוס כי הממשל האמריקאי חייב להתערב בשוק המשכנתאות כדי לסייע בהחייאתו של שוק הדיור ולמנוע חזרה של כלכלת ארה"ב למיתון.
בסקירה שפורסמה שלשום ‡כָּתַב‡ גרוס כי ג'נרל אלקטריק מבצעת רכישות במימון ניירות ערך מסחריים, הנושאים ריבית נמוכה.
במכתב מיוחד שפורסם באתר האינטרנט של פימקו, ‡כָּתַב‡ גרוס כי המעיט בערכם של אפקט ההידבקות ממשבר החובות באירופה והדיונים על תקרת החוב בארה"ב.
לאור חוסר היציבות הכלכלית והתמקדות הבנקים המרכזיים בתחזיות של רמת הריביות בעתיד, ההשקעה האמינה ביותר היא באג"ח קצרות מועד יחסית, ‡כָּתַב‡ גרוס.
במכתב חודש ספטמבר למשקיעים, ‡כָּתַב‡ גרוס כי המדיניות המוניטרית המחריבה של הבנקים המרכזיים איבדה מיעילותה להבטחת יציבות כלכלית, וכי הריביות הנמוכות איימו על המצב הפיננסי וההשקעות ב"כלכלת הריאלית".
במכתב החודשי שלו למשקיעים ‡כָּתַב‡ גרוס כי מדיניות התמריצים של בנקים מרכזיים כמו הבנק הפדרלי בארה"ב והבנק המרכזי של יפן הובילה לתמחור מלאכותי של נכסים וכי השווקים עלולים להיות בסכנה ברגע שהמשקיעים יבינו את הסיכון הגובר ויתחילו למכור נכסים מסורתיים.
ספרה של ביקונט, עיתונאית בעיתון הליברלי "גזטה ויבורצ'ה" שיצא לאור בפולין ב–2004, הוא מסע דקדקני ופרטני שנמשך כארבע שנים בעקבות הפרשה שעליה ‡כָּתַב‡ גרוס.
בתחזית החודשית שמתפרסמת באתר פימקו, ‡כָּתַב‡ גרוס כי קיים סיכון למערכת הפיננסית ביצירת בועות נכסים חדשות, מכיוון שהבנק הפדרלי שומר על שיעור הריבית בארה"ב ברמת שפל.
בהיעדר האצה בקצב גידול האוכלוסין, מדינות מפותחות נאלצות לממן יותר צריכה פרטית כדי להבטיח את המשך הצמיחה הכלכלית, ‡כָּתַב‡ גרוס במכתב החודשי למשקיעים שפורסם באתר פימקו.
הדברים מפריכים את הטענה ל"פולחן מניות" שבה תומך הכלכלן ג'רמי סיגל מאוניברסיטת וורטון, אשר מאמין כי למעט תקופות קצרות של שוק דובי, מניות הן סוג ההשקעה העקבי ביותר, ‡כָּתַב‡ גרוס.
במכתב החודשי למשקיעים בינואר ‡כָּתַב‡ גרוס כי המבנה של כלכלת ארה"ב כולה זה עשרות שנים זהה לזה של הונאת פונזי, וכי האשמים בכך הם רבים, ולא רק מנהל קרן גידור זה או אחר.
רכישות האג"ח שמבצעים הבנקים המרכזיים אמנם תמכו תחילה במחירים של נכסים ברמת סיכון גבוהה יותר, כמו מניות, אך עלולים בסופו של דבר לפגוע בהם ככל שצעדי ההרחבה הכמותת "יתבררו כיותר ויותר בלתי יעילים" בכל הקשור לעידוד הפעילות הכלכלית, ‡כָּתַב‡ גרוס.
גרוס המליץ למשקיעים לרכוש אג"ח ממשלתיות הצמודות למדד המחירים לצרכן (Treasury Inflation Protected Securities) כאמצעי להיערך לקראת התגברות האינפלציה, מכיוון ש"השלב הסופי בפיצוץ אשראי הסופרנובה" צפוי להגביר את האינפלציה יותר מאשר את הצמיחה הכלכלית, ‡כָּתַב‡ גרוס בתחזית ההשקעות, שכותרתה החודש היתה "סופרנובה אשראי".
לסיכום ‡כָּתַב‡ גרוס כי "נוכח ההוראות הרבות והחמורות שבדין בדבר עיקרון עצמאותו של הדירקטוריון ובנוסף למנגנוני הפיקוח הרבים המיוחדים לתאגיד הבנקאי, עולה כי ההצעה להגבלה הנוספת על זכותם הקנייניות של בעלי המניות בתאגיד הבנקאית אינה עומדת במבחן המידתיות, ככל שתבחן במבחן בג"ץ".
רמות מחירי הנכסים הן איתות למשקיעים כי עליהם לנקוט בזהירות, ודרגת החוסר רציונליות בסולם של 1-10 היא בערך שש וממשיכה לטפס, ‡כָּתַב‡ גרוס בתחזית ההשקעות החודשית שפורסמה היום באתר פימקו.
במכתב החודשי למשקיעים ‡כָּתַב‡ גרוס כי התשואות על אג"ח ארוכות טווח לא מפצות את המשקיעים בצורה הולמת על תנודתיות המחירים וסיכוני האינפלציה לטווח הארוך הנגרמים מהמדיניות המוניטרית המשוחררת של הבנק הפדרלי.
עוד ‡כָּתַב‡ גרוס בתחזית ההשקעות שלו: הגדלת המינוף הפיננסי והצריכה הפרטית, במקביל לפוליטיזציה של הדה-רגולציה, מתמצתת ב-15 מלים את המפגש האחרון שלנו עם התנהגות לא רציונלית ושווקים לא יעילים.
אפרים קישון ‡כָּתַב‡ הקדמה משעשעת לספרון, והאמן פריץ מאוריבר אייר את הקריקטורות בו.
אני יודע כי תיאור זה לא ינעם לחכם של רבים — הן משום שלאחדים ייראה מופרז ולאחרים ייראה אפולוגטי; אבל חשוב לזכור אותו כאשר באים לדון בספרו של פרופ' אמנון רובינשטיין, שמנסה להתמודד עם שאלת הפערים בין מה שהוא מכנה (בעקבות נשיא המדינה ראובן ריבלין, שגם ‡כָּתַב‡ הקדמה לספר) בשם "שבטים".
עציון נעזר רבות בארכאולוג אברהם נגב, שאף ‡כָּתַב‡ הקדמה לספרו "התנ"ך האבוד".
מבקר הספרות מיכאל הנדלזלץ סבור שדמותו של ההולך-על-חבל פיליפ פטי, שאוסטר ‡כָּתַב‡ הקדמה נלהבת לספרו האוטוביוגרפי, היוותה השראה לדמות גיבור "מר ורטיגו"[1].
קליין ‡כָּתַב‡ הקדמה מחורזת לסידור "עבודת ישראל" של יצחק בן אריה יוסף דוב מ-1868.
המתרגם והעורך עמרי סמית ‡כָּתַב‡ הקדמה נפלאה והכין לנו בעברית יפה את "התיבה" מאת אריוסטו — שני גברים צעירים, בעזרת משרתים, מנסים לשחרר שתי נשים שעובדות אצל הסרסור שלהן.
מקבץ ספרים זה הוא מטח הפרידה של ההוצאה לאור של משרד הביטחון, שנסגרה עתה דווקא בתקופתו של שר הביטחון אהוד ברק, זה אשר ‡כָּתַב‡ הקדמה מלאת שבחים לספר "פלמ"ח".
בתפקידו כעורך האנציקלופדיה העברית כתב את הערך "דרוויניזם", ועל תורת האבולוציה של זמנו בערך "התפתחות", וכן ‡כָּתַב‡ הקדמה להוצאה בעברית של ספרו של צ'ארלס דרווין "מוצא המינים".
הרמטכ"ל לשעבר, משה יעלון, ‡כָּתַב‡ הקדמה לספר.
הספר שתורגם עוסק בדמויות המוכרות יותר שיצר וודהאוס, בעיקר בזכות הגילום הטלוויזיוני שלהן: זהו עולמם של ברטי ווסטר, שאותו גילם יו לורי בסדרה של הבי-בי-סי, ומשרתו ג'יבס, שעוצב בידי סטיוון פריי, מעריץ ותיק של וודהאוס, שאף ‡כָּתַב‡ הקדמה לכרך מבחר פניני וודהאוס שראה אור תחת הכותרת "What-ho" (איך לתרגם את זה?)
מירבו לקח את ורת תחת חסותו, סייע לו לפרסם את סיפוריו הראשונים בכתבי העת הנחשבים ולהוציא את ספרו הראשון "הבית הלבן", לו אף ‡כָּתַב‡ הקדמה.
רבינוביץ לא רק ‡כָּתַב‡ הקדמה לדק"ס, על הדפסת התלמוד, אלא חיבר ספר יסוד של הביבליוגרפיה העברית, המהווה גם "מעין תולדות הדפוס העברי בזעיר אנפין".
הוא גם ‡כָּתַב‡ הקדמה לספרו של נח נפתולסקי "השמיים מצפים מחכה האדמה - שירי חנינא איש נבו" שיצא בשנת 1975.
השניים הפכו לחברים לעט; איינשטיין ‡כָּתַב‡ הקדמה לאחד מספריו של שארפ, ושארפ קרא לארגון ללא מטרות רווח שהקים ב–1983, שהוקדש למחקר ולקידום של מחאות לא אלימות, "מכון אלברט איינשטיין".
אל-עג'לאני אהב את השירים ואף ‡כָּתַב‡ הקדמה בפתח הספר.
אזרחי ‡כָּתַב‡ הקדמה למסה "על החירות" של ג'ון סטיוארט מיל שיצאה בתרגום עברי על ידי הוצאת שלם ב-2006.
הספר עבר את ביקורתו של הרב שפירא, שאף ‡כָּתַב‡ הקדמה לספר.
הוא הרצה בעבר בכנס של האגודה, ואף ‡כָּתַב‡ הקדמה לספרו החדש של סולמס.
היה לזה בסיס הגיוני מאוד, שכן מודינה ‡כָּתַב‡ הקדמה לשירים אשר לשלמה, והוא שעודד את הקומפוזיטור היהודי לפרסם את הספר.
סידון ‡כָּתַב‡ חמישה מחזות לתיאטרון, שני תסריטים, שישה תסכיתים לרדיו ושבעה רומנים, חלקם הגדול בנושאים הקשורים ביהודים או ביהדות ("שפירא", "הדיבר החמישי", "האוונגליום לפי יוספוס פלאוויוס", "שובו של אברהם" ועוד).
בואי ‡כָּתַב‡ חמישה משיריו של הסרט.
מייקל אימפריולי, בן 41 (כריסטופר מולטיסנטי), ‡כָּתַב‡ חמישה תסריטים לסדרה, מה שנתן לו יתרון מסוים על שאר השחקנים.
כמו כן ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים, אחד מהם אחרי הפיגועים במגדלי התאומים, "יש לי טרוריסט במרק".
כץ ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים שתורגמו לעשר שפות (עברית, איטלקית, גרמנית, יפנית, קוריאנית, אינדונזית, וייטנאמית, תאית, אנגלית, דנית, סינית קנטונזית, וסינית מנדרינית).
זלבסקי ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים בתחומי האופטיקה, ספר העוסק בתחום התמרת פורייה חלקית (הרחבה של התמרת פורייה).
ירד ‡כָּתַב‡ חמישה כרכים של מזמורים לטקסים וחגיגות כנסייתים.
‡כָּתַב‡ חמישה מאמרים שעסקו בתורה ספקטרלית של אופרטורים, נושא שאותו פיתח הילברט.
כלה ‡כָּתַב‡ חמישה שירים סבירים
הוא מרצה בשתי אוניברסיטאות ואף ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים, מרביתם על תחום הקול.
לתן התעצבן פעם עד כדי כך, שהוא ‡כָּתַב‡ חמישה תנאים לוויכוחים ביניהם.
וילסון ‡כָּתַב‡ חמישה עשר ספרים, ביניהם "האיש בחליפה אפורה" (1955) ו"נווה קיץ" (1958), שהוסרטו שניהם לקולנוע.
ציפר ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים ותרגם מספר ספרים מצרפתית.
במרוצת השנים ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים ועשרות מאמרים על כימיה קוואנטית.
‡כָּתַב‡ חמישה ספרים? זה בסך הכל אלבומי תמונות שהוא אסף, ועוד לקרוא שבפתח החוברת המחבר מודה לו על השימוש בספרי ההיסטוריה שכתב? זו פשוט בדיחה, אמר אתמול בוכובזה.
בשנת 1978 ‡כָּתַב‡ חמישה שירים לאלבום הבכורה של גידי גוב, "תקליט ראשון", ביניהם "בלעדייך", "כבו האורות" ו"שלוש בלילה בעיר".
מרטין ‡כָּתַב‡ חמישה משבעה רומנים מתוכננים בסאגה.
במיוחד העסיקה אותו החוקיות שבהיסטוריה – נושא בו ‡כָּתַב‡ חמישה ספרים.
ורומן התחיל לכתוב את "אייסמן" ומיד אחריו ‡כָּתַב‡ חמישה תסריטים נוספים, בהם שני המותחנים שעל תחילת הפקתם הוא עומד להכריז בקאן.
אתמול ‡כָּתַב‡ טראמפ בטוויטר כי יש לי אמון מלא שסין תתנהל היטב מול צפון קוריאה.
בציוץ ביום שישי שעבר, ‡כָּתַב‡ טראמפ כי צפויה פגישה "קשה מאוד" עם שי, והתלונן על גירעון הסחר מול סין ועל אובדן משרות.
את הדברים ‡כָּתַב‡ טראמפ אחרי שכמה שעות קודם לכן אמרה שגרירת ארה"ב לאו"ם, ניקי היילי, שהנשיא מעוניין להפסיק או לעצור את המימון לפלסטינים.
עוד ‡כָּתַב‡ טראמפ כי הוא הקציב לסוכנויות 180 יום כדי לבחון מחדש את הגבלות פרסום המסמכים.
בנוסף ‡כָּתַב‡ טראמפ כי ראה פעם את ברז'ינסקי מדממת קשות אחרי שעברה מתיחת פנים.
בציוץ שפרסם בחשבון הטוויטר שלו בחודש שעבר ‡כָּתַב‡ טראמפ כי כוחות צבא ארה"ב לא יכולים להרשות לעצמם לשלם את מחיר "ההוצאות הרפואיות האדירות והשיבושים" הכרוכים בשירותם של טרנסג'נדרים בצבא.
תגובתו של מולבני דומה לציון של הנשיא טראמפ בטוויטר מה-9 בפברואר, אז ‡כָּתַב‡ טראמפ כי "הרפובליקאים נאלצים להגדיל את ההוצאות הממשלתיות עם דברים שהם לא אוהבים או רוצים", כדי להבטיח את תמיכת הדמוקרטים בהעלאת תקציב הביטחון, הדבר שבו מעוניינים הבית הלבן והפנטגון.
במכתב הפיטורים ‡כָּתַב‡ טראמפ לקומי: אף שאני מעריך מאוד את העובדה שהודעת לי, בשלושה מקרים נפרדים, שאינני תחת חקירה, אני מסכים עם קביעתו של שר המשפטים לפיה אינך מסוגל להוביל את הבולשת ביעילות.
עוד ‡כָּתַב‡ טראמפ כי הוא שוקל "לשנות את השם 'חדשות כוזבות CNN' ל'הונאת חדשות CNN'".
אמש ‡כָּתַב‡ טראמפ בטוויטר: "רוסיה ודאי צוחקת מלצפות בארה"ב קורעת את עצמה בגלל תירוץ של הדמוקרטים להפסד בבחירות".
בציוץ שפרסם בחשבון הטוויטר שלו ביולי ‡כָּתַב‡ טראמפ כי כוחות צבא ארה"ב לא יכולים להרשות לעצמם לשלם את מחיר "ההוצאות הרפואיות האדירות והשיבושים" הכרוכים בשירותם של טרנסג'נדרים בצבא.
במכתב הפיטורים ‡כָּתַב‡ טראמפ לקומי: "אני מסכים עם קביעתו של שר המשפטים לפיה אינך מסוגל להוביל את הבולשת ביעילות".
במכתב הפיטורים לקומי ‡כָּתַב‡ טראמפ כי ראש הבולשת אמר לו שלוש פעמים שהוא אינו נתון לחקירת FBI - נושא שעלה בראיון עם הנשיא אמש ברשת החדשות NBC.
בתזכיר שפורסם לקראת חשיפתם של כ-2,800 מסמכים מתוך כ-3,100, ‡כָּתַב‡ טראמפ כי הוא הורה על המהלך בעקבות חשש שהביעו סוכנויות הממשל מפרסום המידע.
בסדרת ציוצים בחשבון הטוויטר שלו ‡כָּתַב‡ טראמפ שזו זכותו המלאה כנשיא לחלוק מידע עם הרוסים.
בסדרת ציוצים בטוויטר ‡כָּתַב‡ טראמפ כי כנשיא רציתי לחלוק מידע עם רוסיה (בפגישה שתואמה ופורסמה מראש בבית הלבן), שזכותי המלאה לעשות.
אתמול בלילה שעון ישראל ‡כָּתַב‡ טראמפ בחשבון הטוויטר שלו כי אם הפלסטינים לא ישובו לשתף פעולה עם הצוות האמריקאי לקידום תהליך השלום, אין סיבה "שאנחנו נמשיך את ההשקעה המאסיבית בהם".
הנאום, אותו ‡כָּתַב‡ טראמפ עם עוזרו סטיבן מילר ועוזרים אחרים, כלל כמה מחוות שמטרתן לאחד את המדינה המקוטבת, וניסה לחבוש את הפצעים שנותרו כתוצאה ממערכת הבחירות הקשה.
בין השאר ‡כָּתַב‡ טראמפ על מערכון שבו חיקה אותו השחקן אלק בולדווין: רשת אן־בי־סי היא רעה אבל 'סאטרדיי נייט לייב' הם הגרועים שבגרועים.
קווארד ‡כָּתַב‡ מעל חמישים מחזות ואריכי נגן רבים של שירים מקוריים, הוא חיבר תסקורות מבדחות, שירה, מספר כרכים של סיפורים קצרים ואת הרומן Pomp and Circumstance בשנת 1960; כמו כן חיבר שלושה כרכי אוטוביוגרפיה.
אחד מראשי המתנחלים אף ‡כָּתַב‡ מעל דפי עיתון זה, כי עכשיו ברור ש"אין עקירה של יישובים ואין הגבלה על גידולם".
בנוסף, ‡כָּתַב‡ מעל ל- 50 מאמרים ומעל לעשרה ערכים אנציקלופדיים.
לאסוס, אחד הפוריים, הרבגוניים והאוניברסליים במלחיני הרנסאנס המאוחר, ‡כָּתַב‡ מעל 2000 יצירות בכל הז'אנרים הווקאליים בלטינית, בצרפתית, באיטלקית ובגרמנית של תקופתו.
ידוע כי אייסכילוס ‡כָּתַב‡ מעל 70 מחזות; מתוכם שרדו רק שבעה (השמות להלן על-פי תרגום דיקמן):.
‡כָּתַב‡ מעל מאה פרסומים ובהם שלושה ספרים.
רות'בארד ‡כָּתַב‡ מעל 20 ספרים בנושאי כלכלה, פילוסופיה והיסטוריה כלכלית בהם המגנום אופוס שלו "'אדם כלכלה ומדינה", ונחשב לאחד ההוגים החשובים במסורת הליברטריאנית.
צופה יפאני ‡כָּתַב‡ מעל חתימתו: "כל מכחיש שואה חייב לראות את התערוכה הזאת".
כמי שלמד ספרות ואמנות, ‡כָּתַב‡ מעל 1,000 שירים וחיבר ספר פואמות, הספורטאי היצירתי מוצא את המוטיבציה שלו בעיקר באמצעות החיבור הבלתי אמצעי בין הריצה לטבע.
‡כָּתַב‡ מעל 20 ספרים בצרפתית, ובכללם "Le bal des débris", "Moloch", ו"Rouge c'est la vie".
בתקופה זו ‡כָּתַב‡ מעל 100 סיפורים והחל לפרסמם.
קרוג ‡כָּתַב‡ מעל 200 מאמרי מחקר בכתבי עת מדעיים בינלאומיים.
שבתאי ג'אין ‡כָּתַב‡ מעל עשרים דרמות וקומדיות בשפת הלדינו.
דפו היה סופר פורה ומגוון, ‡כָּתַב‡ מעל ל-500 ספרים, עלונים וכתבי-עת בנושאים שונים כגון פוליטיקה, פשיעה, דת, גאוגרפיה, ועוד.
סטנלי ‡כָּתַב‡ מעל 150 מאמרים על וירוסים.
‡כָּתַב‡ מעל ל- 800 לחנים ומעל ל- 1,000 עיבודים מוסיקליים הרשומים באקו"ם.
בנאבנטה ‡כָּתַב‡ מעל 170 מחזות ואפילו בהיותו בן 87 חיבר 5 מחזות חדשים בשנה אחת.
וידה ‡כָּתַב‡ מעל 21 ספרים, 284 מאמרים ומאות מאמרי ביקורת וערך ספרים רבים.
כחלק מהעבודה על הדברים שאשא ביארצייט פניתי לאינטרנט לבדוק אם מישהו ‡כָּתַב‡ משהו על השיר הזה, וכך הגעתי אליך.
פליטות פה אוויליות של בוגי יעלון מקלקלות לו קצת את השורה, משום שהן מקימות לתחייה משהו שאינו קיים באמת (למשל, שלום עכשיו, או "אליטות שמאליות", מיהן?), אבל בעיקרו של דבר, דעת הקהל בישראל חיה את "מי אתם שתבקרו אותנו?" צה"ל שלנו נפלא מרגע שעיתון שוודי ‡כָּתַב‡ משהו נורא עליו.
מעכתי את העיניים, די רגוע מהעובדה שלא הטור שלי עיצבן אותה, בטח הירשפלד ‡כָּתַב‡ משהו שקומם אותה.
אולי מרקס ‡כָּתַב‡ משהו גם על זה.
אז הבנתי שהוא ‡כָּתַב‡ משהו ולא העזתי לפתוח ולקרוא.
ברונובסקי גם ‡כָּתַב‡ משהו על המכשולים בדרך לאיתקה.
עזרא קליין ‡כָּתַב‡ משהו דומה השבוע: “כל זה נובע מהרצון לעצור חוק שמעלה את המסים לעשירים ומפחית סובסידיות לחברות ביטוח פרטיות כדי לעזור לאמריקאים חלשים לקנות ביטוח בריאות.
דוז אמר ל"וושינגטון פוסט" כי אינו זוכר שדיבר עימה, אך כי ‡כָּתַב‡ משהו דומה במאמר מ-2009.
ובכל זאת, למרות ההנאה מ"3121", נדמה שצריך לחזור הרבה שנים לאחור כדי להיזכר מתי בפעם האחרונה פרינס ‡כָּתַב‡ משהו מרטיט באמת.
והרי טכנית היא עדיין בגיל ההתבגרות, הסביר לנערה שהביטה בו, מתאמצת לכסות על עלבונה, ומי ‡כָּתַב‡ משהו ראוי לשמו בגיל ההתבגרות? נו, טוב, פסק, אולי ארתור רֶמבּוֹ...
כמונו, גם הם תהו איך ייתכן שצ'ייקובסקי, אמן הרגש וההזדהות, ‡כָּתַב‡ משהו כה רדוד ושטחי.
מישהו ‡כָּתַב‡ משהו יפה: "עוד כמה זמן תעשה קריירה על הטראומה?".
מישהו ‡כָּתַב‡ משהו לפני דקה.
ורק שלא נשכח שגורי ‡כָּתַב‡ "משהו מכל זה".
האם אבא שלי ‡כָּתַב‡ משהו מצער בבלוג שלו? כן.
הדבר דומה להטלת קנס על עיתונאי רק מפני שעיתונאי מעיתון אחר ‡כָּתַב‡ משהו.
היא גם מגלה שאוגאסטוס ‡כָּתַב‡ משהו בשבילה, אם כי הדפים נתלשו מהמחברת שלו.
בציוץ שפרסם בטוויטר, ‡כָּתַב‡ נתניהו כי "שנים ארוכות של רדיפה יומיומית נגדי ונגד משפחתי התבררו אתמול כלא כלום – שום דבר".
בין השאר ‡כָּתַב‡ נתניהו בעמוד הפייסבוק שלו: כל הטענות הללו, שאני פעלתי לקידום חוק 'ישראל היום', הן טענות שווא.
בחשבון הטוויטר הרשמי של ראש הממשלה באנגלית ‡כָּתַב‡ נתניהו כי הוא "זועם על ביטויי האנטישמיות, הניאו-נאציזם והגזענות", והוסיף כי "כל אחד צריך להתנגד לגזענות הזאת".
בתום חקירתו היום, ‡כָּתַב‡ נתניהו בפייסבוק: אין חדש תחת השמש.
כמו כן, ‡כָּתַב‡ נתניהו כי "אזרח ישראלי נפגע בפיגוע טרור בו נרצחו 12 חפים מפשע בברלין, אשתו נעדרת, שגריר רוסיה נרצח באנקרה - בעולמו של נוני מוזס כל אלה פחות חשובים".
בציוץ בטוויטר ‡כָּתַב‡ נתניהו כי הוא מתנצל על אמירתו והוסיף: לא היתה לי כוונה לפגוע באיש.
לעומתם, ‡כָּתַב‡ נתניהו במכתב למבקר כי דרגת האלוף נחוצה לתפקיד בכיר כמו מזכירו הצבאי וכי הוא "קובע כי מעמדו ודרגתו של המזכיר הצבאי יהיו אלוף".
בלב המשולש ‡כָּתַב‡ נתניהו "אחריות לאומית".
גולשים אחרים, דוברי אנגלית, רצו מאוד לדעת מה בדיוק ‡כָּתַב‡ נתניהו שם בעברית.
כך, למשל, בגיל 21 ‡כָּתַב‡ נתניהו מאמר דעה בשם "עירום הדמגוגיה", שהתפרסם בעיתון "העם" בשבעה ביולי 1931.
ב-30 בנובמבר 1932 ‡כָּתַב‡ נתניהו מכתב לקלוזנר ובו קיווה לשדלו להיות העורך הראשי של כתב העת "ביתר", שאותו הקים עם יוסף אוּר.
יותר מ-20 שנים לאחר מכן ‡כָּתַב‡ נתניהו בזכות תוכניותיו של זנגוויל: היום, ה-11 באוגוסט 1938, בשעה שאני כותב את הטורים הללו, מזדמן לי להעיף עין על העיתונות היומית ואני קורא, ש'הקורייר פוראני', עיתונה הרשמי למחצה של הממשלה הפולנית ואחד מחשובי העיתונים של מדינה זו, רואה את פתרונה של השאלה הארצישראלית אפשרי, רק אם יעבירו את 800 אלף הערבים היושבים בארץ ישראל לטריטוריות ערביות ואם יעבירו לארץ ישראל את 500000 היהודים שבטריטוריות הערביות, שבהן הם נתונים להתעללות אכזרית ללא גבול.
במאמר "בסערת המלחמה", בחלק שמוקדש לתנועת בית"ר, ‡כָּתַב‡ נתניהו על מלחמה אחרת, רעיונית, בין הלאומיות לקוסמופוליטיות.
בתום חקירתו ‡כָּתַב‡ נתניהו בפייסבוק: אין חדש תחת השמש.
כמה שנים לאחר מכן, בחמישה בינואר 1938, ‡כָּתַב‡ נתניהו מכתב לאברהם שרון (שבדרון, 1957-1898), אולי הדובר הקיצוני והאקסצנטרי ביותר בעד חילופי אוכלוסין שהאמין בטרנספר כפול: הגירה בכפייה של היהודים לארץ ישראל והגירה בכפייה של ערבים ממנה.
על קלנסווה ‡כָּתַב‡ נתניהו כתב שכוחותינו הרסו בית.
במאמר בעיתון "הירדן" בשם "כלפי עצמנו", שהתפרסם ב-5 באוגוסט 1934, ‡כָּתַב‡ נתניהו שהעניין החשוב ביותר שעומד על הפרק הוא תעמולה.
עוד ‡כָּתַב‡ נתניהו כי אני מתנגד עקרונית לחשיפת השיחות שמתקיימות בין פוליטיקאים לאנשי תקשורת.
בהודעה שפורסמה בדף הפייסבוק הרשמי של ראש הממשלה ‡כָּתַב‡ נתניהו כי מי שינסה לעקור אותנו מעיר אבותינו ישיג את ההפך.
במקביל, ‡כָּתַב‡ סדרה חדשה בשם "ארבעה", העוסקת בארבעה מועדים מכוננים בחיי משפחה (מלידה ועד מוות).
דניס ליהיין, מחבר 'מיסטיק ריבר', ‡כָּתַב‡ סדרה מדהימה של בלשים שעובדים בבוסטון.
אחרי כן ‡כָּתַב‡ סדרה של יצירות בעלות מוטיבים חברתיים ועירוניים עד הפואמה האקספרסיוניסטית-גרוטסקהית שלו "קאָליברי".
שימורה ‡כָּתַב‡ סדרה ארוכה של מאמרים חשובים, שבהם הרחיב תופעות הקשורות בכפל מרוכב ובתבניות מודולריות לממדים גבוהים יותר.
הייז, הומו מוצהר, ‡כָּתַב‡ סדרה על שני אבות המגדלים יחד ילד, שבה הוא אמור היה לשחק את אחד האבות (אך בסוף זה לא יצא אל הפועל).
החל מ- 1930 ‡כָּתַב‡ סדרה של מאמרים שנקראו על הדרמה הלא-אריסטוטלית.
ומה בנוגע לרות? בין 1995 ל–2000, רות, שהיה אז בעשורים השישי והשביעי לחייו, ‡כָּתַב‡ סדרה של ארבעה ספרים מרשימים במיוחד, החל ב"תיאטרון של מיקי שבת" וכלה ב"כתם האנושי", שגרמו לאנשי ספרות רבים להכריז על תקופה מאוחרת ומופלאה, שבה רות פרוע יותר ובו זמנית שקוע בעצמו פחות.
ז'אנר שירי הים היה ייחודי רק ליהודה הלוי והוא ‡כָּתַב‡ סדרה של שירים כאלה בהפלגתו מספרד למצרים.
הרב רוזנטל ‡כָּתַב‡ סדרה של 15 כרכים בשם משנת יעקב, על משנה תורה של הרמב"ם (ירושלים-חיפה תשמ"ו-תשע"ג).
בנוסף, הרגריבס ‡כָּתַב‡ סדרה קצרה של "גב' אישה" (ביניהם: גב' שובבה, גב' פגע, גב' נהדרת).
‡כָּתַב‡ סדרה בת שמונה כתבות על יהדות מרוקו, עליה נכתב כי הוא תיאר אותם בתיעוב, ללא שום אקזוטיקה וללא שום חמלה.
בשנות השמונים ‡כָּתַב‡ סדרה של זיכרונות שהתייחסו לתקופת עבודתו המקצועית בברודוויי ובהוליווד.
משם המשיך להיאבק בגרמניה הנאצית: עם פתיחת המלחמה ב-1939 ‡כָּתַב‡ סדרה של מכתבים ששודרו בבי־בי־סי לגרמניה, תחת הכותרת "מאזינים גרמנים".
נוסף על כך, עוררו חלק מפסקיו התנגדות בחלק מקהילות ישראל, בעיקר באירופה, כאשר התנגדות זו שככה מעט לאחר שהראב"ד ‡כָּתַב‡ סדרה של השגות על דברי הרמב"ם.
במקום להלחין בשיטת לייטמוטיב המסורתית, נורת' ‡כָּתַב‡ סדרה קצרה של מוזיקה המשקפת את הדינמיקה הפסיכולוגית של הדמויות.
יפתחאל ‡כָּתַב‡ סדרה של מחקרים ראשוניים אשר בחנו את המניעים וההשלכות של המדיניות המרחבית הציונית לדורותיה.
לדבריו, הוא כבר ‡כָּתַב‡ סדרה שמבוססת על האופן שבו הוא עובד עם השחקנים שלו, אבל באחרונה החליט שנכון יותר יהיה להפוך את זה לסרט על קואוצ'ר דפוק, שבו הוא ישחק את התפקיד הראשי.
ב-1980 נסע לסין, שם ‡כָּתַב‡ סדרה של 14 מאמרים בליווי תמונות.
הוא אף ‡כָּתַב‡ סדרה של ספרי ילדים כדי להנחיל להם את המורשת הביטחונית בה האמין.
אף שפורת ‡כָּתַב‡ סדרה של שירי זיכרון, כשהוא כותב שירה או אפילו פרוזה לירית (שקטעים המדגימים אותה אפשר למצוא בשפע בסיפור החותם את הספר "קיר הזכוכית הגבוה", סיפור אהבה המתרחש בסתיו השקוף של נחל אלכסנדר), הוא אינו נזקק לתאריכים אלא לעונת השנה, ואז הוא כמו מוחזר מהלם הקרב אל הטבע המרפא, המציע אהבה.
ב-2001 ‡כָּתַב‡ פרידמן את התסריט לטלנובלה הישראלית הראשונה "לגעת באושר", ואף היא נחלה הצלחה.
לאחר כישלון שיחות השלום בין ממשלת נתניהו לרשות הפלסטינית בשלהי 2010, ‡כָּתַב‡ פרידמן שכדאי לארצות הברית להניח לצדדים לנפשם.
שלשום ‡כָּתַב‡ פרידמן לנשיאים בתגובה: קיבלתי בפקס את המכתב, הנושא את שמותיכם.
לפני שמונתה ביניש לנשיאת העליון ‡כָּתַב‡ פרידמן ב"ידיעות" שאין כל סיבה למנותה, שיש מועמדים טובים ממנה בעליון לתפקיד הנשיא, ואם לא - תמיד אפשר למנות מועמד מבחוץ לשופט ולנשיא בבת אחת, כפי שמקובל בארצות הברית.
בשלהי 2010, לאחר סירוב ישראל להאריך את הקפאת הבניה ביהודה ושומרון, ‡כָּתַב‡ פרידמן כי "על ארצות הברית להפסיק להיות ספק הקראק של ישראל" וש"הנהגת ישראל איבדה קשר למציאות".
יום אחרי אירוע המשט לעזה (2010), אחרי שצפה בסרטי הווידאו שפרסמה ישראל, ‡כָּתַב‡ פרידמן כי המשט היה מלכודת שהוטמנה לישראל, ושהיה כישלון מודיעיני ישראלי בזיהוי המלכודת.
עוד ‡כָּתַב‡ פרידמן באותו מאמר שאינו בטוח האם במבצע עופרת יצוקה מטרת ישראל היא ללמד את החמאס לקח, או להשמידו.
בסקירתו ‡כָּתַב‡ פרידמן כי שוק הקמעונות במתחמי התדלוק נמצא בצמיחה ומלווה בשולי רווח גבוהים.
בנוסף ‡כָּתַב‡ פרידמן מבוא לספר, המתאר את תרומתו המכרעת של חיים כהן, ואת תרומת המשפטנים יוצאי גרמניה בכלל, לבנייתה ולעיצובה של מערכת המשפט שלנו.
במהלך מבצע עופרת יצוקה ‡כָּתַב‡ פרידמן מאמר שבו טען שמטרת ישראל במלחמת לבנון השנייה הייתה "להרתיע את ארגון חזבאללה וללמד אותו לקח".
בציוצו השבוע על תרומת האמבולנס ‡כָּתַב‡ פרידמן כי הוא קיווה שהאמבולנס ישמש רק להובלת תינוקות בריאים ולא לקורבנות טרור.
באחרונה ‡כָּתַב‡ פרידמן מכתב חריף לחברי הנהלת הקופה, הנוגע להתנהגותה של שריר ובעלה אברהם שריר, לשעבר שר המשפטים והתיירות, ובו הוא מאשים אותם כי ניסו, כביכול, לשדלו להשתתף בוועדת איתור "מכורה" לבחירת מועמד המועדף עליהם לתפקיד מנכ"ל הקופה.
בהמשך ‡כָּתַב‡ פרידמן מאמרים נוספים על הרבנות הקהילתית בחברה המודרנית המערבית, בייחוד בארצות הברית ובישראל.
בשנת 2002 ‡כָּתַב‡ פרידמן את "לחיי האהבה", ששודרה בערוץ 3, וגם היא זכתה לאהדה רבה.
עוד ‡כָּתַב‡ פרידמן כי פייסבוק אינה דומה בכלל לאפל וכי מה שמניע את ההנפקה הזו זה בצע כסף.
בספטמבר האחרון ‡כָּתַב‡ פרידמן מכתב לביניש בו האשים אותה כי היא מעדיפה יוקרה מדומה על הפיתרון המצוי והוא מינוי שופטים בישיבת הוועדה המתוכננת.
הסגנון בו ‡כָּתַב‡ פרידמן את שיחותיו של הרב גולדוויכט, גרר ביקורת בשל השפה הנמלצת ופיתולי הלשון, בניגוד לדרך ההבעה הפשוטה שאפיינה את שיעוריו ושיחותיו של הרב גולדוויכט.
במאמר שפרסם בגרסה האנגלית של אתר ערוץ 7 ביוני ‡כָּתַב‡ פרידמן כי אנשי השדולה היהודית-אמריקאית ג'יי סטריט גרועים מאנשי הקאפו: האם תומכי ג'יי סטריט גרועים כמו אנשי הקאפו? התשובה היא, למען האמת, לא.
היכולת של אויבים לשעבר לבנות תלות הדדית חיובית היא המפתח, ‡כָּתַב‡ פרידמן.
וויאט ‡כָּתַב‡ שירי מחאה רבים והתבטא פעמים רבות נגד האימפריאליזם המערבי, מלחמת פוקלנד, משטר האפרטהייד ועוד.
הוא פשוט ‡כָּתַב‡ שירי דיסקו.
זאת ועוד אמר לי בקרו: בורחס אמנם תיעב את הטנגו, ומצא אותו בנאלי וסכריני, אך את המלנגו, שנתפש בעיניו מורכב יותר, הוא העריץ ואפילו ‡כָּתַב‡ שירי מלנגו היתוליים שעסקו במוות.
או תשובה לשאלה אם יש קשר בין הקונפליקט האדיפלי לכך שבורחס ‡כָּתַב‡ שירי הלל למדינת ישראל.
גאת'רי ‡כָּתַב‡ שירי מחאה ושירי עם מפורסמים רבים כ-"This land is your land" ו-"I ain't got no home".
הזמר שרק ב-87' הסיר את תמיכתו מהמחתרת האירית בעקבות פיגוע בצפון אירלנד שבו נהרגו 11 בני אדם, ‡כָּתַב‡ שירי מחאה רבים.
מייפילד ‡כָּתַב‡ שירי סול מעודנים מאוד, שהיו בהם יסודות חזקים של דו-וופ וגוספל, ובאמצע שנות ה-60, ימי השיא של המאבק לזכויות השחורים, הוא היה אחד הראשונים שכתבו טקסטים בעלי תודעה חברתית עמוקה.
גול ‡כָּתַב‡ שירי מלחמה רבים, שהמפורסם בהם הוא "רקוויאם למתים של אירופה", וכן כמה מחזות, בהם "בן האלמוות" (1918).
שמיסו ‡כָּתַב‡ שירי אהבה שתאמו את הרומנטיזם הגרמני על הסנטימנטליות שבו.
בנוסף ‡כָּתַב‡ שירי תהילה על השבט אליו השתייך ושירים סאטיריים על שבטים מתחרים.
וכך גם באנגליה: ויליאם ברד הלחין למלכה אליזבת הראשונה במאה ה-16, הנרי פרסל ‡כָּתַב‡ שירי הלל למלכה מרי השנייה במאה ה-17 והנדל חיבר במאה ה-18 מוסיקה למסע פמלייתו של המלך ג'ורג' הראשון בסירות על התמזה ולזיקוקין די נור המלכותיים של בנו ג'ורג' השני.
דילן הלך והתפרסם, העדיף את הרוק, ואמר לה כי ‡כָּתַב‡ שירי מחאה רק מפני שהיה בצדם רווח כספי.
מאז ‡כָּתַב‡ שירי התרפקות מכל הסוגים, שחלקם היו להימנונות של דור, כמו "מהרי נא" ("הילד בן 30").
"אבי היה איש אשכולות, ולמרות שהיה דתי קרא את ספרות העולם, ‡כָּתַב‡ שירי אהבה ועסק בעיתונות עברית", מספר עמנואל ילין.
במהלך השנים ‡כָּתַב‡ שירי מחאה רבים כנגד שלטון ישראל בשטחי יהודה ושומרון, כנגד מלחמת לבנון וכנגד המערכת התרבותית המקיימת את תרבות המלחמה הישראלית (אופנהיימר, 2004).
הצטרף לפרק זמן לקבוצה נוצרית בשם "גלגלתא" ובהשראתה ‡כָּתַב‡ "שירי אחווה" bratskie pesni בלוק עצמו התרשם מאוד מהיסודות הדתיים בזהותו וביצירתו של קליוייב ואמר לגביו לאשתו של המשורר גורודצקי: "ישו נמצא בינינו".
כמלחין ‡כָּתַב‡ שירי ילדים, מוזיקה ווקאלית, מוזיקה קאמרית ומוסיקה תזמורתית.
או-אז ‡כָּתַב‡ שירי אהבה ורומנטיקה, ניסה בכול כוחו לברוח מההוויה הזעיר-בורגנית אך בכל זאת עבד כמשפטן, ובמקביל פרסם שירה, ספרות ופילוסופיה.
מנור ‡כָּתַב‡ שירי פופ קלילים כמו "לעולם בעקבות השמש" ו"בני ילד רע", שירי מולדת המבטאים רגשות אהבה לארץ ישראל, גם אם הדבר כרוך בכאב כמו "ללכת שבי אחרייך" ו"אין לי ארץ אחרת" (השיר התפרש, הן על ידי תומכי הימין, והן על ידי תומכי השמאל כהבעת תמיכה בעמדותיהם), בלדות מרגשות כמו "ברית עולם", "ילדותי השנייה" ו"הייתי בגן עדן", פסקולים לסרטים ולהצגות כמו "חלומות שמורים" למחזמר "לילי גם", "שיר הלהקה" לסרט "הלהקה", "בלדה לשוטר" לסרט "השוטר אזולאי" ועוד.
לאחר שכבר התנסו בקטעי ביניים של פואמות כמו: "Morning Glory" ו"Late Lament" באלבום הקודם, המודי בלוז ניסו שוב בדקלום שירה באלבום זה, גריים אדג' מתופף הלהקה, ‡כָּתַב‡ שתי פואמות "Departure" ו"The Word".
כמלחין פורה, ‡כָּתַב‡ שתי אופרות, 43 אופרטות, מוזיקה נלווית לעשרה מחזות, 31 יצירות לתזמורת ותשע לתזמורת כלי נשיפה, תשע יצירות לצ'לו, חמש לכינור עם פסנתר או תזמורת, 22 יצירות לפסנתר ומספר רב של שירים, יצירות למקהלה, תזמורים של יצירות מאת מלחינים אחרים, ועוד.
‡כָּתַב‡ שתי עבודות חשובות, La historia general y natural de las Indias ואת Las Quinquagenas de la nobleza de España אשר פורסמו בשלמותן לאחר שלוש מאות שנה ממותו.
ראסל ‡כָּתַב‡ שתי אוטוביוגרפיות (ב-1949 ו-1981).
הרב ריגר שהיה אב"ד בריסק, ‡כָּתַב‡ שתי תשובות בעניין, ולפיהן נקט לעיקר כדעת בעל המאור כי השבת שם הוא ביום שמקובל כיום ראשון, אך מכיוון שהתקבל במקום לנהוג שבת ביום שמקובל כשבת, קבע כי יש לסמוך על זה לדינים דרבנן, אך להימנע מעשיית איסורים דאורייתא גם ביום ראשון.
ר' אברהם בן עזרא ‡כָּתַב‡ שתי מערכות פירושים לחמשת חומשי תורה.
לוצ'יאנו פבארוטי ‡כָּתַב‡ שתי צוואות שעוררו סכסוך בין אשתו השנייה לשלוש בנותיו מנישואיו ראשונים
בוקסלייטנר ‡כָּתַב‡ שתי נובלות מדע בדיוני: "Frontier Earth" בשנת 1999 ו-"Searcher" בשנת 2001, שתיהן בעלות אפיון מערבוני.
גיבונס גם ‡כָּתַב‡ שתי יצירות מוזיקליות גדולות לתפילת ערבית, "הטקס הקצר" ו"הטקס השני".
בשנת 2009, דיני ‡כָּתַב‡ שתי סדרות קומיקס של באטמן - Batman: Streets of Gotham ו-Gotham City Sirens.
אלתוסר ‡כָּתַב‡ שתי אוטוביוגרפיות, "L'Avenir dure longtemps" (העתיד נמשך זמן רב) ו"העובדות".
כשהיה בן 4 ‡כָּתַב‡ שתי עבודות מחקר, אחת באנגלית ואחת בצרפתית.
ג'ון קיטס ‡כָּתַב‡ שתי סונטות על הפסלים, והלחץ הציבורי הביא לכך שהפרלמנט הבריטי רכש בשנת 1816 בעלות של 35,000 ליש"ט את הפסלים עבור האומה הבריטית, והם הוצבו לתצוגה לציבור הרחב במוזיאון הבריטי - ראשית בסאלון אלגין (שנבנה עבורם ב-1832) וב-1939 הועברו לגלריית דובין.
ב-1720 - 1721 ‡כָּתַב‡ שתי סרנדות לליבריות של משורר צעיר ומחונן, פייטרו מטאסטאזיו, ראשיתו של שיתוף פעולה ממושך, אם גם קטוע מדי פעם.
הרב קוק ‡כָּתַב‡ שתי גרסאות: אחת בחו"ל ואחת ביפו.
שנים לאחר מכן, ‡כָּתַב‡ שתי סדרות טלוויזיה: הסדרה לנוער "החופש האחרון" ששודרה בערוץ הראשון בשנת 1989 וסדרת הדרמה "חדר מלחמה", ששודרה בערוץ 2 בשנת 2005.
ב-1754 נסע לאיטליה, שם למד הרמוניה אצל ג'ובאני בטיסטה סמרטיני, ובין השנים 1760 ו-1762 החזיק במשרת נגן עוגב בקתדרלה של מילנו, שבשבילה ‡כָּתַב‡ שתי מיסות, רקוויאם, טה דאום ועוד.
הרב מוהליבר ‡כָּתַב‡ שתי סדרות מאמרים בעיתון הלבנון.
אודן ‡כָּתַב‡ שתי פואמות ארוכות נפלאות, ושיתף פעולה עם בריטן בכתיבת האופרה "פול באניאן".
על רושם הנחת היסוד לישיבה ‡כָּתַב‡ אברהם קויפמן: ומה היסוד?
בתחילת המהדורה שלאחר הירצחו ‡כָּתַב‡ פתיח רווי הלל.
כשגנדי כבר היה בפוליטיקה, העיתונאי רונאל פישר ‡כָּתַב‡ שלגנדי בכלל לא היתה תרומה ממשית לצה"ל, כאילו לא היה לו ערך, וקטל אותו לגמרי.
בשנת תשי"א ‡כָּתַב‡ אורי צבי גרינברג, משורר ונביא שיר ושמו: יום נמוכין, ובו הוא מתאר חלום שהוא חולם על אריות שחדלו להיות אריות:
נחום ברנע, למשל, עמיתו של בן מנחם לאינספור טיסות טרנס אטלנטיות במטוס רה"מ, ‡כָּתַב‡ נגדו לפני שבוע מאמר בלתי קולגיאלי בעליל.
אליקים רובינשטיין, שהיה לי הכבוד לראיין פעם ליומן הצהריים שלנו, ‡כָּתַב‡ לי בסתיו 1998, חצי שנה לפני חוק-הנדל המנוח, כי אינו מבין מדוע טרם נמצא הסדר לבעיית הערוץ.
הרמב"ם ‡כָּתַב‡: יקר בעיני ללמוד עיקר מעיקרי האמונה יותר מכל דבר אחר.
וכך ‡כָּתַב‡ רבנו בחיי בפירושו למסכת אבות (סוף פרק ג'): "ודבר ידוע כי שבע חכמות כולן הן סולם לעלות לחכמת האלוקות".
וכך ‡כָּתַב‡ המהר"ל מפראג (נתיב התורה י"ד).
וכן הרב ישראל משקלוב, בהקדמתו לספרו 'פאת-השולחן', ‡כָּתַב‡ בשם הגר"א שכל החכמות נצרכות לתורתנו, והעיד שהגר"א ידע היטב אלגברה, משולשים והנדסה, וחכמת המוזיקה וכל שאר החכמות, רק חכמת עשיית התרופות לא למד, כי אביו הצדיק גזר עליו שלא ילמד כדי שלא יתבטל מתורה כשיצטרך ללכת להציל נפשות אם ילמדנה.
מרן הרב קוק זצ"ל במאמרו 'כבוד הרבנות' ‡כָּתַב‡: הרבנות, זה הכוח החשוב אשר יצר תמיד את דעת הקהל בישראל, זה הכוח הנעלה שהחזיק את נשמת האומה ועורר אותה לחיים לאומיים שלמים ומתוקנים  הכוחות הסגוליים והממשיים של הדיינות, ההוראה, הדרשנות, ההשכלה והספרות, מוכרחים להתאחד בידי הרבנות בתור אגודה אחת.
בבניין המונומנטלי הזה ‡כָּתַב‡ רבי חזקיה מדיני את חיבורו 'שדה חמד' ובו אף פעלה ישיבת תורת אמת של חב"ד.
הרב אברהם צוקרמן שליט"א, ראש ישיבת כפר הרואה ומייסדה, ‡כָּתַב‡ במכתב תמיכה להקמת 'ישיבה קטנה' נוספת: שמחתי לשמוע על יזמתכם הברוכה, להקים ישיבה לצעירים על טהרת הקדש, כמתכונתה של ישיבתנו בכפר הרואה בעשור הראשון לקיומה, ישיבה כפשוטה ומשמעה ללא תיכון.
ויש אומרים שדינו כשאר אמנים, ואין צורך לעכב את תחילת התפילה עד אחר שיענו אותו, וכך פוסק בעל השו"ע וכך ‡כָּתַב‡ בכף החיים (קכד, י).
ורבינו יונה בשערי תשובה (שער ג קא) ‡כָּתַב‡: "'ולא תשים דמים בביתך'   אזהרה למעמיד כלב רע בתוך ביתו".
על הסיבה הזו ‡כָּתַב‡ המלבי"ם: "ואף שבעלי החיים אינם בעלי שכר ועונש כי פעולתם טבעית, אמר הקב"ה: תן לו שכרו, שמזה ילמד אדם מוסר לדעת דרכי ה', שכל שכן שיש שכר ועונש לאדם שהוא בעל בחירה".
גפן, שאגב השאיר אותנו כאן לבד עם בנו אביב ומעדיף לחיות באמריקה ולשלוח לנו את הגיגיו משם, ‡כָּתַב‡ בזו הלשון: יום לפני השילוח שאלו את קולונל רמון שלנו אם בתור האסטרונאוט היהודי הראשון הוא מתכוון לשמור על השבת בחלל.
וכן ‡כָּתַב‡ באגרת תרמ"ד, שרק מתלמודי התורה יצמחו תלמידי חכמים, ולא מבתי הספר שמשלבים קודש וחול כדוגמת 'תחכמוני'.
וכך ‡כָּתַב‡ בשו"ת אגרות משה (או"ח ב, כד).
"קיסרית ושמה אופנה", ‡כָּתַב‡ פעם שמואל שניצר.
בדיוק לפני מאה שנים, בשנת תרס"ג, מייד אחרי פוגרום קישינוב הנורא, ‡כָּתַב‡ ביאליק את "על השחיטה", שאל "וכבר אוזלת יד אף-אין תקווה עוד   עד-מתי, עד-אנה, עד-מתי?",
על גב ההזמנה ‡כָּתַב‡ הלבלר באנגלית כי הליידי ברומלי מבקשת בזאת להעביר אל הדוקטור קיפניס את רחשי־תודתה וכן את התנצלותה העמוקה, וכי סר אֶלן עצמו הביע הערכה.
ככה ‡כָּתַב‡ עיתונאי מטומטם אחד.
לפני למעלה מחמישים שנה ניבא אירוע שהתרחש במציאות שנים רבות לאחר מכן, והנושא המעניין שהוא ‡כָּתַב‡ עליו - "מעניין את הזין שלנו," גנח קול באמצע הכיתה.
את ספרו הראשון ‡כָּתַב‡ בהינף אחד במשך קיץ וסתיו שבהם התיידד עם הכתב לענייני ספורט לאחר שאשתו ההרה עזבה אותו פתאום בלא שום הסבר וחזרה לבית הוריה באטלנטה, וכאב הפרידה הצית את דמיונו של מאיר.
בחודש האחרון, מאז נודע דבר ההיריון, הרבה ליזום התפייסות מהירה אחרי כל מריבה, הכין כריכונים עם פרוסות נקניק שעליהן ‡כָּתַב‡ בחרדל מילות התנצלות: ״מבעלך האהבל״, צהוב על גבי חום־אדמדם, או צייר על מגש אותיות עשויות מסוכריות זעירות: ״דסי, שובי הביתה״.
מעל השורות האלה ‡כָּתַב‡ מישהו, אולי השופט: אשמה באופן מוחלט, תיתלה.
בספרו "שאלות לא נוחות ליהודים נינוחים" ‡כָּתַב‡ לא פחות ולא יותר, שאילו מעמד הר סיני היה מתנהל עתה, היה הוא, כהנא, המפרש הנכון של משה.
גדול עיתוני מינסוטה, "סטאר טריביון", ‡כָּתַב‡ בצדק כי העובדה "שזה יכול לקרות במדינה שבה היהודים הם מיעוט קטן (פחות מאחוז אחד) של האוכלוסייה, היא נקודה היכולה לגרום גאווה לגיטימית לכל המינסוטים".
הדבר השני המתבהר כאן למעלה מכל ספק הוא השאלה מדוע ‡כָּתַב‡ פטריק וייט את הרומאן הזה.
בעבר ‡כָּתַב‡ שני מחזות, "הכושי עשה את שלו" (הקאמרי, 15) ו "תפוס את הגנב" (הבימה, 15).
ידוע, כי לא כל מה שפורסם בשמו אכן ‡כָּתַב‡ במו ידיו.
חלק מן הספרים הללו ‡כָּתַב‡ לפי רעיונותיהם של אחרים, חלק ערך ושיפץ על-פי כתבי יד שנמסרו לו, וחלק, כנראה, לא ראה מעולם.
באמצע ובסוף שנות התשעים ‡כָּתַב‡ תסריט בערבית לקומדיית מצבים.
בתרנ"ט נדפסו בפשמשיל כ"ד תשובות נוספות שנתגלו מכתב ידו של רבינו -שאת חלקן ‡כָּתַב‡ רבינו ממקום שבתו בצפת- ונקראו בשם 'כד הקמח' על שם כ"ד התשובות.
כהשלמה לספר ההלכות, ‡כָּתַב‡ רבי דוד שלמה את הספר ערבי נחל שהיה ליצירה דרושית מונמונטאלית שרבים הוגים בה.
הסופר חיים המבורגר ‡כָּתַב‡ בספרו "שלושה עולמות" על הנאתו הרבה להיכנס לביתו של יהושע השיל שהיה מסביר פנים לכל אחד.
‡כָּתַב‡ שיר אחד "בנים שולטים בנות מטפטפות".
התיר לשלב אוצר בית דין עם היתר המכירה, למרות הסתירה שיש ביניהם לכאורה, סי' עו (וכן ‡כָּתַב‡ באגרות הראי"ה עמ' שיג‑שיד).
ישנם שקיבלו אותו באופן כמעט גורף, כמו פוסקים רבים מקרב יהדות המזרח בעיקר במאה ה-18 ראו בספר שולחן ערוך כ"איפסקא הילכתא", למשל הרב חיים מודעי ‡כָּתַב‡ שאפילו כל ישראל יחלקו על מרן יש לפסוק כמותו.
אולם גם חלק מהפוסקים באירופה כתבו שקיבלו עליהם את פסקיו (במקום שלא חולק על הרמ"א) לדוגמה הרב יאיר חים בכרך ‡כָּתַב‡[46]שנקבעה הלכה כמותו, ולכן אין לומר קים לי נגד דעתו.
החכם צבי ‡כָּתַב‡ שאין פסקי השולחן ערוך כ"איפסקא הלכתא"[51].
החזון איש ‡כָּתַב‡ :
את מילות השיר ‡כָּתַב‡ אורי ויסברוד, והלחן הוא של מלחין הדרמה כולה יונתן בר גיורא.
טעם אחר ‡כָּתַב‡ רבנו בחיי (ויקרא, י"ט, כז), שהאיסור נועד למנוע טשטוש ההבדלים בין גברים לנשים.
מחמת ריבוי הדעות ‡כָּתַב‡ בשולחן ערוך (יורה דעה סימן קפא סעיף יא) שיש להימנע מלגלח בתער את כל חלקי הזקן.
אמנם בספר דעת זקנים מבעלי התוספות ‡כָּתַב‡ בפירוש הפסוק, ששם אביה היה 'אותה', וכוונת הפסוק ש'אותה' ילדה את יוכבד.
יוסל בירשטיין (24 בספטמבר 1920 – 28 בדצמבר 2003) היה סופר ומשורר ישראלי יליד פולין, ‡כָּתַב‡ ביידיש ובעברית.
במכתב שכתב לקק"ל ‡כָּתַב‡: "כעת הסבה ההשגחה אשר באספת הממלכות הנאורות בסאן רעמא, ניתן צו אשר ארץ ישראל תהיה לעם ישראל, וכיון ש"סר פחד השבועות" וברישיון המלכים, קמה מצוות יישוב ארץ ישראל ששקולה כנגד כל מצוות שבתורה למקומה".
‡כָּתַב‡ כעשרים אלף גיליונות של דברי תורה, מעט מהם עובדו וכונסו בידי תלמידיו לאחר פטירתו בספר 'תורת מיכאל'.
מסוף שנות ה-70 ‡כָּתַב‡ זלוטניקוב מחזות רבים ברוסית, ואלו הוצגו ברחבי העולם ותורגמו לשפות רבות (עברית, אנגלית, גרמנית, צרפתית, יפנית, ספרדית, שוודית, פולנית ועוד).
בתשובות הרשב"א לאחר שהביא את טעם מהדרש ‡כָּתַב‡ טעם נוסף:
בשנות השמונים ‡כָּתַב‡ פסח טור קבוע במוסף הספרותי של ידיעות אחרונות, וכן יזם ופרסם תרגומי שירה שהותקנו על ידי מתרגמים שונים במיוחד עבור המוסף.
שירת בנח"ל ואחרי שחרורו בשנת 1955 עבר לחיות בקיבוץ מרחביה שם ‡כָּתַב‡ פזמונים ועסק בחקלאות.
שאילת שלום וראשון לציון - חידושים וציונים (בהתאמה) על שאילתות דרב אחאי (את הספר ‡כָּתַב‡ במשך שישה שבועות לבקשת חתנו, המדפיס)
במהלך מאורעות תרפ"ט ‡כָּתַב‡ עמנואל הרוסי את השיר "שכב בני".
קצין החינוך של הנח"ל, סא"ל זאב פלג, ‡כָּתַב‡ בתכניה:
לדוגמה בספר ערוך השלחן (שם סעיף ג') ‡כָּתַב‡: "פשוט דלא שייך מעמר אלא בתבואה ופירות שלא נאפו ולא נתבשלו וגם לא נטחנו, שעדיין הן כנקצרים וכנתלשים", וכן פסק בעל שביתת השבת (שם ס"ק ט')
וכן ‡כָּתַב‡ במנחת חינוך (מוסך השבת מלאכת מעמר) נושא ונותן אם שייך איסור מעמר כשמקבץ באצבעו פירורי לחם.
בן-גוריון ‡כָּתַב‡ ביומנו: "סכום מצער – אך רק באמת אם המקום מתאים, ויש להתחיל בעבודה מיד."
כעבור יומיים טס בן-גוריון בחזרה לירושלים, והפעם ‡כָּתַב‡ ביומנו: הטיסה נמשכה 20 רגע.
בנוסף, ‡כָּתַב‡ הרמ"ז איטינגא את הערות "גיליון הש"ס" על הירושלמי, בעוד גיסו כותב את "ציון ירושלים".
ההיסטוריון, הבלשן, האתנוגרף והסופר הגרמני יוליוס היינריך קלפרות (1783-1835) אשר סייר בקווקז בין 1807 ל-1808 ובכלל זה באוסטיה הצפונית, ‡כָּתַב‡ סדרת ספרים על ההיסטוריה, השפה והתרבות של האזור ובכלל זה מאזכר את הנארת פאתאראז.
את ספרו הראשון, "מכתבים לליאורה", ‡כָּתַב‡ בגיל 45.
בשנות ה-80 ‡כָּתַב‡ בורלא גם עבור כתב העת לילדים פילון.
לדבריו, ‡כָּתַב‡ סיפורים על 346 בעלי חיים שונים.
בפסק הדין ‡כָּתַב‡ כל אחד מבין תשעת השופטים את משנתו.
"מעתה," ‡כָּתַב‡, "לא נותרה, אפילו למהססים מביננו, אפשרות של פיוס עם המשטר העריץ."
בתגובה להתלבטותו של הראב"ד האם ידע הרמב"ם את תורת הסוד, ‡כָּתַב‡ אבן גאון:
לשני אנשים אלה הייתה השפעה מכריעה על אמנות בונרקו: סוג בג'ורורי המלווה הצגות בונרקו מכונה גִידָאיו-בוּשִי, ויותר ממאה מחזות אשר ‡כָּתַב‡ שִיקָמָטסוּ מוֹנזָאֵמוֹן, המכונה לעיתים "השייקספיר היפני", מבויימות עד היום במופעי בונרקו.
מויאל ‡כָּתַב‡ והלחין את רוב שירי האלבום.
מויאל ‡כָּתַב‡ והלחין את כל שירי האלבום, ועיבד את כולם יחד עם נדב ביטון.
שריג ‡כָּתַב‡ והלחין שירים רבים.
שירו הידוע ביותר הוא "אור וירושלים", אותו ‡כָּתַב‡ ב-1972, כשנה וחצי טרם מותו, ללהקת הגבעטרון:
הרמב"ם ‡כָּתַב‡ בספרו מורה נבוכים (חלק ב פרק מ), והסכים עם אימרה זו.
פירון מאליס, ששימש כמורה לפילוסופיה, לא כתב דבר, אולם תלמידו טימון מפליוס ‡כָּתַב‡ סאטירות שבאמצעותן סיכם את עיקרי תורתו של מורהו[2]:
‡כָּתַב‡ מעל ל-800 לחנים ומעל ל-1,000 עיבודים מוזיקליים הרשומים באקו"ם.[1]
‡כָּתַב‡ מוזיקה לסרטי מקור בערוץ "נשיונל ג'יאוגרפיק".
בירן ‡כָּתַב‡ עיבודים לתזמורת האנדלוסית הישראלית להופעותיה עם דוד דאור, מאיר בנאי, שם טוב לוי ועוד.
לדברי דיוגנס לארטיוס, קראטס ‡כָּתַב‡ מספר אגרות בנושאים פילוסופיים, פואמה קצרה ומספר מחזות פילוסופיים, אך מכל אלה לא שרד דבר.
משה דיין, אף הוא לא ראה עצמו משתלב בכנסת כאופוזיציונר, ובילה את זמנו במסע לוייטנאם, משם ‡כָּתַב‡ סדרת כתבות לעיתוני העולם.
במכתב לשמעון פרס ‡כָּתַב‡:
בפתח הספר ‡כָּתַב‡ עגנון:
הארמני הקדום אבו סאלח מקהיר ‡כָּתַב‡ באחד מכתביו הערביים שהעם האתיופי מחזיק בלוחות הברית, אך על פי תיאור הלוחות שכתב אין הלוחות מעוטרים בעיטורים יהודיים כלשהם, אלא בצלבים.
הראשון שהציע שיטה זו הוא הרד"ק[18] שכהוכחה לטענתו מביא פסוק בדברי הימים "וְיֶתֶר דִּבְרֵי עֻזִּיָּהוּ הָרִאשֹׁנִים וְהָאֲחֲרֹנִים ‡כָּתַב‡ יְשַׁעְיָהוּ בֶן אָמוֹץ הַנָּבִיא"[19].
וכך דייק שם להלכה זו גם מדברי הרמב"ם, שבדין כבוד אשת אביו ובעל אמו ‡כָּתַב‡ שהחיוב הוא "כל זמן שהם קיימים", ואילו בחיוב כבוד אחיו הגדול סתם את דבריו, ש"חייב אדם בכבוד אחיו הגדול" ולא הגביל.
גם במנחת חינוך[16] ‡כָּתַב‡: “אחיו הגדול נמי מדאורייתא, רק הרמב"ם קורא לה מדברי סופרים, אבל המצוה היא מן התורה.
כך גם דעת הסמ"ק, והביאה להלכה החיי אדם[19], וכן ‡כָּתַב‡ בספר חרדים[20].
אולם, בניגוד לדעות אלו, ‡כָּתַב‡ המאירי[2]: ודבר זה מצווה מדברי סופרים, וסמכוה מן המקרא.
שמה של הלהקה נגזר משמו של השיר "חופים הם לפעמים" שנחום היימן הלחין ונתן יונתן ‡כָּתַב‡.
המופע כלל שירים מצליחים נוספים כגון "נחל תנינים" שאת מילותיו ‡כָּתַב‡ אהוד מנור, "החול יזכור", "שירים עד כאן", "שיר אהבה ישן" ו"תפילת הדייג" שכתב נתן יונתן, "את שומעת" שכתב נתן אלתרמן ועוד.
מדי פעם ‡כָּתַב‡ בעיתון דאר היום, ושיחק בסרטים "צבר" (1933), "זאת היא הארץ" (1935).
שטאמיץ ‡כָּתַב‡ יותר מחמישים סימפוניות וכמספר הזה בערך קונצ'רטי לכלים שונים, כמו גם יצירות קאמריות.
את האופרה הראשונה שלו ‡כָּתַב‡ בשנת 1900.
בתקופה הסובייטית ‡כָּתַב‡ גליאר מספר אופרות, הקשורות להיסטוריה ולפולקלור של אזרבייג'ן ואוזבקיסטן ועל כך קיבל פרסים מרפובליקות סובייטיות אלו.[4]
בשנת 1927 ‡כָּתַב‡ גליאר את הבלט הסובייטי הראשון שזכה להצלחה גדולה.
גליאר ‡כָּתַב‡ מספר יצירות נוספות בתחום מוזיקה קלאסית.
שיתוף הפעולה של צמד היוצרים אלתרמן ווילנסקי עם דמארי, הוליד להיטים נוספים שביצעה על בימת "לי לה לו": "אני מצפת" (שדמארי העידה כי אלתרמן ‡כָּתַב‡ אותו עליה), "זה יעבור" והשירים בעלי הניחוח התימני "בכרמי תימן" ו"מרים בת ניסים".
פלקירה הרבה לכתוב בימי נעוריו, ‡כָּתַב‡ שירים ופיוטים, אבל בהגיעו לגיל 40 החליט לעזוב את השירה ולעסוק בפילוסופיה ובמדעים.
‡כָּתַב‡ ספרים רבים שכולם מכוונים להראות את חשיבות הפילוסופיה להבנת התורה.
אבן פלקירה ‡כָּתַב‡ אגרות להגנה בפולמוס על כתביו, וכתב גם פירוש חשוב על קטעים נבחרים מ"מורה נבוכים", כמורו הרוחני הרמב"ם, ביקש לפשר בין התורה לבין הפילוסופיה, ובמקום שדברי מקרא ואגדות חז"ל עמדו בסתירה לתפישות פילוסופיות פירש אותם בדרך אלגורית.
היה חבר בוועדת ששינסקי הראשונה, ובמסגרת זו ‡כָּתַב‡ חוות דעת שביססה את זכות הציבור במשאבי טבע.
מעורב בוועדת לנדס לקביעת עתיד רשות השידור, ואף ‡כָּתַב‡ חוות דעת שאישרה לממשלה להקפיא את הסכם הרפורמה כדי לבחון מודלים אחרים להבראת רשות השידור.
באותה השנה ‡כָּתַב‡ והלחין ביחד עם מאיה בוסקילה את להיטה "זה רק בינינו", שזכה להצלחה ארצית ונכלל באלבום בכורתה סיפור מכור.
את מילות השיר ‡כָּתַב‡ תמיר גלבוע, הלחין אריאל קנדאבי, ועיבד נאור סינואני.
‡כָּתַב‡ וערך בכלי תקשורת רבים, חשף את "פרשת נערות הליווי", פרסם את הספר "הירוקים" על  קבוצת הכדורגל מכבי חיפה, ומשמש כעורך "המוסף לשבת" של "ידיעות אחרונות".
הסרט, אותו ‡כָּתַב‡ וביים שמי זרחין, זכה לביקורות משבחות ולנתוני צפייה גבוהים, וזכה בפרסי וולג'ין בקטגוריות השחקנית (אסי לוי) והתסריט (שמי זרחין) בפסטיבל הקולנוע ירושלים.
"לאביבה אורי אין טלפון בבית והיא מתגוררת ויוצרת בדירת חדר וחצי"[37] ‡כָּתַב‡ אודותיה חזי לסקלי בשנת 1984.
עם פטירתו, נתגלו הדברים אשר ‡כָּתַב‡ בצוואתו, שכל-כולה התייחסה לעיזבונו הספרותי:
לעניין סעודות שבת ‡כָּתַב‡ שיוצאים ידי חובה באכילת פת הבאה בכיסנין[8]:
‡כָּתַב‡ עשרות מאמרים, ערכים אנציקלופדיים ורשימות בעברית ובאנגלית על השירה והפרוזה העברית המודרנית ועל תולדות הסיפור העברי הקדום.
בין היתר, ‡כָּתַב‡ שירים לזמרים כגון אייל גולן (עיניך מספרות, ילדתי נא שובי, לחישה בלילה), רגב הוד (פעימות לבך), לירן טל (מותק אני בשוק), יואב יצחק, חיים משה, לידור יוספי וששי יעיש.
הרב רונצקי ‡כָּתַב‡ באגרת תגובה:
לאביי פתר כי יוכתר לראשות הישיבה והמתרגם יעמוד לידו לתרגם את דבריו ולהכריזם בקול רם לרבים, ולרבא פתר כי מי שכתב את תפיליו, ‡כָּתַב‡ בשוגג את המילה "חמור" בין המילים "וכל פטר חמור תפדה בשה", עם וי"ו למרות שבפרשה היא נכתבת ללא וי"ו, ולאחר מכן מצא את הטעות ומחקה את הוי"ו המיותרת, אך מקומה ניכר כך שהתפילין שלו אינן יפות ומהודרות[17].
האחרון ‡כָּתַב‡ עליו בהקדמתו לעותק של אלמגסט: יגעתי בחכמת התכונה עם החכם הישיש השלם מורנו הרב אבא מרי יצ"ו הידוע בהמון שן אשטרוג דנובש...
היינריך גרוס  ‡כָּתַב‡ שאבא מרי בן יצחק מסן-ז'יל לא היה אביו של בעל העיטור[2].
רבי שמואל מפלייזא, מבעלי התוספות ‡כָּתַב‡ פירוש על הפיוט שקיצור שלו נדפס באור זרוע בסוף הלכות פסח.
בשנת 2016 זכה בפרס אקו"ם על השיר דרך השלום שאותו ‡כָּתַב‡ והלחין.
במרץ 2018, ‡כָּתַב‡ והלחין את השיר "שב" לשרית חדד.
את מילות השיר והלחן ‡כָּתַב‡ תומר ממיה לעיבוד מוזיקלי של ניצן קייקוב.
את האלבום ‡כָּתַב‡ אבי בניון וגם מנגן בו בכלים שונים כמו גיטרה ומפוחית.
גרייניק ‡כָּתַב‡ והלחין את רוב שירי האלבום, בעיבוד ובהפקה מוזיקלית של נתן כהן.
ארליך ‡כָּתַב‡ מוזיקה לסונטות של עמנואל הרומי ולמילים מאת משורר צעיר בשם דוד אלר, שנהרג בתאונת דרכים ביום האחרון של שירותו בצבא, לשירים של ט.
אבן סינא ‡כָּתַב‡ רבות על נושאי רפואה, פילוסופיה, לוגיקה, אתיקה, מטאפיזיקה ונושאים אחרים.
בצוואתו ‡כָּתַב‡ שהשב"כ הציע לו להיות משתף פעולה, והפיגוע היה תשובתו[5].
‡כָּתַב‡ מחזה לילדים: 35 במאי - על פי אריך קסטנר שהוצג בתיאטרון החאן, 1975.
נכדו ברנרד חומה ‡כָּתַב‡ ספר על תולדות מחזיקי הדת שבלונדון ובו פרק על קורות חייו של סבו כולל נספחי קטעי מקור.
ר' ישראל משה חזן ‡כָּתַב‡ הערות וביאורים על הספר, שנדפסו ב"כרך של רומי", ליוורנו ה'תרל"ו, סימן כו.
הרב אברהם גיגי - ‡כָּתַב‡ פירושים ששמע מהרב אבן מוסה והוסיף להם את הערותיו[7]
אברונין ‡כָּתַב‡ ותרגם מיידיש גם שירי ילדים, בכוונת מכוון לשפר את לימוד העברית של תלמידיו.
‡כָּתַב‡ "דבר" את המדור "מפנקסו של מגיה" ובשם העט אבי"א (אברהם בן יעקב אברונין).
אורן ‡כָּתַב‡ ספרי לימוד לכיתות הגבוהות במתמטיקה ובגאוגרפיה.
בעיר שימש אז המשורר רבי ישראל נג'ארה כרב הקהילה היהודית, שאף ‡כָּתַב‡ שיר קצר לכבוד אחד מספריו.
‡כָּתַב‡ חיבורים רבים בנגלה ובנסתר.
רבי אברהם ‡כָּתַב‡ חיבורים רבים, בהם פירוש למסכת מגילה על דרך הקבלה, פירוש על התורה, פירוש על סדר התפילה ועל הגדה של פסח; אולם כולם נשארו בכתב יד, מלבד פירוש למסכת אבות וספרו המפורסם "מעלות התורה" שהודפס לראשונה בשנת תקפ"ד
תרגם לעברית שורה של יצירות ספרותיות, בהם סיפורים ואגדות לבני נוער ולילדים, עיבד סיפורים וגם ‡כָּתַב‡ בעצמו כמה סיפורים.
הוציא לאור את ספרו של צבי הירש יפה "קורות חשבון העיבור", וגם ‡כָּתַב‡ ספר על הכרונולוגיה היהודית ועל הלכות קידוש החודש של הרמב"ם.
יהושע שגיא ‡כָּתַב‡ עליו במכתב תנחומים למשפחתו:
‡כָּתַב‡ בעתונים הלבנון וחבצלת.
רבי אברהם תמך בעלייה לארץ ישראל, וכך ‡כָּתַב‡ בספרו "אבני נזר":
בשבתו בירושלים ‡כָּתַב‡ מספר אגרות, שעל פי פרטים שונים המופיעים בהם עמלו החוקרים לתארך את הביוגרפיה שלו.
בסופו של אחד מכתבי היד של פירוש נבואת הילד, ‡כָּתַב‡ נחום בן זכריה אלקושי ברימיני בשנת 1560: שמע ישראל, חי ה' הכול שקר וכזב, ואמר החכם פתי יאמין לכל דבר.
‡כָּתַב‡ חיבור גדול על הרמב"ם וכן חיבורים על יורה דעה, מסכת גיטין, וספרי שאלות ותשובות אך חיבורים אלו לא הודפסו.
ב-1689, לבקשת חבר מפרנקפורט, ‡כָּתַב‡ ספר ביוגרפיה על שבתאי צבי, שבו מעיד קונקי על הלך רוח תמהוני של שבתאי צבי.
תלמידו המובהק, ר' ישועה שבאבו, מחכמי מצרים במאה ה-18, ‡כָּתַב‡ פירוש והערות ל"גינת ורדים" בשם "פרח שושן".
רבי אברהם ברודא ‡כָּתַב‡ חידושי תורה רבים אך לא פרסם דבר בדפוס.
ברושי ‡כָּתַב‡ כ-200 שירים מקוריים ותרגומי להיטים ופזמונים מהז'אנר הקל כמו: "קרה זה רק הפעם", "לדוד משה הייתה חווה" , "אולי עוד לא נגמר", "אלישבע", "הקסם השחור", "לימון לימונרו" ועוד.
‡כָּתַב‡ שירים ופזמונים לבמות הקלות "לי לה לו" ו"דו רה מי", שבוצעו על ידי יוסף גולנד, טובה פירון, ג'טה לוקה ואחרים.
גולומב ‡כָּתַב‡ מאמרים וספרים על חינוך יהודי חילוני בעידן של התבוללות, הגירה מסיבית והתפוררות הזהות היהודית המזרח אירופאית הישנה.
הרב אברהם שטרן ‡כָּתַב‡ עליו "היה עניו ושונא מתנות, אף שהיה בעל ייסורין שם לילות כימים בתורת ה', והיה מפורסם לגאון, לעמקן נפלא ובעל הוראה גדול, וכמעט לא הסתכל חוץ לד' אמותיו"[4].
(הקישור למהדורה הראשונה של הכרך על ספר בראשית) בהקדמה למהדורה זו בשם 'פתח האוהל' ‡כָּתַב‡ בשם בנו של המגיד מדובנא שפלאם נתבקש לערוך את הספרים.
ב-2009 נקרא להיות סגן עורך של המגזין החרדי "בקהילה" שבו ‡כָּתַב‡ בשלל שמות עט ובמסגרתו ערך ראיונות עם מנהיגי הציבור החרדי בישראל ומחוצה לה ועם ראשי המדינה כמו שמעון פרס וראובן ריבלין.
המהר"ש ‡כָּתַב‡ הסכמה על ספרו "בית אהרן והוספות", וזו ההסכמה היחידה הידועה ממנו.
החוקר אברהם בן יעקב ‡כָּתַב‡ עליו שנתחבב מאד על העם משום שהראה פעילות רבה בעניין גביית המס כופר נפש לצבא שחויבו בו כל בני המיעוטים באימפריה במקום גיוסם לצבא (מס שהועלה כל הזמן ואף הוכפל ב-1986) וכן בעניין גיוס הבנים לצבא בזמן שלטון הטורקים הצעירים.[24]
‡כָּתַב‡ ופרסם בקביעות מאמרים בעתונות הדתית בחוץ-לארץ: "דרכנו" (ורשה), "דאס ווארט" (וילנה).
השושלת לבית ואזאנא, ‡כָּתַב‡ וערך הרב אליהו ואזאנא
ללא מיצרים, תולדות חייו של הרב יעקב ואזאנא, ‡כָּתַב‡ פרופ' בילו
זוסמן ‡כָּתַב‡ מספר ספרי לימוד בנושא חקלאות.
רבי אברהם ‡כָּתַב‡ מספר ספרים אשר יצאו לאור בליוורנו באיטליה.
תחילה ‡כָּתַב‡ עבור "דואר היום", ולאחר מכן, משנת 1935, היה לסופר הירושלמי הקבוע של "דבר".
הרב רודריגס היה רבו של רבי מלאכי הכהן שאף ‡כָּתַב‡ מספר תשובות בספרו.
נילי וטלי ורני טפשוני, לילדים, ‡כָּתַב‡ אברהם חלפי, צייר אבי מרגלית, ספרית פועלים, תל אביב תשל"ד 1973.
‡כָּתַב‡ מאמרים רבים בהלבנון, המליץ והצפירה.
‡כָּתַב‡ מספר ספרים בהלכה שלא נדפסו, בעיקר על מצוות התלויות בארץ, וכן פרסם מאמרים וחידושי תורה בכתבי עת תורניים שיצאו בתקופתו.
.[2] בהיעדר ספרים בעברית בתקופה בה לימד בגימנסיון העברי במרימפול, ‡כָּתַב‡ בכתב יד ספרים בפיזיקה, שמילאו את החסר.
באותה שנה ברח מרוסיה לארצות הברית, שם ‡כָּתַב‡ בעיתון היומי היידי "פֿאָרווערטס".
ידידו בעל חידושי הרי"ם, לאחר שפסק בעניין התרת עגונות, ‡כָּתַב‡:
רבי אליהו גוטמכר ‡כָּתַב‡ במכתבו לרבי מטשכנוב:
רבי אברהם בורנשטיין, בעל "אבני נזר", ‡כָּתַב‡ בהסכמתו לספרו של הרבי מטשכנוב "זכותא דאברהם":
לאחר פטירתו נישאה לרבי שמואל שינעווער, מחבר הספר "רמתיים צופים" (שבו ‡כָּתַב‡ דברי תורה וסיפורים מרבותיו רבי שמחה בונים מפשיסחא, רבי מנחם מנדל מקוצק, רבי יצחק מאיר אלתר מגור, רבי יצחק מנישכיז ורבי שלמה לייב מלענטשנע).
‡כָּתַב‡ חיבורים רבים[1] אך לא זכה להוציאם לאור עולם וחלקם אבדו במרוצת השנים.
הוא ערך והוציא שבועונים ומקראות לילדי ישראל, ‡כָּתַב‡ סיפורים ופואמות מקראיות, כתב משלים וסיפורי מופת, הביא מכתמים וחרוזי שיר, ואפילו טיפח את הדקדוק העברי.
הוא ערך והוציא שבועונים ומקראות לילדי ישראל, כתב סיפורים ופואמות מקראיות, ‡כָּתַב‡ משלים וסיפורי מופת, הביא מכתמים וחרוזי שיר, ואפילו טיפח את הדקדוק העברי.
הוא כתב שירים בשבח משפחת המלוכה שבה תלה תקוות כי תקדם את עיראק כמדינה שוויונית ודמוקרטית לכל העדות, בפרט ‡כָּתַב‡ בשבחם של יורש העצר עבד אל-אילה והמלך הצעיר פייסל השני.
הוא הותיר אחריו מכתב ובו ‡כָּתַב‡: זה שבועות וחודשים שמענים אותי, שופכים את דמי, מעלילים עלי עלילות ומתעללים בי.
על הקריאה בתנ"ך ‡כָּתַב‡ בזקנותו למשורר ישורון קשת:
הרב ענתיבי ‡כָּתַב‡ ספרים רבים, מהם ספרי מוסר, הלכה, דרשות ושו"ת.
בנוסף לספריו ‡כָּתַב‡ הרב ענתיבי פיוטים, פיוטים אלו נכתבו במגמה להניע את בני קהילתו משמיעת שירים שאינם שירי קודש (שירי עגבים) ובמסגרת מלחמתו בתופעה זו, את מילות האהבים של השירים הערביים המיר הרב במילים עבריות המתארות שבח ותודה לה'.
במקרים רבים נלחם פלאצק ברפורמים, ואף ‡כָּתַב‡ נגדם מכתבים שונים[1].
ב-2018 יצא בהוצאת הקיבוץ המאוחד ספרו "הפיתוי של ברוריה", עליו ‡כָּתַב‡ רקטור אוניברסיטת בר-אילן לשעבר הפרופסור יהודה פרידלנדר: "זהו רומן היסטורי ואקטואלי בעת ובעונה אחת, שיש בו ייחודיות שמן הראוי להביאה לקהל שוחרי הספרות העברית."
קריניצי ‡כָּתַב‡ שני ספרים אוטוביוגרפיים: "בכוח המעשה" (1950) ו"במו ידי" (1959).
הוא היה מן הראשונים שעסקו בשאלת מילוי המקוואות בגבישי קרח בימות הקיץ, ובעקבות פנייתו ‡כָּתַב‡ הרב הראשי דאז, הרב אברהם יצחק הכהן קוק את פסק ההלכה המתיר זאת[2].
בפתח חיבורו על התנ"ך, ‡כָּתַב‡ הרב רמר את היסודות המנחים בלימוד נביאים ראשונים: שתי הנחות יסוד עלינו להניח בבואנו ללמוד נביאים ראשונים.
ב-1952 יזם ועמד בראש הוועד להוצאת ספר "זיכרון שלוניקי" כרך א' וב' – אוצר אנציקלופדי להיסטוריה ולחיים של יהדות סלוניקי, ואף ‡כָּתַב‡ בו כמה מאמרים ורשימות.
הרב פרופסור שטינברג ‡כָּתַב‡ מאות מאמרים תורניים ורפואיים וחיבר את סדרת אנציקלופדיה הלכתית רפואית, שבעה כרכים[2], חיבור מונומנטלי שזיכה אותו בפרס ישראל ובמספר פרסים נוספים.
במות ד"ר משה ביילינסון, מחשובי העתונאים ב"דבר", פנה העורך ברל כצנלסון אל א"ש שטיין (שכבר ‡כָּתַב‡ ב"דבר" מאז 1932) וביקשו להיצטרף לעיתון.
כאשר מת סטלין ב-1953, ו"על המשמר" התאבל עליו, ‡כָּתַב‡ תרשיש מאמרים פובליציסטיים שהיללו את סטלין והדפו את הביקורת על שיטותיו הכוחניות.
בנוסף ‡כָּתַב‡ שורה של מאמרים, בין היתר ב"דבר" וב"הפועל הצעיר" בנושאי הקיבוץ, הסוציאליזם ומקומם של היהדות והמסורת בחיי התרבות בקיבוץ.
לאור העניין הציבורי מימין ומשמאל[10] שעורר הפרסום, ערך גלעד בחודש יוני סיור נוסף עם ד"ר תאבת אבו ראס ואחרים, ובעקבותיו פרסם סטטוס נוסף בפייסבוק[11], שבו כתב כי ראה צילומי אוויר שלפיהם כבר ב-1945 היה רוב הנגב מיושב בבדואים, ‡כָּתַב‡ שהבדואים מודים בעבריינות בקרבם ותולים אותה בפער העצום בינם ובין היהודים, וקרא למדינה לקיים אתם דיאלוג אמיתי ולא פטרוני.
בפברואר 2017 ‡כָּתַב‡ בפייסבוק, בעקבות גזר דינו של אלאור אזריה, ש"מפגע נוטל סכין הוא בן מוות", ו"אין קדושת חיים במי שבא לקחת חיים, זה דיבור שמתאים לחברות מתאבדות כמו שוודיה".
כשהיה בן חמש, העיתון המקומי ‡כָּתַב‡ עליו כעל ילד-פלא, וניבא לו עתיד מוזיקלי מזהיר.
בחיבור שנקרא "שאיפותיו של נער עברי" ‡כָּתַב‡ בין היתר:
לאחר שחרורו מצה"ל, ‡כָּתַב‡ במשך שנים אחדות טור שבועי בשם "זה המצב" בעיתון "מעריב".
קרמון וגדילן נותנים את הספר האחרון לאסטינוס, שנדהם מעצם קיומו של ספר שטרם ‡כָּתַב‡.
בסיום הבדיקה, שהסתיימה בהצלחה רבה, ‡כָּתַב‡ הדיין בדברי הסיכום: "יהי חלקי עמכם".
הרב קוק ‡כָּתַב‡ להם על תנאי השטח:
על ארגון זה ‡כָּתַב‡ אליעזר שמאלי את ספרו "אנשי בראשית".
במברק ללורד פיל ‡כָּתַב‡ שאגודת ישראל רואה במדינה חילונית סכנה לשמירת מצוות ושהוא מתפלל שלא יתגשם פתרון כזה[18].
בספרו "על האלים" ‡כָּתַב‡:
הרב קוק ‡כָּתַב‡ באגרת קל"ד "כל דעה הבאה לסתור איזה דבר מן התורה, צריכים אנו בתחילה לא דווקא לסתור אותה, כי אם לבנות את ארמון התורה ממעל לה...".
באחת מאגרות התגובה ‡כָּתַב‡ לו אגריפס, כי ישנן עובדות שאינן ידועות לו לכותב, והוא בהזדמנות יספר לו על כך.
בנוסף ‡כָּתַב‡ מספר ספרים בהם חיבור שנחשב כניתוח ההיסטורי, חברתי ומדיני הטוב ביותר של התקופה המודרנית ביוון תוך התמקדות בנושאים חברתיים.
גופלד ‡כָּתַב‡ עשרות ספרי שחמט שתורגמו למספר שפות.
כָּל מִי שֶׁמְּכַוֵּן בְּעֵת הַתְחָלַת אֲדוֹן עוֹלָם - ‡כָּתַב‡ ר' יְהוּדָה הֶחָסִיד וְרָב הָאִי גָּאוֹן וְרָב שְׁרִירָא גָּאוֹן - עָרֵב אֲנִי בַּדָּבָר שֶׁתְּפִלָּתוֹ נִשְׁמַעַת, וְאֵין שָׂטָן מְקַטְרֵג עַל תְּפִלָּתוֹ, וְאֵין לוֹ שָׂטָן וּפֶגַע רַע בְּרֹאשׁ הַשָּׁנָה וְיוֹם הַכִּפּוּרִים בִּתְפִלָּתוֹ, וְאוֹיְבָיו נוֹפְלִים לְפָנָיו, וְיֵשׁ אוֹמְרִים אַף יֵצֶר הָרַע מַשְׁלִים אִיתּוֹ
הפיוט זכה ללחנים רבים, בין המפורסמים ביותר הם השיר שעוזי חיטמן ‡כָּתַב‡ לפסטיבל הזמר החסידי ב-1976 וזכה למקום קאנוני כמעט, ואף על פי שאינו לחן מסורתי הוא משולב בתפילה במספר רב של קהילות יהודיות.
יוסף בן מתתיהו ‡כָּתַב‡ בספרו "מלחמת היהודים" כי לאחר ניצחונו של גביניוס על אלכסנדרוס בן אריסטובולוס, הוא מינה את הורקנוס השני על "משמרת בית המקדש ואת יתר עסקי השלטון מסר לטובי העם".
שירו, "זה הזמן" (ללחן שלו, את המילים ‡כָּתַב‡ יחד עם אורלי בורג  צבאג), העפיל אוטומטית לגמר בזכות הישגה של שירי מימון באירוויזיון 2005, אך הוא  סיים במקום ה-23 מתוך 24 משתתפים.
הצוות ‡כָּתַב‡ עבור אמנים כמרתה והוונדלאס, הסופרימס, ארבע הפסגות והאחים אייזלי.
בריאן הולנד ודוזייר שמשו כמפיקים המוזיקליים, בעוד שאדי הולנד ‡כָּתַב‡ לרוב את המילים.
בספרו השני ‡כָּתַב‡ נגד התנאים הרעים ששררו לדעת אנשים רבים במדינה אותה התקופה.
על בסיס האגדה ‡כָּתַב‡ המחזאי היווני סופוקלס את המחזות "אדיפוס המלך" ו"אדיפוס בקולונוס".
המלחין איגור סטרווינסקי ‡כָּתַב‡ אורטוריה לסולנים, תזמורת ומקהלת גברים בשם "אדיפוס רקס", לליברית מאת ז'אן קוקטו.
באוקטובר 2010 הוציא גץ את השיר "יופייך" שאלירז שדה ‡כָּתַב‡ לו את המילים וגץ הלחין.
גץ ‡כָּתַב‡ והלחין שירים גם לאלבומים של זמרים אחרים, כגון מירי מסיקה, שירי מימון, מרגלית צנעני, עידן יניב ועוד.
נכון ל-2011 פרסם כהן כחמישים ספרי ילדים אותם ‡כָּתַב‡, ערך ותרגם, ביניהם סדרת הספרים "שרשרת הזהב" ואוסף המעשיות של עם ישראל.
כהן ‡כָּתַב‡, ערך ותירגם 138 ספרים.
על התחום ועל כלים לטיפול באמצעותו, ‡כָּתַב‡ כהן בספרו "הדף המפוכח – כתיבהתרפיה הלכה למעשה".
בין הספרים אותם ‡כָּתַב‡ בתחום ניתן למנות את "סיפורה של הבדידות" ו"הבדידות כגורל".
במהלך שנות עבודתו ‡כָּתַב‡ ספרי לימוד להוראת השפה והתרבות העברית.
הרב זאב יעבץ ("תולדות ישראל") ‡כָּתַב‡ שאדמון חי בזמנו של רבן גמליאל הזקן, בדור הראשון לתנאים, סמוך לחורבן בית המקדש.
רב שמואל גאון בר  ‡כָּתַב‡ שבשתי מחלוקות הלכה כאדמון.
‡כָּתַב‡ בפסק דין שדן בבקשה לביטול עסקת הטיעון שנחתמה בין היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז, לנשיא המדינה לשעבר, משה קצב: מציאות קשה, כמותה לא ידענו בעבר, הולכת ומתהווה נגד עינינו.
עוד בכותרת כשיהונתן גפן ‡כָּתַב‡ פטריוט הבנתי שיש בעייה.
ז'בוטינסקי בעיקר ‡כָּתַב‡ ובן גוריון עשה / ממש מפתיע שבן גוריון מימש חלק מחזונו של ז'בוטינסקי.
יפרח אכן מתנשא בכמה וכמה רבדים / יפרח ‡כָּתַב‡ מאמר מבריק, רק שכשבאמת חושבים על זה רואים כמה התובנות שלו מבוססות על תפישה מציאותית שגויה.
במכתבו לאב השכול ‡כָּתַב‡ בן היתר אחרי שנזף בו:...
הם ילמדו מכך יותר מאשר כאשר יישבו בסוף הסימסטר עם ערימת דפים שמשהו אחר ‡כָּתַב‡ וישננו לקראת הבחינה.
פרופ שלמה זנד / פרופ שלמה זנד השרלטן ‡כָּתַב‡ בנוסף גם את אחד מגיבובי השטויות הרדודים ביותר מבחינה מדעית-קוראים לזה מתי הפסקתי להיות יהודי.
מזל שלא השקעתי במיזם הזה, טוב שהאדיוט ‡כָּתַב‡ שהוא חלק ממנו !
אין במאמר שום נימוק הסותר את מה שימיני ‡כָּתַב‡ / המאמר הזה של יעל פז-מלמד מה יש בו 3 חלקים: חלק אחד היא מתארת מה שבן דרור ימיני כתב, חלק שני היא קובעת בלי לנמק, בלי להסביר למה ובלי להתעמת שם טענות האנשים שלא מסכימים עמה כי הכיבוש משחית ובסוף היא מתארת את הטוקבקים ככולם ימניים קיצוניים....
אין במאמר שום נימוק הסותר את מה שימיני כתב / המאמר הזה של יעל פז-מלמד מה יש בו 3 חלקים: חלק אחד היא מתארת מה שבן דרור ימיני ‡כָּתַב‡, חלק שני היא קובעת בלי לנמק, בלי להסביר למה ובלי להתעמת שם טענות האנשים שלא מסכימים עמה כי הכיבוש משחית ובסוף היא מתארת את הטוקבקים ככולם ימניים קיצוניים....
על זה ‡כָּתַב‡ פעם עזמי בשארה, שזה ביטוי של התאסלמות פוליטית.
כי, אם ככה, אז מחר ייצא איזה פסק של פלוני ומחרתיים של אלמוני, ויחליטו שכל מי שפרופסור למזרחנות באוניברסיטת תל אביב ואי פעם ‡כָּתַב‡ כך וכך, סליחה, מוקצה.
היועץ המשפטי ‡כָּתַב‡ אתמול לפרקליטיי, "היו דברים מעולם", במילים אחרות היו כבר מצבים שהיועץ המשפטי לממשלה ביטל את כוונתו.
מבחינתה של אירופה, הושמד לאום שישב בה החל מהמאה השנייה לפני הספירה והיה חלק מן ההווי שלה, עליו ‡כָּתַב‡ ההיסטוריון א"ל פישר בהקדמה לספרו דברי ימי אירופה: כאשר זרחה שמש הסובלנות הדתית במרכז ובמערב אירופה, ניתנו שם ליהודים זכויות אזרח.
לפני שנים רבות, כשהייתי חייל בגילו, בן להורים שחרדו לי, ‡כָּתַב‡ אבי ז"ל שיר לי ולחברי היחידה על האחריות ההדדית שיש לנו זה לזה בשדה הקרב.
"ראי אדמה, כי היינו בזבזנים עד מאוד", ‡כָּתַב‡ המשורר שאול טשרניחובסקי בתל אביב ב-1938.
הם טעו: לא פלובר ‡כָּתַב‡, אנרי סטנדל כתב.
הם טעו: לא פלובר כתב, אנרי סטנדל ‡כָּתַב‡.
"אין לאפשר לדחפים תיאוקרטיים של אנשי הדת שלנו להרים ראש" - ‡כָּתַב‡.
גיא רולניק ‡כָּתַב‡ לפני כשנה ב-TheMarker: "מיליונרים רבים שמצטיינים בחלוקת תרומות לנזקקים, לבתי חולים ולמוסדות חברה - מנעו מקופת המדינה מאות מיליוני שקלים עם הכספים שהם מעלימים מקופת האוצר".
משנתקל במחאה ציבורית נרחבת, הוא ביטל את תרומתו בעיים רוחו: "סליחה שרצינו לתרום", ‡כָּתַב‡, "במקום להכיר לנו תודה, הכירו לנו רעה".
וכך ‡כָּתַב‡ לאל שהכזיב: אני מטיל ספק אם אתה מסוגל להבין מה זה נאמנות, מה זה חברות...
אפילו התיישב השר וכתב מאמר נרגש, מאותם מאמרים של סופקי כפיים ופוכרי אצבעות - איך הידרדרנו - "נפשי אינה מוצאת מנוח", ‡כָּתַב‡.
ב, המלומד הערבי אל-פאראבי ‡כָּתַב‡ ספר שעסק במוזיקה בשם "ספר המוזיקה הגדול" (כתאב אל-מוזיקה אל-כביר, كتاب الموسيقى الكبير).
למעשה, ‡כָּתַב‡ ניוטון על נושאי דת יותר משכתב על מדעי הטבע.
באפנים זהים, וולטר ‡כָּתַב‡ ב"חיבור על שירה אפית" (1727), "סר אייזק ניוטון הלך בגניו, ולפתע הגיעה למוחו המחשבה הראשונה על מערכת הכבידה, כתוצאה מנפילתו של תפוח לקרקע".
ביומנו ‡כָּתַב‡ וידויים על חטאיו כגון: "פרטתי על מיתר ביום ראשון בבוקר".
את ספר הטאו ‡כָּתַב‡ לאו צה.
אשר צבי גינצבורג, אחד העם, מראשי הרעיון הציוני, ‡כָּתַב‡ ב-1898: מרה היא האמת, אך בכל מרירותה טובה היא מן ההזיה.
את עבודת הדוקטור שלו, שעסקה ביצירתו של ראובן אשר ברודס, ‡כָּתַב‡ בהנחיית שמואל ורסס (1978).
‡כָּתַב‡ עבודת דוקטור על דרידה והיידגר (2006).
בשנים 1985-1989 ‡כָּתַב‡ בעיתון ג'רוזלם פוסט טור שבועי המעניק פרשנות אקטואלית לפרשת השבוע.
משנות השבעים ‡כָּתַב‡ תסריטים רבים לסדרות טלוויזיה לילדים ולמבוגרים (בהם: זהו זה, רחוב סומסום, בבית של פיסטוק, קופיקו, לשם שינוי).
בתקופת שבתו במאסר ‡כָּתַב‡ בשם העט י' גולה פואמה בשם "משא גוג", שבה תיאר את אימי המשטר הקומוניסטי, את יחסו האכזרי לכל מי שהיה בעל השקפת עולם אחרת, ואף ניבא את התמוטטותו.
בראשית דרכו בארץ ‡כָּתַב‡ שירים ברוסית ובעברית ותירגם-עיבד אחדים משיריו הרוסיים לעברית.
עד 1934 ‡כָּתַב‡ פן שירי מולדת ושירי אהבה ליריים, רובם עדינים ומלנכוליים.
בשנים 1932-1929 ‡כָּתַב‡ כחמישה-עשר פזמונים ומערכונים לתיאטרון הסאטירי "המטאטא" ולנשפי פורים התל-אביביים.
בשנים 1993-1995 ‡כָּתַב‡ באב מאמרי מערכת ופירסם שירים וסיפורים פרי עטו.
על גב הספר סונטה ‡כָּתַב‡ דן מירון, בין השאר, כי "לילי פרי, מחברת הרומן פורץ הדרך 'גולם במעגל', מגישה לנו רומן מסחרר הכתוב בשפה ספרותית שנונה, משוחררת מנטל של תיאורים פסיכולוגיסטיים והרהורים ספרותיים, שפה של חוכמה שקולה וחדה כתער, הנמצאת דרך קבע בכתיבתה".
בשנות השמונים ‡כָּתַב‡ בשבועון כותרת ראשית טור בענייני אוכל שתיבל בעניינים שונים מתחום הספרות, ולאחר מכן כתב ביקורת תיאטרון בעיתון חדשות.
בשנות השמונים כתב בשבועון כותרת ראשית טור בענייני אוכל שתיבל בעניינים שונים מתחום הספרות, ולאחר מכן ‡כָּתַב‡ ביקורת תיאטרון בעיתון חדשות.
‡כָּתַב‡ סיפורים קצרים רבים, שחלקם טרם ראו אור.
מראשית יצירתו ‡כָּתַב‡ רק באנגלית, שאותה אימץ מכל הלשונות שידע.
בנוסף לפעילותו העיתונאית הענפה ‡כָּתַב‡ וערך יותר מעשרים ספרים ביידיש, שמקצתם תורגמו לעברית, אחדים תורגמו לאנגלית, ושניים לצרפתית.
בתום שירותו למד פילוסופיה יהודית באוניברסיטה העברית בירושלים, ‡כָּתַב‡ מחקר על ברל כצנלסון והוסמך לדוקטור.
‡כָּתַב‡ כעשרים ספרים וקובצי רשימות, שאותם ניתן לחלק לשתי קבוצות מרכזיות.
בביקורת על שירי הספר ‡כָּתַב‡ משה גיורא (1959) כי "צוריאל מצטיין בניב לירי עדין, מיוחד לו, בעל נימה מינורית מכרעת".
תירגם גם כמה מספרי הילדים של הסופר הגרמני אוטפריד פרויסלר, ואף ‡כָּתַב‡ שני ספרים לילדים ונוער.
ספרו הרביעי, הפיך ומרתק (1994), מתרכז בחוויית האבהות המתחדשת לתאומיו, שלשמע "נשימות השלום" שלהם ‡כָּתַב‡: "המצאת הדאדא בפיהם" (שם, 10).
מאז שנות השישים של המאה הקודמת ועד ימינו ‡כָּתַב‡ עשרות ספרים, ובהם תרגומים לכתבים הקלאסיים של תורות המזרח, ספרי הגות וספרי סיפורת המכילים בתוכם הגות.
למד ב-Yeshiva University ובבית המדרש למורים הצמוד אליה, והשלים את הכשרתו האקדמית והרבנית ב-Jewish Theological Seminary בניו יורק, שם ‡כָּתַב‡ עבודת דוקטור על חלוצי הספרות העברית באמריקה בהדרכת המשורר הלל בבלי.
עמוס לויתן (2006) ‡כָּתַב‡ עליה שעמדתה, בתווך שבין הספרות העברית לאמריקנית, היא שאיפשרה לה "מרחב שירי אינסופי ובלתי מופרע ליצור בו".
בעת המלחמה ‡כָּתַב‡ קובנר את "הדפים הקרביים" שהתפרסמו מאוד, ובהם נתן ביטוי חריף ביותר לשנאה אל הפולש המצרי ולהכרח לעצור את התקדמותו.
ראשית כתיבתו הספרותית היתה בווילנה, שם ‡כָּתַב‡ שירים קצרים ביידיש ובעברית, ששניים מהם פורסמו בעיתוני "השומר הצעיר" בזמן השלטון הסובייטי, אך רובם אבדו בעת היציאה מהגטו ליער.
קובנר ‡כָּתַב‡ ופירסם גם מסות, שחלקן נישאו לראשונה כנאומים בטקסים שונים: על הגשר הצר, אסופה בעריכת שלום לוריא (1981), ולעכב את הקריעה בעריכת מוקי צור (1998).
בשם העט שטפאן מריאן ‡כָּתַב‡ רומנים בלשיים: פספורט למוות (1970) והבלש נושא את המגש (1972).
אחריו פירסם את סמרטוטים רכים (1990), שעליו ‡כָּתַב‡ אילן שיינפלד (1992): בשנים האחרונות אנו קוראים שוב ושוב על כך שאין מהפכה ואין מהפכנים בשירה העברית החדשה, וכי החידושים שבה אינם נראים לעין.
בפתח הספר הציג פרק מסות על שירת אורי צבי גרינברג, שאותן ‡כָּתַב‡ במקביל לסמינרים שבהם לימד באוניברסיטה שירה זו בשנים שבהן הוחרמה כליל על ידי ההגמוניה החינוכית במדינת ישראל.
בביקורת על נפש, מסע: קטעי התבוננות ‡כָּתַב‡ מירון ח' איזקסון (2008) כי באופן נקי וזהיר נעה המשוררת "כתיירת סקרנית ועצמאית, אך לא מתבטלת בפני המראות החדשים, שהרי בתוכה עצמה תמיד יש עוד מה לגלות".
בין השאר ‡כָּתַב‡ לשבועון העולם הזה, בעריכתו של אורי אבנרי, את המדור "הסכין המשוטטת" ובו תיאר את חיי הבוהמה והתרבות בבירת צרפת.
בהמשך ‡כָּתַב‡ וביים עוד שורה של מחזות.
את סאלח שבתי (1963), סרטו הראשון, ‡כָּתַב‡ וביים בלי כל ניסיון קולנועי.
לאחר מכן ‡כָּתַב‡, ביים והפיק חמישה סרטים בארץ, בהם השוטר אזולאי (1971).
בהקדמה זו, שנכתבה בשלהי מלחמת העולם השנייה, ‡כָּתַב‡ קלוזנר כי לאחר הניצחון, ולמרות הזעם על אומות העולם, "יימצא מקום של כבוד בקרב אומות העולם גם לעם-ישראל, כמו שעמנו רכש מקום של כבוד לספרותו בקרב ספרויות העולם".
ריה"ל (כוזרי ב, יד) ‡כָּתַב‡ שנבואה אפשרית רק בארץ ישראל או בעבור ארץ ישראל.
על איזה הר ‡כָּתַב‡ יורם טהרלב את השיר "ההר הירוק תמיד"?
כנגד "מצליחנות" זו ‡כָּתַב‡ דברים נכוחים ר' משה אפרים, נכדו של הבעש"ט ("דגל מחנה אפרים", פרשת ואתחנן).
וכך ‡כָּתַב‡: 'נדהמתי, מוטב שסיפור המכתב של לאה רבין מעולם לא היה נכתב.
״למשפחת גרין לא היה שם טוב בפלונסק,״ ‡כָּתַב‡ צמח ואיש אחר מיוצאי העיירה סיפר: ״בעיר לא הזכירו שמם, לא לשבח ולא לגנאי.
הוא מילא טפסים רשמיים, ‡כָּתַב‡ בקשות וסידר עניינים אצל השלטונות.
צמח ‡כָּתַב‡ שהפרנסה בבית גרין היתה מועטה ואקראית.
צמח ‡כָּתַב‡ שגרין היה איש לבבי, אך ״לא הקפיד בין שלי לשלך״.
והיא לא ענתה,״ ‡כָּתַב‡ כשהיה כבר בן למעלה משמונים: ״אין כאהבת אֵם,״ המשיך.
עם השנים הִרבה בן־גוריון להזכיר את אמו; לא אחת ציין שמותה לא חדל לייסרו גם בחלומותיו: ״עדיין האבל לא פג מלבי,״ ‡כָּתַב‡ שנים רבות לאחר מותה.
אף כי ילדה אחת עשרה פעמים - טיפלה בו כמו היה בנה היחיד, ‡כָּתַב‡: ״מעיין שופע כזה של אהבה קשה לי לתאר.״
״קשה לי לשכוח יתמות ילדותי,״ ‡כָּתַב‡, ״אם כי חוננתי באב יקר שאני חייב לו הרבה בחינוך ובהשכלתי והוא האריך ימים עד גיל 86 אבל אין כאם.״13
אך כשהתנגד שילדים ניצולי השואה יימסרו לאימוץ בישראל ‡כָּתַב‡: ״רק אנשים יוצאים מהכלל מסוגלים לאמץ; אנחנו יודעים מה זאת אם חורגת.״
זמן־מה הלך בן־גוריון לבית מדרש אחד עם שלמה צמח; לדבריו בן־גוריון לא הצטיין בלימודיו: ״מוחו לא תפס את הדרכים ההגיוניות המופשטות שבלימוד,״ ‡כָּתַב‡.
״נפשי אינה שלווה,״ ‡כָּתַב‡ בן־גוריון: ״אינני יודע מדוע לפעמים הנני כה עצוב, כה עגום והנני מרגיש איזה חסרון עמוק, גדול ורב בלבי [...]
צמח התייסר במחשבות דומות: ״תוהים היינו על החיים כמוות ועל המוות כחיים, לא מבינים הרבה בכל אלה ואף על פי כן סופגים משהו אל תוכנו,״ ‡כָּתַב‡ בזיכרונותיו ולפוקס כתב: ״למות אי אפשר ולחיות אין יכולת.״37
צמח התייסר במחשבות דומות: ״תוהים היינו על החיים כמוות ועל המוות כחיים, לא מבינים הרבה בכל אלה ואף על פי כן סופגים משהו אל תוכנו,״ כתב בזיכרונותיו ולפוקס ‡כָּתַב‡: ״למות אי אפשר ולחיות אין יכולת.״37
הוא השאיר בפלונסק את אחותו של צמח שאהב וצמח ‡כָּתַב‡ לו שהיא שואלת עליו לעתים.
הוא חשב עליה ללא הרף, גם ביום וגם בלילה, ‡כָּתַב‡.
הביישנות שלו איימה להרוג אותו: רק הפעילות הציונית הסיחה את דעתו ממצוקתו ומנעה ממנו להתאבד, ‡כָּתַב‡.44
הוא נמשך לשם ״בקסם שלא ידע את פשרו״, ‡כָּתַב‡, וגם נרתע ממנו.
בחודשים הבאים הוסיף לשתף את פוקס בלהט אהבתו: ״אני אוהב כל כך עד שמתבייש אנכי לפעמים בפני עצמי,״ ‡כָּתַב‡.
אחר כך יחזור לפלונסק: לא על מנת ״לטבוע שוב בביצה הזאת״, ‡כָּתַב‡, אלא כדי לקחת איתו את שושנה ולהתיישב איתה בארץ ישראל.
״המתנגדים לציונות ראו בנו את השטן עצמו,״ ‡כָּתַב‡ צמח.56
השניים נשארו לבד בבית והחלו להתגפף: ״חזה מול חזה דופק ומרתיח את הדם הצעיר והחושים הצעירים,״ ‡כָּתַב‡ לימים.
הוא ידע להפנים גם את כאבם של אבות שבניהם הפסיקו לבוא לבית המדרש: ״הפסקת הלימוד היתה המכה האיומה ביותר אשר הוכו בידי בניהם,״ ‡כָּתַב‡.65
״לא תוכל לצייר לך את הכאב,״ ‡כָּתַב‡ בן־גוריון לפוקס.
״בימי נעורַי, אני זוכר,״ ‡כָּתַב‡ בן־גוריון לימים, ״היו מאמרי ברדיצ׳בסקי המרשימים ביותר בקרב הנוער שבעיירתי.״
הגיע מועדנו למצוא דרכינו ולצאת למרחב,״ ‡כָּתַב‡ במכתב גלוי לאחד העם.
לימים ‡כָּתַב‡: 'אך בעיקר זוכים לתהילה ולתודה הסנגורים, בייחוד אם קורה לפעמים שהם מגנים על מישהו הנראה מאוים ומותקף על-ידי אישיות תקיפה ובעלת כוח, כפי שעשיתי תכופות במקרים שונים, וגם בהיותי צעיר, נגד עָצמתו של קוֹרנֶליוּס סוּלָה, לטובתו של סֶקסטוּס רוֹסקיוּס, איש אַמֶריָה; ונאום זה, כידוע לך, יצא לאור וניתן להשיגו.'[157]
וכן ‡כָּתַב‡ בעל הפלא יועץ שעתיד אדם לתן את הדין על שגילו לו חידושי תורה ולא כתבם שלא גילו לו אלא על מנת שיכתוב וייהנו ממנו ולמטי ליה הנאה שיהיו שפתותיו דובבות בקבר עכ"ל.
הסופר יוסף חיים ברנר, שנקלע אז למרחביה ללינת לילה בדרכו לדגניה, ‡כָּתַב‡ סיפור קצר בשם 'הגאולה והתמורה', ובו תיאר את ואלץ ואנשיו, שהניחו את נשקם והלכו בשבי.
‡כָּתַב‡ אבי נבון מקיבוץ להב:
המנגינה יוחסה שם, בטעות, למלחין אריה לבנון, שאכן ‡כָּתַב‡ ועיבד לא מעט לחנים ללהקות צבאיות, אך את השיר הזה הוא לא הלחין.
‡כָּתַב‡ לי זאב קינן:
לחג פורים ‡כָּתַב‡ שירים - 'לימות הפורים' (1901), 'קרובות לפורים' (1924), פואמה ארוכה ושמה 'שמחה לאו-דוקא' (1923?),
כארבעים שנים לאחר מכן, בארץ ישראל, ‡כָּתַב‡ טשרניחובסקי סיפור חדש לפורים ושמו 'זלמן פורים'.
אותו טיפוס סיפורי - יהודי וגוי השותים לשכרה בחג - הופיע קודם לכן באידיליה של טשרניחובסקי 'מעשה במרדכי ויוכים', את האידיליה הזו, המעוגנת בחג הסוכות, ‡כָּתַב‡ המשורר בביקורו האחרון במיכאילובקה בשנת 1909.
‡כָּתַב‡ לי דוד שי:
‡כָּתַב‡ לי אבישי ליוביץ':
את שמות השירים שמהם שאל את הלחנים, רובם ככולם לועזיים, ‡כָּתַב‡ באותיות עבריות.
‡כָּתַב‡ לי אריה הניג:
כך למשל ‡כָּתַב‡ ח"נ ביאליק בשירו 'זהר' (1901): 'קלותי, זכותי, כנף אור תשאני, / נטושה, הזכים, אחיכם הנני!
וכך ‡כָּתַב‡ בתמול שלשום, רומן המתרחש בארץ ישראל של ימי העלייה השנייה:
 ‡כָּתַב‡ בספרו Cucina Paradiso: The Heavenly Food of Sicily (קוצ'ינה פרדיסו: האוכל השמימי של סיציליה), שלא מעט ממתקים באי סיציליה מקורם ערבי והם נושאים עד היום את שמותיהם הערביים, בשיבושים קלים.
על התצוגה בחלונות הראווה ‡כָּתַב‡ גסטון ווילייה (Gaston Vuillier) ב-1897 בספרו 'סיציליה':
'קודמינו השתמשו בסוכר רק לתרופות, ולכן הסוכר אינו נזכר במאכליהם', ‡כָּתַב‡.
חוקר אוכל אחר, אלן ריידנאואר (Ridenour), ‡כָּתַב‡ בספרו Offbeat Food (אוכל לא שגרתי), שהאזכור הראשון בכתב של המרציפן הוא בשנת 965, בקטע המתאר דגים ממרציפן השוחים בקערה של דבש.
ג'ון אייטו (Ayto) ‡כָּתַב‡ בספרו A Gourmet's Guide: Food and Drink From A to Z (מדריך הגורמה למאכל ולמשקה), שהמילה הערבית היא 'מאות'באן' (הוא מאיית אותה mawthaban), ופירושה 'מלך יושב דום'.
‡כָּתַב‡ לי יוסי סטפנסקי איש צפת:
יהודה כסיף פנה, וחזר ופנה, למשרד התחבורה שאחראי על העבודות בכביש המשודרג, ואף ‡כָּתַב‡ ישירות למשרדו של השר ישראל כץ, אך תשובה לא קיבל.
'טוב יעשו הקוראים', ‡כָּתַב‡ סוקולוב במבוא, 'אם ידביקו את המפה על כותלי ביתם - זכר לירושלים - והיתה נגד עיניהם לראותה למען יזכרו את ארצם' (עמ' VII).
ברחבי פתח תקווה - ‡כָּתַב‡ לי גרי רשף - וכנראה גם בערים אחרות בארצנו, מתנוססים זה זמן רב שלטי חוצות ובהם נראים שני צעירים, הוא והיא, הממלאים שחוק פיהם ולשונם רינה.
‡כָּתַב‡ לי ערן כהן:
'השמש צוהל ושופך את קרניו על הכל', ‡כָּתַב‡ יוסף חיים ברנר (1921-1881) על עיירה נידחת זו, שבה נולד ובה גדל.
על 'בחורף' ‡כָּתַב‡ מנחם ברינקר, כי 'אולי יותר מאשר בכל יצירה אחרת של ברנר, מצויים [בה] הדים לתלאותיו של ברנר, להתרחשויות הגורליות ביותר בחייו ולחוויותיו העמוקות ביותר'.
אחת המשפחות הגדולות הייתה משפחת שרייר, שאחד מבניה, אברשה וילשר (2009-1906), ‡כָּתַב‡ ספר זיכרונות ובו תיאר את חיי היהודים בעיירה.
'אחי ‡כָּתַב‡ לנו שאין כאן חורף ואנחנו לא לקחנו אתנו מרוסיה את בגדי החורף' (שם, עמ' 87).
'השולטן עבדול חמיד, בחוסו על אדמת ארצו, ציווה שלא למסרה לידי נתינים זרים' - ‡כָּתַב‡ יהושע ילין, אחד היזמים (זכרונות לבן ירושלם: תקצ"ד-תרע"ח, ירושלים תרפ"ד, עמוד 69; בעמ' 70-64 על פרשת רכישת אדמות יריחו).
שאת מילותיו ולחנו ‡כָּתַב‡ זליג ברדיצ'בר.
לא יודעת מי ‡כָּתַב‡ שורות אלו, אמא או אבא ואולי משורר אלמוני, אך הנייר הולך עמי באשר אלך.
"האגדות", ‡כָּתַב‡ חיים נחמן ביאליק, "הן חלוקי האבנים הקטנות והיפות שרבבות גלי הים לוטשים אותן יובלי יובלות ודורי דורות, עד שהים פולטן על שפתו חלקות ומלוטשות".
"אנו תמהים מאוד על הדרך שבה הלך בית הדין האזורי", ‡כָּתַב‡ דייכובסקי.
טשרניחובסקי ‡כָּתַב‡ מספר אידיליות שבמרכזן תמונות מנוף ילדותו, כמו "ברית מילה", "כחום היום" ו"לביבות", והן נחשבות לחלק מפסגת יצירתו השירית.
במקביל לעבודתו עם ויין, דרייק שיתף פעולה עם אמנים חשובים נוספים בעולם הראפ וההיפ-הופ, בהם בירדמן, קניה וסט, ג'יי זי, אמינם, טימבלנד, מרי ג'יי בלייג', ‡כָּתַב‡ שירים לד"ר דרה ועוד.
חודשיים לאחר מכן, באוגוסט, ‡כָּתַב‡: דסקה! דסנקה...
"הטיפול בפרשה אורך זמן נוכח מורכבות ורגישות האירועים", ‡כָּתַב‡ נזרי, "כמו גם היקף החומר המחזיק אלפי עמודים".
"עוד באותו הלילה הובהל בית המשפט לבית זה, הבוגדים הועמדו בפני השופטים, הוגשו ההוכחות נגדם, הורשע ונידונו למוות", ‡כָּתַב‡ לזר.
ז'אן זואלארט ‡כָּתַב‡ בשנת 1586 על "Caifas", ואף על "Caface".
לאלבומה של מירי מסיקה "חדשות טובות" שיצא בשנת 2010 ‡כָּתַב‡ ברמן שני שירים, ובהם השיר "יום ראשון" שיצא כסינגל וזכה להצלחה במצעדים.
עבאס ‡כָּתַב‡ שהכרה בינלאומית בפלסטין וקבלתה לאו"ם תהיה פיצוי על עוולות העבר ותעניק לפלסטינים כלים דיפלומטיים ומשפטיים להמשך מאבקם על סילוק ישראל מהשטחים.
על מראהו ‡כָּתַב‡: "ד"ר נתן שלם (היה) תמיר גוף וגבוה מאד, וכפי שדמה לי אז - ענק ממש, ולו מחלפות שיער שחורות המתנופפות ברוח, ועיניו השחורות יוקדות מבעד למשקפי-הפנסנה ללא מסגרת."[1]
בטקסט של ההזמנות לקבלת הפנים ‡כָּתַב‡ נוסייבה, בין השאר, כי "נקווה שתתגשם תקוותנו להקמת מדינתנו העצמאית וירושלים בירתה, בהנהגת האח הסמל יאסר ערפאת", והמשתתפים כולם בירכו אותו.
רק ‡כָּתַב‡ שני ספרים וכמה עשרות מאמרים בספרות המדעית.
‡כָּתַב‡ מספר ספרים בצוותא עם פטרישיה קרון, הידוע שבהם הוא הגריזם: היווצרות העולם האסלאמי (Hagarism: The Making of the Islamic World).
בבית־החולים, שני עמודי יומן ממותו, ‡כָּתַב‡: בקושי נרדמתי, לא לפני שלקחתי עוד חצי כדור.
עמוס קינן ‡כָּתַב‡ מה עבודתן מחוץ לבית החולים (מ) (4,4); 12.
בכך "בוצע למעשה השלב הראשון של הסכם הפרדת הכוחות, שקבע, כי תוך 24 שעות מחתימת ההסכם תהיה החלפת שבויים פצועים", ‡כָּתַב‡ סופר "הארץ" עמוס חדד.
"הנתונים שלנו מראים שאפל ווטש מצליח ונראה שהוא אחת המתנות הפופולריות ביותר לחגים השנה", ‡כָּתַב‡ קוק.
עורך האתר היה חיים טברסקי שגם ‡כָּתַב‡ מפעם לפעם טורים אישיים או מאמרי פרשנות.
רק תיזהר עכשיו כי הרגע הוא שביר, רק תחזור הביתה, אמא מחכה לך בפנים, ‡כָּתַב‡.
המבקר ‡כָּתַב‡ בהמלצותיו כי "יש לדעתי להסיק מסקנות אישיות לגבי המנכ"ל וסמנכ"ל הכספים".
לאחר מכן ‡כָּתַב‡ פרק עבור סדרת האנימציה הפופולרית "אבא אמריקאי" (2006).
"נראה שיכולות ייצור העושר של ארה"ב נחלשות, מה שמרמז כי כך גם איכות החיים בה", ‡כָּתַב‡ גרוס בתחזית ההשקעות שלו ליוני, שהתפרסמה אתמול באתר האינטרנט של פימקו.
במסגרת המחקר על התורה הלא לינארית ‡כָּתַב‡ לינדנשטראוס מאמר משותף עם פרופסור וו.
ספרו הידוע ביותר במתמטיקה הוא ה"פרינקיפיה מתמטיקה", אותו ‡כָּתַב‡ יחד עם ברטראנד ראסל.
"אשרי המשוגעים או אלה העומדים להשתגע: הלדרלין, נרוואל, בודלר, ניטשה, ביירון ורמבו", ‡כָּתַב‡ דרייה ביומנו ב-12 ביולי 1943.
‡כָּתַב‡ ששה ספרים על ספורט ההאבקות .
בדו"ח שפרסם ביולי ‡כָּתַב‡ הארגון כי השינויים בחוק "נכשלים בביטול עונש המוות לעבירות שאינן קשורות בסמים, כפי שקובע החוק הבינלאומי".
בנק ההשקעות מריל לינץ' ‡כָּתַב‡ אתמול בסקירה אנליטית כי אזהרת רווח שנייה ברציפות לליפמן עשויה לפגוע באמינות הנהלתה.
חיבור שלו זכה בפרס, ‡כָּתַב‡ לאליעזר, וגם הזכיר שקיבל "סטיפנדיה" מאוניברסיטת קולומביה.
הטבח שעשה ברוך גולדשטיין, ‡כָּתַב‡ גינצבורג, היה קידוש השם והצלת נפשות, ו"חיי ישראל עדיפים על חיי גוי, ואף כאשר הגוי אינו רוצה ברעת ישראל".
עוד ‡כָּתַב‡ רובינשטיין כי אין המדובר בשאלת יחסה של גישה ליברלית רב-תרבותיות לקבוצה תרבותית "לא ליברלית" הנוקטת בקרבה פרקטיקה מפלה, אלא בשאלת כפייתה של פרקטיקה תרבותית מסוימת על קבוצות ופרטים שאינם מעוניינים בה בפרט, ועל המרחב הציבורי הישראלי בכלל.
"ניתוח מנבא הוא יותר ויותר מרכיב מפתח במערך של פתרונות הבינה העסקית", ‡כָּתַב‡ קוביאלוס.
ווטסון ‡כָּתַב‡ למעלה משלושים ספרים על היבטים שונים בשחמט.
בספר זיכרונותיו ‡כָּתַב‡ פריי על בינגהאם ש:.
עמית קוטלר, מאתר ynet, ‡כָּתַב‡ האלבום, וצר מעין סיפור מסגרת עם חשיבה נאה מאחוריו, כאשר גם התוכן שיצקו גאגא ואנשיה לתוכו לא רע בכלל.
צ'רני ‡כָּתַב‡ כמה ספרים, בהם Spy For Peace.
בבלוג שלו ‡כָּתַב‡: “העבודה החדשה שלי ביוטיוב לוקחת 45 שעות תמימות בשבוע, אז יש מעט מאוד זמן לרוב סוגי יצירת הסרטונים”.
בחופשות הקיץ הוא החל לעבוד כעוזר עריכה (בין השאר, ב"הדייר", סרטו של רומן פולנסקי מ-1976), עבד בתיאטרון ובשנות ה-80 ‡כָּתַב‡ תסריטים לכמה סרטים מצליחים שביימו במאים מוערכים כגון קלוד מילר ומישל בלאן.
בשנות השמונים ‡כָּתַב‡ סידון יחד עם ב.
ג'ורסקו ‡כָּתַב‡ כ-350 עבודות וספרים היסטוריים, ביניהם ידועים מאוד ספריו המקיפים על "תולדות הרומנים" בארבעה כרכים ו"תולדות בוקרשט".
אורי ניר מוסיף: המרכז המשפטי לזכויות המיעוט הערבי בישראל, "עדאלה", ‡כָּתַב‡ אתמול ליו"ר הכנסת אברהם בורג, כי החלטת ועדת הכנסת אינה חוקית, וגם אינה חוקתית.
שחקן הכדורסל לברון ג'יימס ‡כָּתַב‡ בחשבון הטוויטר שלו: שנאה תמיד היתה קיימת באמריקה.
שני שירים ‡כָּתַב‡ שלונסקי על המפגש הזה (המהדהד גם בשירים נוספים שלו).
"עלינו להפסיק לחשוב שמעשי עבריינות מתרחשים מעצמם ושאנשים נולדים עם הנגע הזה בתוכם", ‡כָּתַב‡ הסוציולוג לורן מוקיילי בעיתון לה פואן.
בעשור האחרון התרחב משמעותית המעבר לשירותי ענן שמאפשרים חיסכון משמעותי בעלויות ההקמה והתפעול השוטף, ‡כָּתַב‡ זנדבנק לכהן.
"אנחנו משאירים אחרינו שובל של נוכחות", ‡כָּתַב‡ רות, אבל ראשיתו בכתם: דם, זיעה, זרע.
במדור "מלח הארץ" ‡כָּתַב‡ נחמיה שטרסלר כי "בארצות הברית אין לחרדים זכויות יתר ואינם חיים על חשבון קצבות ומענקים" (מוסף "הארץ" 5.10).
מישהו שביקש לא להזדהות ‡כָּתַב‡: "זו פגיעה הן בכותב המסור, הן בקוראים והן במסורת".
באותה שנה הוציא סינגלים ראשונים כזמר, שאת כולם ‡כָּתַב‡ והלחין.
אוגוסטינוס ‡כָּתַב‡ שזמן קיים רק בתוך היקום הקיים, כך שאלוהים קיים מחוץ לזמן; בשביל אלוהים אין עבר או עתיד, רק הווה נצחי.
סוגריוס ‡כָּתַב‡ רבות על בניית הכנסייה החדשה ב-de Rebus in Administratione sua Gestis, Libellus Alter de Consecratione Ecclesiae Sancti Dionysii וב-Ordinatio.
מטלון, מראשי המתנגדים להפרטת תנובה, ‡כָּתַב‡ שרייכמן סידר לעצמו "סירת הצלה" בדמות משכורות של שנתיים והאשים אותו בהישגים הדלים של תנובה בשנים האחרונות.
"ראוי לקיים דיון ציבורי בעצם הנחת היסוד לפיה צנזורה נוגעת לחומרים שנוצרו לפני עשרות שנים", ‡כָּתַב‡.
השופט צבי גורפינקל ‡כָּתַב‡ בהכרעת הדין כי רוסו-לופו נרדמה, "וליתר דיוק הלכה לישון במהלך הניתוח".
מנהל מחוז ווסטצ'סטר, אנדרו ספאנו, ‡כָּתַב‡ ליו"ר חברת הפיתוח, צ'רלס גארג'אנו, כי מוזיאון סינג סינג "יעלה על הפופולריות של כלא אלקטרז".
"ההתיישבות הכפרית והמועצות האזוריות הן הנושאות באחריות לשמירת השטחים החקלאיים והפתוחים, כנגד ההתפשטות הבלתי מבוקרת של פרברים עירוניים", ‡כָּתַב‡ ריפמן, "זאת על מנת לשמור על הסביבה, על הריאות הירוקות ועל ייצור המזון לאוכלוסייה כולה".
"זידדויטשה צייטונג" ‡כָּתַב‡ אז כי סגירתה היא "סופה של אגדה".
אולי נעלבת בגלל שאותו יועץ, ליאור חורב, ‡כָּתַב‡ עליך בפייסבוק שלו דברים לא מחמיאים?
"ההישג היחיד הוא הבנת הבעיות שלנו ופתרונן", ‡כָּתַב‡ ד"ר הגי בפייסבוק, "ולא המצאת פתרונות הזויים לבעיות אמיתיות".
ני-יו אף ‡כָּתַב‡ שירים ל-מארי ג'יי בלידג', B2K, ומיוזיק סולצ'איד.
גהאן ‡כָּתַב‡ שלושה שירים גם לאלבום האולפן השנים עשר של הלהקה, "Sounds of the Universe", שיצא ב-2009.
אין בדעתי להשלים עם 'הערת האזהרה' לה זכיתי לאחר עשרות שנים של שירות בשירות המדינה, ‡כָּתַב‡ שביט לנזרי.
עוד ‡כָּתַב‡ אייל: יטען הטוען כי אין לחבר בין דעותיו המגונות של מר שי אריה מזרחי לבין יכולותיו והצלחתו בתחרות הצרצר, אך מפעל הפיס אינו מפעל לקידום יצירה ותרבות גרידא.
שומרי משמרת הקודש חיטטו ומצאו, ששניצר ‡כָּתַב‡ שעולי הפלשמורה הם ״משומדים נושאי מחלות מסוכנות״.
אך ההשוואה אינה במקומה, באשר האמצעי של הריסת בתים בשטחים אינו ננקט במקרים של מעשי הסתה ואלימות, אלא במקרים קשים במיוחד של מעשי רצח, ‡כָּתַב‡ דנציגר.
"הממסד הדתי אינו מכיר בקייסים ודורש שהמנהיגים הרוחניים של העדה יהיו אך ורק רבנים", ‡כָּתַב‡.
פיבונאצ'י ‡כָּתַב‡ הוראות מפורטות שהסבירו כיצד לבצע חישובים בעזרת השיטה הזאת.
הרב ישעיה שטיינברגר, רב בישיבת הכותל ורבה של שכונת דניה, ‡כָּתַב‡ ב"הצופה" כי המסר של הרב קולודצקי היה "שהתלמיד חכם הוא והוא בלבד רוכב על במתי ארץ".
"השלב הפעיל של המבצע חודש עם שחר", ‡כָּתַב‡ אבקוב בעמוד הפייסבוק שלו, "אנחנו לא עוצרים".
אד הנרי, ‡כָּתַב‡ סי-אן-אן, ביקש לפתוח יותר אירועי חתימות על חוקים ופגישות עם מנהיגי העולם למצלמות.
חבר ועדת וינוגרד, פרופ' יחזקאל דרור, ‡כָּתַב‡ כמה ממסקנותיו על מלחמת לבנון השנייה לפני שמונה לוועדה.
אריק מרטין, מנכ"ל Reddit, התנצל בפני משפחתו של הסטודנט שזהותו פורסמה בטעות בתור חשוד, באופן אישי, וגם ‡כָּתַב‡ בבלוג הרשמי של האתר: "צוות האתר ומיליוני הגולשים בו ברחבי העולם, מתנצלים מעומקי ליבם על מה שקרה".
"תחנה כמו שלנו, הבנויה על הזיהוי הבלעדי של שדרניה עם התחנה, אינה מאפשרת שידור בשני מקומות במקביל", ‡כָּתַב‡.
וכך ‡כָּתַב‡ חשין: פיקוח נפש כידוע דוחה שבת.
‡כָּתַב‡ טראמפ בטוויטר באמצע אפריל.
באותו זמן, עו"ד צעיר, פרנסיס סקוט-קי, ‡כָּתַב‡ שיר על הקרב, שנהפך להמנון הלאומי של ארצות הברית, "הדגל זרוע הכוכבים".
עלי ‡כָּתַב‡ עוד כי מתקבל רושם שאין לאופיר אמון בשר התחבורה או בבכירי משרדו.
בשנת 2007, ג'ף ג'ונס ‡כָּתַב‡ סיפור נלווה לרומן הגרפי בשם "לא בדיחה" עבור גיבור-העל בוסטר גולד.
הרמ"א ‡כָּתַב‡ שהמנהג ביהדות אשכנז הוא לקדש על יין מבושל.
לבית הייתה קומת מרתף גדולה ששימשה כמרתף קירור בו נשמרו מוצרי מזון ועמדו שתיים או שלוש חביות יין, ‡כָּתַב‡ בזכרונותיו.
לפני שנים רבות ‡כָּתַב‡ זלמן שז"ר שיר געגועים למנהיגותו של כלב.
שנתיים אחרי מותה ‡כָּתַב‡ בארל שני ספרי הדרכה גדושים בעצות לאירוח מושלם על פי הסגנון של דיאנה.
כך למשל, העיתונאי חיים ריבלין ‡כָּתַב‡ בפוסט בפייסבוק כי אחרי המהלך האחרון של יו״ר ההסתדרות יש להוביל מהלך מבפנים להוצאת ארגון העיתונאים מההסתדרות.
"תודה על הזמנתך לבקר בארצך הנהדרת", ‡כָּתַב‡ לו.
כשאנואי ‡כָּתַב‡, בצרפת זה לא היה ברור.
מרקיורי ‡כָּתַב‡ עוד שורה שנכללה מאוחר יותר.
ורמת מלאי הנפט במדינות OECD נמצא ברמת היעד, ‡כָּתַב‡.
"מילת המפתח החודש בפימקו היא 'זהירות'", ‡כָּתַב‡ גרוס בתחזית ההשקעות החודשית שלו שפורסמה היום באתר האינטרנט של פימקו.
מושלס עוד היה יהודי שומר מצוות בשנת 1816, כאשר ‡כָּתַב‡ לקהילה היהודית בווינה אורטוריה לכבוד השלום.
העיתונאי האמריקאי ג'ון ריד ‡כָּתַב‡:
לא רק שדאל ‡כָּתַב‡ סיפורים שיש בהם עוני קשה, אכזריות, בדידות, ניכור וסימנים לגזענות, סקסיזם ושוביניזם, אלא שהוא גם חי חיים לא קונוונציונליים והיו לו מחשבות לא קונוונציונלית, כולל חיבה להיטלר.
פרופ' מנצ'ר ‡כָּתַב‡ בחוות דעתו כי ביצוע של כריתת רחם על סמך תוצאות חתך קפוא אצל נערה צעירה אינו נהוג כיום...
"קמעונאים חוקיים, הן בארה"ב והן מחוצה לה, המקבלים דולרים אמריקאיים, לעתים רחוקות מעורבים בעסקות הקשורות אך ורק לשטרות של 100 דולר", ‡כָּתַב‡ הסוכן החשאי וורן באקלי במאי 2012 בתצהיר לבית המשפט הפדרלי בוושינגטון, כאשר ביקש צו להחרמת המזומנים.
"ראיתי להבה פורצת מלוע רובהו ואבא צנח ומת, מתבוסס בדמו", ‡כָּתַב‡ וירצברג.
בפנייתו לשרון ומופז ‡כָּתַב‡ נעמן כי שלומי הפכה להיות מוקד לפעילות חיזבאללה נגד ישראל לאחר נסיגת צה"ל מלבנון, וציין שבארבע השנים האחרונות נהרגו שני תושבי העיר: יהודית כהן שנהרגה בפיגוע בכביש מצובה-שלומי ב-2002, והנער חביב דדון שנהרג באוגוסט 2003 מירי מטח נ"מ על היישוב.
"אנו נשרת בצבא, נתקדם בו", ‡כָּתַב‡ בתשובה לשאלה, "נשנה אותו, נתקדם בדרך זו לשותפות בהנהגה".
‡כָּתַב‡ תשובות ופסקי הלכה רבים אך רק מקצתם נשמרו:
לצד עבודתו כמלחין, עסק קופלנד בהוראה, נשא הרצאות בנושאי מוזיקה, ‡כָּתַב‡ ספרים ומאמרים והופיע כמנצח.
גילדר התחיל לעקוב אחרי איזיצ'יפ כבר לפני כשנתיים, ואף ‡כָּתַב‡ עליה בדו"ח הטכנולוגיה שלו.
"איש מאתנו, היועצים המשפטיים, אינו חסין מפני הליכים פליליים או משמעתיים, וזה ברור", ‡כָּתַב‡ בן ארי.
כתוצאה מכך נקלע הצוות, בפועל לאובדן מחריף של תמונת המצב האמיתית, ‡כָּתַב‡ רז.
בהחלטתו ‡כָּתַב‡ אלשיך: קשה להסביר מדוע כבשה המתלוננת תלונה משך חמש שנים.
להלוייתו של הראש"ז ‡כָּתַב‡ יואל משה שהיה אז בן 13 שיר הספד לסבו[1].
בספטמבר 1906, בעת שהותו הזמנית ברומא, ‡כָּתַב‡ ג'ויס לאחיו סטניסלאוס כי "יש לי סיפור חדש ל"דבלינאים", הוא עוסק במר האנטר."
"היה ארוך, אבל מצחיק", ‡כָּתַב‡ הרכז החדש של דאלאס בפייסבוק וצירף וידאו:
"שאפו למחבר", ‡כָּתַב‡, והוסיף כי תוכן הדברים שהופיע בספר של אותו בוטול דמיוני הוא בהחלט "ראוי", ולכן צוטט.
ג'קסון שאף לביים גירסה חדשה של "קינג קונג" מאז שהיה ילד, ואף ‡כָּתַב‡ כמה טיוטות לתסריט.
ביטוי של התשיעית של בטהובן יכול להיות הפרטיטורה אותה ‡כָּתַב‡.
"המועצה המוניטרית של הפדרל ריזרב תתכנס השבוע על רקע סימנים לסטייה יוצאת דופן של הצמיחה הכלכלית ביחס לתחזית האינפלציה", ‡כָּתַב‡ רוברט דיקלמנטה, כלכלן בכיר בסיטיגרופ, ללקוחות.
פרויד ‡כָּתַב‡ ליונג בהקשר זה כי הוא "חש כמעט מחויב שלא לדון עמו" בתוצאות מחקרו זה.
דובר המשרד, פי ג'יי קרולי, ‡כָּתַב‡ בטוויטר ביום שבת כי "זה מדהים" שאפילו לפני שהנטסמן עוזב, "סין הצליחה להעלים אותו מהאינטרנט".
היא ראתה פעם בגניבה מלים שנער ‡כָּתַב‡ לחבר, מהארץ לשם.
בצדק ‡כָּתַב‡ יהושע בעבר שכיום, כאשר אין כמעט יהודי שהעלייה לארץ נמנעת ממנו בכפייה, ההכרעה שלא לעלות מטילה צל כבד על יומרתו של העם היהודי לבטא נאמנות אינסופית למולדתו ההיסטורית.
כבר נמצא קמיקזה בשבילך, ‡כָּתַב‡ אדם נוסף.
הבימאי הסורי הנודע הית'ם חקי ‡כָּתַב‡ בחשבון הפייסבוק שלו: על רקע אימת הטבח הגיעה השדרנית הזאת, כדי לחפור בסכין המיקרופון המכוער שלה בפצע המדמם בטירוף שלא ייאמן.
המלומד מהמאה ה-12 ארי ת'ורגילסון ‡כָּתַב‡ בספרו איסלנדינגבוק, כי פעמונים קטנים הדומים לאלו המשמשים נזירים באיסלנד נמצאו על ידי המתיישבים.
"אני יכול להסתכל אחורה ולומר בסיפוק שתרמתי להתפתחות שיח פרלמנטרי חדש בנוגע לאוכלוסיה הערבית כקולקטיב לאומי ולמושג האזרחות", ‡כָּתַב‡.
הפרטה מסיבית של עבודת הפרקליטות משמעותה החלשה מיידית של הפרקליטות עד כדי פירוקה ופגיעה בשלטון החוק, ‡כָּתַב‡ גולדברג.
בקיץ האחרון יואב ‡כָּתַב‡ פוסט שהעביר ביקורת חריפה על מאמר שפורסם על ידי אחת מקבוצות המחקר הבולטות בתחום.
מלך של חירות ושל שוויון עבור הספרדים, ‡כָּתַב‡ הבוקר ראש הממשלה מריאנו ראחוי במאמר בעיתונים המובילים.
"האיסור על ניצול מעמד לרעה על ידי בעל מונופולין הוא דוגמה מובהקת לכך", ‡כָּתַב‡.
וכן ‡כָּתַב‡ לו הסכמה נלהבת הרב שמואל אנגיל מראדומישלה (או ראדימישלה) שהסכמתו אינה מופיעה בדפוס אך מוזכרת בשתיים מהסכמות שהודפסו ובהקדמת המחבר.
בנדטי ‡כָּתַב‡ מסות, סיפורים, שירה, מחזות, תסריטים, פזמונים, מאמרי ביקורת ספרותית ומאמרים עיתונאיים.
ממש לא מזמן, חבר חכם עם מוניטין מכובד בוול סטריט ‡כָּתַב‡ לי תיאור של התפעלותו מטסלה.
"הדרישה של לקוחות לחווית גלישה מלאה על מכשירים ניידים היא ברורה", ‡כָּתַב‡ מייק שרואפפר, סגן נשיא לתכנון והנדסה בחברת מוזילה, בבלוג  אותו הוא מנהל.
במאה השנייה לספירה ‡כָּתַב‡ קלאודיוס גלנוס על הפסל ותיאר אותו כביטוי הוויזואלי המושלם עבור החיפוש הרמוניה ויופי.
1703 - סמיואל פיפס, עובד מדינה בריטי, ‡כָּתַב‡ יומן מפורסם (נולד ב-1633).
"נומי דרך, בא הקץ / נומה מלך, בא הלץ", ‡כָּתַב‡ נתן אלתרמן ב"שיר ערש", ואמש היה זה שיר ערש לטלוויזיה ולתרבות אחרת, שנכחדו זה כבר.
"בניגוד לאחרים, הם לא משלמים מסים או משלמים מעט מאוד ברמת המדינה והשלטון המקומי, משתמשים במערכת הדואר שלנו בתור נער שליחויות (תוך גרימת הפסדים עצומים לארה"ב), וגורמים לפשיטת רגל של אלפי קמעונאיות!", ‡כָּתַב‡ הנשיא בציוץ.
"בהתאם להוראות ממשלתי ברצוני להעביר אליך תלונה על כך ששלטונות הכיבוש הישראלי החלו לבנות הפרדה גזענית בגולן הסורי הכבוש", ‡כָּתַב‡ ג'עפרי.
"אני ממנה אותך לסוכן יצירותי התיאטרליות בשפה הרוסית והאוקראינית", ‡כָּתַב‡ לו.
הדורות הבאים יקללו אותך בקברך על פעולתך זו, ‡כָּתַב‡ אז גנרל אריך לודנדורף להינדנבורג.
בשנות ה-80 שיחק, ‡כָּתַב‡, והיה מפיק בסרטים רבים, ביניהם "רוקסן" לצד דריל האנה, "תקועים בדרך" לצד ג'ון קנדי (שחקן) ו"חנות קטנה ומטריפה" בתור רופא השיניים הסאדיסט.
למשל חמי אוזן, העורך של וואלה ספורט, ‡כָּתַב‡ שבחרת קבוצה הזויה משיקול כספי.
‡כָּתַב‡ מסות על המשוררים הקלאסיים של איטליה.
על תחלואי האימפריאליזם ‡כָּתַב‡ מתוך התנסותו כשוטר בריטי בבורמה.
הרמב"ם ‡כָּתַב‡ שהוא נידון כגוי.
עורך גרמני ‡כָּתַב‡ אליי וביקש שאגיש לו תיאור של התפתחות שכלי ואישיותי וכן רשימה על תולדות חיי.
"החיבור בין גורמים ממשלתיים רשמיים לבין גורמים פילנתרופיים ותורמים פרטיים עלול שיהיה מוצג כאילו ממשלת ישראל, היא עצמה, מבקשת תרומות על מנת לטפל ברעב", ‡כָּתַב‡ מימון.
ב‑5 במאי 1942 ‡כָּתַב‡ במזכר: "המיניסטריון מחפש סטרדיווריוס אמיתי עבור הכנר הראשון".
"הייתה לי בעיה לאסוף אותם מחדש" ‡כָּתַב‡.
בבקשה לארכה לצוות הבדיקה אותה הגיש אולמן היום בשעה 17:00 ‡כָּתַב‡ המשקיף: "נדרשים לצוותי הבדיקה עוד מספר שעות להשלמת הדו"ח".
השופט סלים ג'ובראן ‡כָּתַב‡ בפסיקתו כי לזרובסקי כבר אינו אדם צעיר וסובל מבעיות בריאותיות קשות.
"ביודעו כי הוא עתיד להיחקר בפרשה שב לישראל במועד שנקבע והתייצב בפני חוקריו ברגע שהוזמן לכך", ‡כָּתַב‡ מעוז.
"על פני הדברים, ומבלי שאדרש להכריע כבר כעת בעניין, נראה כי טענה מעין זו דורשת דיון מלא שאינו מתאים להליך המקדמי הנוכחי בו אנו מצויים", ‡כָּתַב‡ הנדל.
בעדות אחרת ‡כָּתַב‡ פן: סימנים מדאיגים החלו מגיעים מדי יום ביומו מרוסיה.
אלוף בן ‡כָּתַב‡ שלשום ב"הארץ", במידה רבה של צדק, כי הקמת ועדת חקירה דרושה לישראל לבירור שאלות מהותיות ולא לדחיית האשמות מנופחות בפשעי מלחמה.
דן מרגלית אפילו ‡כָּתַב‡ בספר שלו שעד לא מזמן הוא חשב שדרעי זכאי.
לאחר פרישתו שימש פירון כרב הראשי לציריך, ‡כָּתַב‡ ספרים ומאמרים ושמר על קשרים הדוקים עם הרב עובדיה יוסף, שמת באוקטובר האחרון.
מייקל מור, הדוקומנטריסט הפוליטי מן האגף השמאלי-הליברלי, ‡כָּתַב‡ לפני כשבועיים שהוא משוכנע שטראמפ ינצח בבחירות.
"ויקיפדיה עלתה לרשת!" ‡כָּתַב‡ ג'ימי וויילס לרשימת תפוצה של כ-2,000 איש ב-15 בינואר 2001.
על חמנייה אחת ‡כָּתַב‡ שולץ כי היא המתינה תוך התאבלות צהובה לימיה הסופיים...
כשבועיים לאחר חשיפת המסמך, ‡כָּתַב‡ פרשן "הארץ", אלוף בן:.
"זהו אלבום של שר, שהיא מעולם לא הוציאה", ‡כָּתַב‡ מבקר הרוק של "הווילג' וויס" על "שירות כביסה", אלבומה הראשון של שקירה באנגלית.
"מדי בוקר, במשך קצת יותר משלושים שנה, הלן תומס היתה מתמקמת לפני 7 בבוקר מחוץ למשרד הדובר ושואלת שאלה בזמן שהוא ניסה להיכנס פנימה", ‡כָּתַב‡ בספרו "אנושי מדי".
זהו עולם ה"מוסווה בסבך של ראיות סותרות", ‡כָּתַב‡, "סבך צפוף של עדויות וזיכרונות לא אמינים".
בין השאר ‡כָּתַב‡ נזרי כי לא קיים איסור גורף על קיום הפגנות נגד היועץ המשפטי לממשלה בפתח תקוה.
מכאן ואילך ‡כָּתַב‡ ללא הרף, על מדע ההיסטוריה, על תפקידה של האוניברסיטה, על משברים היסטוריים ועוד.
"אופן ההכנה (של התרכיב) והדוגמאות היו כבר בידיהם, ולכן לא היינו נחוצים להם יותר", ‡כָּתַב‡ פלק.
"אתגרי חישוב התמ"ג קריטיים במיוחד באפריקה שמדרום לסהרה, בשל חולשה של הלשכות לסטטיסטיקה והעיוות ההיסטורי של נתוני מדידה חשובים", ‡כָּתַב‡ גייטס.
אחרי הפסדו הצורב בדרום קרוליינה, ‡כָּתַב‡ העיתון "ניו יורק טיימס" כי "שארפטון יגלה שהמעמד שלו במעוזו ניו יורק התערער".
"משמעויותיו המלאות של פסק הדין עתידות להיבחן על ידי היועמ״ש בתקופה הקרובה", ‡כָּתַב‡ מנדלבליט בחוות דעת.
"כתנועה העוסקת בהסדרת רגולציה בתחום הכשרות ושיפור שירותי הכשרות לצרכנים, אנו פונים לרשות ההגבלים העסקיים בבקשה לפתוח בבדיקה בעקבות האירועים האחרונים, ולהכריז על בד"ץ העדה החרדית כעל מונופולין בתחום שירותי כשרות המהדרין בכלל ובתחום כשרות המהדרין בשוק החלב", ‡כָּתַב‡ תני פרנק, ראש תחום דת ומדינה בתנועה.
יוג'ין אוניל ‡כָּתַב‡ ב"קיסר ג'ונס" שאדם נולד שבור, החיים הם איחוי, וחסד אלוהים הוא הדבק.
כך, למשל, ‡כָּתַב‡ המשורר המחזאי הבריטי ויליאם קונגריב ב-1695: אני חייב להודות, מעולם לא נוכחתי בגילוי אמיתי של הומור אצל אשה...
חנוך לוין ‡כָּתַב‡ בחייו יותר מ-50 מחזות.
נשיא ארה"ב לשעבר, ג'ורג' בוש הבן, ‡כָּתַב‡ בעמוד הפייסבוק שלו: לורה ואני מצטרפים לאבלם של חברנו בישראל ובשאר העולם, בעקבות מותו של ראש הממשלה לשעבר, אריאל שרון.
השופט מצא ‡כָּתַב‡ בהחלטתו, כי המשפט נמצא רק בשלבים הראשונים של שמיעת הראיות, וכי לא נראה שהמשפט יסתיים לפני סוף שנת 2003 בשל העומס בבית המשפט המחוזי.
למרות הטענות על תלונה אחת בלבד, ג' ‡כָּתַב‡ בטוויטר על כמה וכמה פעמים שבהן ביקר במשטרה: נכנס למרחב חיפה.
הוא עצמו ‡כָּתַב‡ שירים והיה בעל דמיון עשיר.
בסטטוס בפייסבוק ‡כָּתַב‡ נתניהו: ראיתי היום ידיעה נוספת על דו"ח המבקר בעניין נסיעותיי.
בין היתר, בפעם הראשונה ישבו בבית המחוקקים האיטלקי צירים מוסלמים; "זו הפעם הראשונה שלאיטליה יהיה פרלמנט רב-תרבותי, רב-דתי בעל חותם זר וצבעוני", ‡כָּתַב‡ אתמול העיתון לה רפובליקה על הרכב הפרלמנט החדש.
הצייר מצייר, הפסל מפסל, אך המשורר אינו שר, ‡כָּתַב‡ המשורר.
"גברת בויט המסכנה", ‡כָּתַב‡ הנרי ג'יימס לידיד משותף, "יש לה עניין בבנות כשם שיש לה עניין בפילים".
* האוהבים הצהובים - ‡כָּתַב‡ ואייר: גיא יוספן.
"קשה להתעלם מן התמונה שבה נדמה היה כי (ראשי) הרשויות הם כמו אורחים של חיזבאללה", ‡כָּתַב‡.
449 בקשות אחרות נמצאו על ידי השר כלא רלוונטיות, ‡כָּתַב‡ דרעי וציין כי 106 מהבקשות שנבחנו סורבו מטעמים פליליים וביטחוניים.
"הייתי חתום על חוזי הקלטות במשך 18 שנים וצפיתי בתעשייה המשתנה מקצה לקצה, וזה משמח אותי מאוד שאני סוף סוף מסוגל ליצור מערכת יחסים ישירה עם הקהל בדרך שלי", ‡כָּתַב‡ רזנור.
"יש לו מין גן אנטי-בקנבאואר", ‡כָּתַב‡ עליו בפשטות בלוגר גרמני מפורסם.
או לפחות לנסות לעשות זאת, ‡כָּתַב‡ מבקר הקולנוע ההודי חליד מוחמד.
סנט-אקזופרי, שהתמקצע בהטסת מטוסי דואר קלים ללא מכשירי ניווט, ‡כָּתַב‡ בפיכחון ובגילוי לב על הסיכונים שלקח במהלך המלחמה.
‡כָּתַב‡ דב ליבר ב"Times of Israel".
"היה מעורר השראה", ‡כָּתַב‡ הגולש מוחמד מוטאסב בעמוד בפייסבוק של האירוע.
"אין שום דרך לייצר כזה אינג'יג'מנט מטורף בזמן כה קצר", ‡כָּתַב‡ לשם על נתוני החשיפה.
דניאל בוצר ‡כָּתַב‡ וביים מהתלה אקזיסטנציאלית על החיים, המוות, משמעות, רצון חופשי, וזכות בחירה כשגיבוריו הם שני אוגרים סיביריים בכלוב מלא נסורת, עם גלגלת עליה הם רצים לשום מקום.
בעלון שהפיץ אתמול ‡כָּתַב‡ מלמן: "אריאל שרון מתנגד למדינה פלשתינית עצמאית, ממשלתו שלחה טנקים למחנות פליטים ומתעלמת מהחלטות האו"ם".
דוגמה לכך ניתן לראות באגרת תימן שלו, שבה ‡כָּתַב‡:.
קליינהאוז ‡כָּתַב‡ פה ושם, אבל "גג הפח" כמעט לא שרה שירים מקוריים.
זאת בשעה שמפעלים באזורים אחרים זוכים לקבל מענקי סיוע בטווחי זמן קצרים יותר, ‡כָּתַב‡ בן שושן.
"זו פרידה חפוזה מעט", ‡כָּתַב‡ להם, "אבל היא עדיפה על המשכו של מאבק משפטי חסר תכלית".
"סטיב, שלא תטעה, אנחנו מעדיפים כמובן לעבוד עם אפל מאשר לא לעבוד איתכם", ‡כָּתַב‡ לו מרדוק.
‡כָּתַב‡ מאמרים וספרים בתחום משפט, עוני וזכויות אדם, ביניהם "זרים במשפט" (הקיבוץ המאוחד, 2005).
גורדון ‡כָּתַב‡ בשירו "הָקִיצָה עַמִּי": "הֱיֵה אָדָם בְּצֵאתְךָ וִיהוּדִי בְּאָהֳלֶךָ".
טוני פרננדס, מנהל אייר אסיה, ‡כָּתַב‡ בטוויטר: תודה לכולכם על מחשבותיכם ותפילותיכם.
"הגעת באיחור ניכר, וגם אז לא נכחת באופן סדיר במליאה", ‡כָּתַב‡ יחזקאל לאטיאס.
באוגוסט 1942 ‡כָּתַב‡ ברל כצנלסון לבן גוריון: "מספר המנויים של עם עובד, יש להניח, עולה על מה שהיה בזמן מן הזמנים להוצאת ספרים עברית".
"אני גאה להיות חבר בצוות שמביא מכוניות ירוקות להמונים", ‡כָּתַב‡ מורן בפתח הפוסט שלו.
אני אקצץ רגולציות אבל אטיל קנסות חמורים כשמישהו נתפס מרמה! ‡כָּתַב‡ טראמפ בציוץ.
מימן ‡כָּתַב‡ לאסוס, כי הופתעתי לקרוא בתקשורת כי הרשות לשירותים ציבוריים חשמל מתנגדת להצטרפותי לקבוצת דוראד.
סגל ‡כָּתַב‡ שמחירי האתנולים במחסן המרכזי של האוניברסיטה יתעדכנו בהתאם.
השופט ריצ'רד לאו השלישי ‡כָּתַב‡ בפסיקתו, כי "נוהג ה'ספינינג' הוא בעצם צורה מתוחכמת של שוחד".
מנכ"ל רשת, אבי צבי, ‡כָּתַב‡ לעובדים היום: יש לנו במה להתגאות.
‡כָּתַב‡: ג'יימס ואנדרבילט ("זודיאק").
יהודה באואר ‡כָּתַב‡ מחקר על השואה, "יהודים למכירה?", ו"יד ושם" פירסמו.
אלפרד ברנדל ‡כָּתַב‡ שהווריאציה הזאת מרחפת איפשהו בין באך לשופן.
בעקבות זאת ‡כָּתַב‡ פרופ' גליק לקדמן כי "מדובר כאן בגישה טיפולית שרבים חולקים עליה הן בדרך והן בביצוע, אבל לא מצאנו עילה להתערבות מצידנו נגד הרופאה".
חיים נחמן ביאליק ‡כָּתַב‡ במאמרו .
"נראה שהמנצחים היחידים הם מי שהעניין נהפך בעבורם לאישי, שרואים בזה משחק שבו ניצחון פירושו שהדברים נעשים בדרך שלהם", ‡כָּתַב‡ השבוע משתמש בוויקיפדיה בשם פאוסטיאן.
"הפרופיל הלאומי והבינלאומי של הסנאטור ברק אובמה מעורר אתגרים ייחודיים, ודורש תשומת לב מיוחדת", ‡כָּתַב‡ תומפסון.
לצורך החיים במנזר שייסד, ‡כָּתַב‡ תקנון נזורה (Regulae).
"ISIL והמדינה היהודית בישראל והלבנט (JSIL) עורפות ראשים של חפים מפשע", ‡כָּתַב‡ בלומנטל.
"קומדיית סקרובול שגורמת לי לרצות להיות שוב בן 13, כי זה בדיוק מסוג הסרטים שהשתגעתי עליהם בגיל הזה", ‡כָּתַב‡ מבקר ה"בוסטון גלוב".
בפברואר 2015 ‡כָּתַב‡ בנט פוסט המכוון ליצחק הרצוג וציין: הציונות הדתית כבר לא מסתובבת עם הראש למטה.
עוד ‡כָּתַב‡ רובינשטיין כי הניסיון מוכיח שאנשי טרור מסוגם של ברגותי אינם חוזרים על פי רוב בתשובה.
‡כָּתַב‡ מחקר על הבסיס החברתי של תנועות פשיסטיות במזרח אירופה, כאשר עיקר כיוונו המחקרי היה להוכיח שהפשיזם הקסים יוצאי שכבות חברתיות שונות, כולל מעמד הפועלים.
השופט החיפאי עמית, שגם הוזכר כמועמד לעליון, ‡כָּתַב‡ חמש החלטות שאורכן יותר מ-20 עמודים בחצי השנה האחרונה.
"זו התפתחות ללא תקדים בהלכה במעשה בין הלאומים", ‡כָּתַב‡ אליהו סלפטר ב"הארץ" ב-10 ביוני.
"הוא היה לבוש אדום פשוט", ‡כָּתַב‡ אזולאי והוסיף: "בירכתי ברכת המלך".
כריסטיאן ‡כָּתַב‡ לו שהוא חושב שזה רעיון לא רע.
לפני כחודש, ‡כָּתַב‡ עורך הדין ערן גולן בשמו של העובד המפוטר, יוסי בורגאוקר, בעתירה לבית הדין לעבודה בתל-אביב בדרישה להשיבו לעבודתו, כי מדובר ב"פגיעה שיטתית ומכוונת בחופש ההתארגנות".
מאיר שניצר ‡כָּתַב‡ בביקורתו על הסרט: רעיון מצוין ויישום פושר..
בדו"ח ‡כָּתַב‡ המבקר, בין השאר, כי עיריות דוגמת תל אביב, רחובות ויבנה גבו, שלא כדין, אגרה להצבת תמרורים.
אני הרוס מחרטה, ‡כָּתַב‡ קוזאק בבלוג שלו.
אך בתור ‡כָּתַב‡ זר מזה שני עשורים שחרת על דגלו כתיבה הוגנת ושוות נפש, אניח לרגע לאובייקטיביות על מנת להקדיש פואמה קצרה למי שמכונה - בצדק - בפי המלזים "מלך הפירות".
"אני רוצה שתהיו בטוחים שאפל לא עומדת להשתנות", ‡כָּתַב‡ קוק.
פרויד ‡כָּתַב‡ שיש לקחת בחשבון משתנים נפשיים שעשויים לגרום לאנשים תמימים להיראות אשמים בעינינו למרות שאין עוול בכפם.
‡כָּתַב‡ טור שבועי במשך כשנה וחצי בעלון השבת "גילוי דעת".
"העט הזה הוא הרובה שלי והמילים הללו הן הכדורים שלי, אני נלחם עם כלי הנשק הללו נגד הדיכוי, כדי לקדם שלום", ‡כָּתַב‡.
במשך השנים שחלפו לימד גם באורט נתניה ובסמינרים למורים, ‡כָּתַב‡ מאמרים ועסק במחקר היסטורי.
באחת ההודעות שהגיעו לידי צ'רנוי ‡כָּתַב‡ קליטין: סלבה פלטניק הודיע שב-8 במאי הגיעו המסמכים מפרקליטות המדינה ב'תיק יא' (רצח ואדים יאפיאסוב)...
התנהלות שונה במקרה של פרעות בערבים יוצרת מראית עין של חסות משטרתית, ‡כָּתַב‡ פינצ'וק.
מינסטר מספר שתמיד ‡כָּתַב‡, מאז שהוא ילד ועד היום.
אני מתגעגעת ונזכרת שרפרם ‡כָּתַב‡ שכדאי לבחור מי זהר בגון צהצהב ושיהיה עם מעט שמן שצף מלמעלה.
"אין ליתן למסך ההתאגדות להסתיר מאחוריו שלדים ועיי חורבות כשעל הבימה שלפני המסך כביכול עולם כמנהגו נוהג", ‡כָּתַב‡ בהחלטתו.
"תגידו, איך לא עשו פה עדיין חרם על ג'ילט והמחירים המופקעים שלה?" ‡כָּתַב‡ roishlomi בטוויטר.
"אני חס על נג'יקו סואה שנקרעת בין אהבתה לכלי המפורסם שהביאה איתה לבין ההגינות", ‡כָּתַב‡ ב‑1946 קיביהיטו טנאקה, פרופסור למשפטים.
לדוגמה, קורצוויל ‡כָּתַב‡ שב-2009 יהיו מערכות הממירות דיבור לטקסט.
"בדיקה זו נמשכת", ‡כָּתַב‡ לפיד ביוני 2013.
והוא בא דם ואש ותמרות עשן, ‡כָּתַב‡.
רוברט פירוש ‡כָּתַב‡ וביים, ולסרט יש ממד אירוני מרענן, שנמנע מאמירות פטריוטיות דביקות מדי.
לרוב הוא היה מעורב בשלב מסוים של כתיבת התסריט שלהם (אחת הדוגמאות הידועות ביותר הוא "הקוסם מארץ עוץ" מ-1939, שמאנקביץ' ‡כָּתַב‡ גרסה של התסריט שלו, אבל שמו לא נכלל לבסוף ברשימת התסריטאים של הסרט).
העלאת הריבית בסין "עוזרת לשווקים ליצור ציפיות הגיוניות מהעלאות הריבית", ‡כָּתַב‡ הבנק באתר שלו ביום חמישי.
השופט חאלד כבוב ‡כָּתַב‡ בהכרעת הדין כי "מעשי התקיפה של הנאשם היו ברוטאליים ומזוויעים".
אבנים בכליות: אפס כוכבים, ‡כָּתַב‡ בזוס באימייל תגובה ששלח לרויטרס.
ראש ממשלת פורטוגל, פדרו פאסוס קואלו, ‡כָּתַב‡ במאמר ב"פייננשל טיימס" היום כי אף שהוא אופטימי בנוגע לעתיד מדינתו, פורטוגל עשויה להזדקק לסיוע נוסף.
"בתהליך הקודיפיקציה כשלעצמו טמונה הבטחה", ‡כָּתַב‡ לפני כחמש שנים פרופ' מיגל דויטש מאוניברסיטת תל אביב, בהיותו החוקר הראשי של ועדת גיבוש הקודקס.
רון ארד ‡כָּתַב‡ מהשבי׃ ״אני עוד אחזור״
שור ‡כָּתַב‡ מוזיקה לקוסם דאג הנינג ב-Spellbound בשנת 1974.
חמתו של גרינברג, דעתן לא קטן, בערה בו, והוא ‡כָּתַב‡ מאמר שפורסם בסוף מארס בעיתון בלגי בשם "בלגיה החופשית".
"זו טרגדיה, שסבים וסבתות שבקושי יכולים ללכת בעזרת מקל יושבים בכלא וזוכים ליחס של טרוריסטים", ‡כָּתַב‡ השבוע עורך העיתון "טורקיש דיילי ניוז", אילנור צ'וויק.
על מצבן של הנשים ‡כָּתַב‡: בין השלטון הפטריארכלי ודיכוי האשה קיים קשר אמיץ.
סיבאג מונטיפיורי כבר ‡כָּתַב‡ ספר על הרודן בבגרותו, "סטאלין: חצר הצאר האדום" (יבנה וזמורה-ביתן).
"להערכתי", ‡כָּתַב‡ רועה למזר, "החלפת קטע של שלושה מטרים יכולה להתבצע בעבודה רצופה של 48-24 שעות".
לביטלס היה עוד שיר ערש שלנון ‡כָּתַב‡ לבנו ג'וליאן הנקרא Good Night מהאלבום The Beatles (אלבום) שהלהקה לא משתתפת בו חוץ מרינגו סטאר עם מקהלה וכלי מיתר שנוצחו על ידי מפיק הלהקה ג'ורג' מרטין.
סן-סאנס ‡כָּתַב‡ סימפוניה לעוגב (השלישית שלו) ו"הסימפוניה הספרדית" של לאלו היא למעשה קונצ'רטו לכינור.
"כפי שיעידו האירים והיוונים, שחוו זאת קודם לכן, החיבוק של האיחוד האירופי ושל קרן המטבע הוא חיבוק של מאפיונרים", ‡כָּתַב‡.
זה לא חלום! לא, זה לא סיוט! ‡כָּתַב‡ ב–1904.
"זה מאוד מדאיג", ‡כָּתַב‡ מפתח בשם נארי מטורנטו.
כאן מדובר על חתיכה של הסטוריה סלולרית, ‡כָּתַב‡ הוץ בבלוג.
זה לא מה שעושים במסחר בבקר? ‡כָּתַב‡ משתמש ברשת החברתית ווייבו.
פרס ‡כָּתַב‡ עוד לסרקוזי כי "שיתוף פעולה כלכלי בין ירדן, ישראל והפלשתינים, יכול גם הוא לתרום להעלאת רמת החיים של העמים באזור".
בנוסף לכך ‡כָּתַב‡ גוגבשווילי גם מספר סיפורי פיות ורומנים היסטוריים לילדים וכמו כן מאמרים עיתונאיים לטובת התרבות והזהות הגאורגית.
"הגורם המשפיע ביותר על יכולתו של אדם כלשהו להתנהג כמצופה ממנו בהיותו שבוי מלחמה הוא אמונה איתנה בנכונות מדיניות החוץ של ארצו", ‡כָּתַב‡ מקיין ב-1974 במאמר שנמסר ל"מכללה הלאומית למלחמה" ומעולם לא פורסם.
"טנקים ברחובות טהראן", ‡כָּתַב‡ אז גולש וצירף תמונה מהשטח.
"קשרים חברתיים עם פקידים בכירים רמי דרג (ובכללם חברי קבינט) אף פעם לא נחשבו כחורגים מהרגיל עבור שופטים הדנים בתיקים שבהם אותם אנשים מעורבים במסגרת תפקידם הרשמי, להבדיל מחייהם הפרטיים", ‡כָּתַב‡ סקאלייה בהודעה שהתפרסמה בעיתון "לוס אנג'לס טיימס".
‡כָּתַב‡ וביים כריסטוף רוג'יה.
"מדינת ישראל לא תתן במה לשיכור שמשווה בין ילדה שנספתה בשואה ולוחמת גיבורה שנלחמה במשטר הנאצי לעהד תמימי הפרחחית שתקפה חייל", ‡כָּתַב‡ ליברמן בפייסבוק וקרא גם לשאר כלי התקשורת לנהוג כך.
יו"ר יש עתיד, ח"כ יאיר לפיד, ‡כָּתַב‡ בטוויטר כי ראש ממשלה שמתייחס ככה לשלטון החוק צריך לרדת מהבמה הציבורית.
זו חובתו המוסרית, ‡כָּתַב‡ אלפר.
על רקע זה ‡כָּתַב‡ חיים חפר בסוף מאי, שיר שמבוסס על הביטוי "נאצר מחכה לרבין" ובו לעג לנשיא מצרים נאצר ולצבא המצרי.
"בפעילות זו מתואר מתן עדות שפוגעת בעיקר במנהיגים וקצינים ישראלים בפועל ולשעבר ובלגיטימציה של מדינת ישראל להגן על אזרחיה ולפעול נגד הטרור", ‡כָּתַב‡ חסון להרשקוביץ.
בשנת 1904 ‡כָּתַב‡ ספר שירים בעברית, ברקאי השלישי, אותו הקדיש לקיסר יפן מוצוהיטו.
גולסוורתי ‡כָּתַב‡ המשך לסאגה בין השנים 1924-1928 בשם "קומדיה מודרנית".
בשנת 2005 ביים, ‡כָּתַב‡ והשתתף בסרט התיעודי "נמוך".
עמיתו למפלגה ג׳ף פלייק מאריזונה ‡כָּתַב‡ בחשבון הטוויטר שלו: ״ניסיתי במשך שעות למצוא הסבר מתקבל על הדעת לעיתוי בו פוטר קומי.
"לנוכח העובדה שהמשיבים מצהירים כי ביחס לארבעה עשר מן המבנים - שנבנו ללא היתר בניה - נפתחו הליכי פיקוח תכנוניים, ומחזיקי המבנים זומנו לדיון ב-17 בספטמבר בוועדת המשנה לפיקוח של מועצת התכנון העליונה", ‡כָּתַב‡ בהחלטתו, "לא ראיתי מקום לצו ביניים".
"הבעיות כאן הן מורכבות, הן טכניות והן פילוסופיות", ‡כָּתַב‡ צוקרברג.
"אנו ערוכים עם מיטב הכוחות המזוינים", ‡כָּתַב‡ רבינוביץ' לבן מנחם כאשר הוא מתכוון למלחמה נגד אנשים "קטנים ומעורערים" בתוך הרשות.
בבקשה תנסו לשחק יותר יפה, ‡כָּתַב‡ מארק סוסטר בבלוג Both Sides of the Table.
"אני מקווה כי תוכלו להגיע לתוצאות עוד לפני שיתקיימו ההצבעות בקריאה השנייה והשלישית", ‡כָּתַב‡ פורז לרזון.
כאהן ‡כָּתַב‡ סדרת מאמרים על תנועות פושעים עממיות בעולם האסלאם של ימי הביניים וטען שלא מדובר בפשע מאורגן, אלא בתנועות תסיסה חברתית שהתפרנסו משוד, שהיה מאפיין של העולם המוסלמי, עולם שהעיר הייתה במרכזו.
הסרט, שסידר ‡כָּתַב‡ וביים, מספר על נורמן אופנהיימר, עסקן יהודי ניו יורקי, בחשן מקצועי, שמצליח להתיידד עם פוליטיקאי ישראלי צעיר ברגע של בדידות.
חרדה חילחלה באיטיות לכולם״, ‡כָּתַב‡ גורלי, שזכור בתעשייה כמי שהצהיר ב–2008 בפוסט מפורסם כי קרן בנצ׳מרק ״פתוחה לעסקים״, בשעה שבה הטון בעמק הסיליקון, שהובילו קרנות כמו סקויה, היה עצירת השקעות.
קליין ‡כָּתַב‡: ראש הממשלה שרון, בתמיכת הממסד שמשרת אותו, מסייע לטרור נגד ישראל.
מרדכי טביב ‡כָּתַב‡ מספר ספרים - "עשב השדה", "דרך של עפר", "כערער בערבה".
שופט בית המשפט העליון המנוח חיים כהן הקדיש מאמר שלם לשימוש הנלוז במונח הזה, “המונח הזה נחשב בעיני רבים וטובים מאנשי המשפט לנכס צאן ברזל של השפה המשפטית עד כי דומה לעתים שבלעדיו אין תקומה למשפט”, ‡כָּתַב‡ כהן.
אבל ב-18 ביוני 1933, יומיים אחרי הרצח של ארלוזורוב בשפת הים של תל אביב, ‡כָּתַב‡ ביומנו: “חזרתי אתמול מהמבורג בגשם סוחף...
"קיומה של הקודיפיקציה הישראלית בתחומי המשפט האזרחי היא מציאות שאין מערערים עליה", ‡כָּתַב‡ ברק בשורת הפתיחה של מאמר שחיבר ב-1976, כשהחלה העבודה על הצעת החוק.
בליסבון ‡כָּתַב‡ בעיתונים שונים.
"רבים ממעריציו של ליבוביץ לא עמדו על המניע הדתי העמוק שהדריך אותו במסעו הביקורתי העקשני, מסע ניתוץ האלילים", ‡כָּתַב‡ רביצקי - וגם בכך הוא צודק.
לכאורה ‡כָּתַב‡ המחבר רומאן חסר מסר ובשורה.
סנורנסון, שמחה לפני אסאנג' על פיטורי דומשייט-ברג, הותקף עלי ידו אישית באופן החושף אגו לא קטן של מייסד האתר: "אני הלב והנשמה של הארגון הזה", ‡כָּתַב‡ אסאנג' לסנורנסון.
לאחר הפינג־פונג היצירתי הזה, סביאנו ‡כָּתַב‡ כמה טקסטים ושלח אותם לחנוכה, לישראל, כדי שיתחיל לעבוד עליהם.
ה"זידדויטשה צייטונג" ‡כָּתַב‡ עליו כי "הוא מעולם לא נכנע למבקריו".
בונו ‡כָּתַב‡, עיבד והפיק כמה מלהיטי התקופה שהושרו על ידי הצמד, ובהם: "I Got You Babe" ו-"The Beat Goes On".
"החיפוש אחרי יורש רומז על העובדה שגלר יפרוש לאחר התוכנית, אך זו מסתמנת כתקוות שווא", ‡כָּתַב‡ ה"פרנקפורטר אלגמיינה צייטונג".
"כצפוי", ‡כָּתַב‡ נתניהו, "נאום ציני מלא צביעות".
בשנת ה'תרצ"ו 1936 ‡כָּתַב‡ מאמר בעיתון 'יידישע צייטונג', שיצא במונקאץ', ובו תמך בדעתו של הרב שפירא שבניין ארץ ישראל בידי הציונים הוא חילול הקודש ויגרום לטומאת הארץ.
"אירופה רועדת", ‡כָּתַב‡ אתמול ה"זידדויטשה צייטונג" הגרמני במאמר מערכת.
גדיר ‡כָּתַב‡ והלחין מאות שירים והוציא 6 אלבומי סולו.
בנוסף, ‡כָּתַב‡ גרוניס כי "איני סבור שראוי לקבוע בתקנות הוראות בנושא זה, בין השאר משום שלא ניתן יהיה לאכפן (ממילא אין סנקציה בצדן), והן ייהפכו לאות מתה ויגרמו לזילות התקנות".
בהודעה ששלח היום ורשבסקי לעובדי הערוץ ‡כָּתַב‡: לא נכון יהיה להשליך מהצעד שלי לגבי עתיד הערוץ או לגבי כניסת המשקיעים, שאני מאמין ומקווה שייכנסו במהרה.
בטור האחרון שלו ‡כָּתַב‡ רוני שחי חיים ממוזלים יותר מאחרים.
הוא משמש ראש הקריאטיב בחברת ELECTRIC-SHEEP, ובעבר ‡כָּתַב‡ לתוכניות בידור כמו "ארץ נהדרת".
אבל איני יכול, ‡כָּתַב‡.
העיתונאי שי גולדן ‡כָּתַב‡ בדף הפייסבוק שלו: הוא לא הולך לשום מקום.
"ניתן להשתמש במסמכי PDF של Adobe Acrobat/Reader על מנת לסכן מערכות מבוססות חלונות", ‡כָּתַב‡ פטקוב ב-21 לספטמבר.
גם על 'אבנר ברנר' מישהו ‡כָּתַב‡ ביקורת בסגנון הזה.
"יחסי מין הומוסקסואליים בין בוגרים (או בוגרות) בהסכמה הדדית, חדלו להיות עבירה", ‡כָּתַב‡ בן-ורד לאחר שסיפר על הורדת "גיל ההסכמה" מ-16 ל-14.
"אנחנו לא רוצים לצאת להנפקה עד שתהיה לנו תחזית צמיחה מסודרת", ‡כָּתַב‡ קוסטולו.
"כספי מתנות מעולם לא מוסו קודם לכן", ‡כָּתַב‡ גליקסברג.
ההיגיון החברתי וחוש הצדק המונחים ביסוד ההסדר החל על חוק מיטיב, חלים גם לעניין הלכה שיפוטית מיטיבה, ‡כָּתַב‡ ברק.
"עד היום, הניסיון לרגולציה עצמית ופיתוח תקני פרטיות בפרסום לא צלח," ‡כָּתַב‡ רוקפלר.
קריץ ‡כָּתַב‡ לנוער בעיקר רומנים ריאליסטיים מחיי הארץ בקיבוץ, ובייחוד של המוסד החינוכי שומריה של משמר העמק שם למד.
הנאום קיבל תהודה רבה, ובין השאר ‡כָּתַב‡ עליו הבמאי מייקל מור: רגע עמוק בהיסטוריה האמריקאית התרחש אתמול.
רוגן הוא גם סטנדאפיסט ותסריטאי, ואף ‡כָּתַב‡ תסריטים לחלק מהסרטים בהם השתתף, ומספר פרקים בתוכנית של סשה ברון כהן: "המופע של עלי ג'י", בעונה שעליה רוגן וצוות הכותבים היו מועמדים לפרס האמי.
בעניין הפקת גז בים ‡כָּתַב‡ אותו מנהל כי לדעתי, ההכרה בהוצאות שנקבעה בחזקת ים תטיס...
וירון ‡כָּתַב‡, "ditch the bitch", כאילו שהיא היתה שלי.
"ביקורי אבלים הם עורכים אצלנו", ‡כָּתַב‡ יהודה עמיחי, "יושבים ביד ושם, מרצינים ליד הכותל המערבי/ וצוחקים מאחורי וילונות כבדים בחדרי מלון".
בחודש יוני 2011, כאשר דן במשימות העומדות בפני תנועת ההתקוממות הסורית ובשאלת קיום דו-שיח עם השלטון הסורי ‡כָּתַב‡: השלטון אינו מעוניין או מוכן לעמוד בדרישות של דו-שיח משמעותי.
"התקציב המוצע אינו מספיק ולכן מדובר יהיה במשדר ציבורי רזה", ‡כָּתַב‡ דה פריס, והתריע גם כי ההשקעה בתוכן טלוויזיוני כמו דרמה נעשית כשנתיים מראש, ויהיה צורך בהקצאת משאבים מראש.
ביום עבד בחקלאות, בלילות ‡כָּתַב‡.
במזכר ‡כָּתַב‡ הייסטינגס לתיל כי הפגין "שיקול דעת רע בצורה קטסטרופלית" כשתמך בטראמפ.
באותם מוטיבים מוכרים ובאותה תנופה ‡כָּתַב‡ מיכאל אנדה ב"הסיפור שאינו נגמר" על הפחד מן החידלון שיבוא עם גוויעתה של הפנטסיה.
"באך לגור בדירתנו - לשלום ויהי רצון שתשבע נחת מהישיבה בה", ‡כָּתַב‡ לו הפרופסור.
"מודל הפעילות של התנועה פשוט למדי", ‡כָּתַב‡ אתמול דורי בן ישראל, מנכ"ל קבוצת מזבלה, והיחיד מחברי היוזמה שנחשף בשמו.
כותב השירים בובי טרופ (Bobby Troup) ‡כָּתַב‡ בשנת 1946 שיר בסגנון ג'אז לסיפור בשם "The Three Bears".
"אנליסטים יגעים מהקפיצה של גוגל למיזמי חומרה מסוכנים", ‡כָּתַב‡ דיוויד סטרייפילד ב"ניו יורק טיימס".
"כך 55 מיליוני שקלים מיועדים לרכישת דירות בדיור הציבורי, 15 מיליון מיועדים לצורך שיפוץ של 15,000 דירות של הדיור הציבורי, 20 מיליון לשיפוץ מבנים בהם דירות של הדיור הציבורי", ‡כָּתַב‡ ויינשטיין, "מפירוט ההסכמות עולה בבירור כי בכספים שהצטברו בקופת פרזות עתיד להיעשות שימשו שיטיב עד מאוד עם דיירי הדיור הציבורי בירושלים".
"בראייתנו, הכינוס יכול להיות גורם חשוב להאצת הרפורמות", ‡כָּתַב‡ הסמנכ"ל למערב אירופה, ויקטור הראל.
"שמי אינו כשם המופיע על עטיפת ספר זה", ‡כָּתַב‡ יוסוף שרארה בפתח הדברים.
"נראה כי יש לקבוע שראיה זו היא מוגבלת", ‡כָּתַב‡ אז השופט ניל הנדל.
על עדי אופיר ‡כָּתַב‡ יקירה: "כשם שהמכחישים טוענים שמה שיהודים וציונים מציינים באמצעות המספר המאגי 'שישה מיליונים' איננו שונה מאירועים היסטוריים אחרים של מוות המוני, כך גם אופיר סבור שיש ליצור 'רצף מושגי' שבאמצעותו ניתן - ואף צריך - לגשר בין אסונם של היהודים לבין האסונות שהם עצמם מעוללים" (עמ' 66).
שארל מוראס ‡כָּתַב‡ מאמרים בשבועון "גאזט דה פראנס" שהיה שופרם של המלוכנים.
הסופר האמריקאי סקוט פיצג'רלד ‡כָּתַב‡ פעם שבתוך הנפש השעה היא תמיד שלוש בלילה.
בנט ‡כָּתַב‡ בפייסבוק כי בשיחה עם מנכ"ל המפעל עלתה ההצעה למנוע סגירת המפעל.
‡כָּתַב‡ 34 ספרים שתורגמו ל-29 שפות.
אמריקאים רבים, ואני בהם, תומכים תמיכה מובהקת ביחסי ביטחון ואסטרטגיה איתנים בין ישראל לארצות הברית, ‡כָּתַב‡ הייגל.
הכלכלה היא "מדע המוסר", ‡כָּתַב‡ קיינס.
"בכך שהן רבות על המפתחים האלה, אפל וגוגל מראות עד כמה הן רציניות לגבי השוק ההודי", ‡כָּתַב‡ במייל אנקיט ג'אין מחברת המחקר סימילר ווב.
"למעשה, זה השיר הראשון שהוא ‡כָּתַב‡, והוא נמצא אצלי בבית".
כאשר חז"ל דנים בכותבי ספרי התנ"ך (מסכת בבא בתרא, יד ע"ב) הם אומרים: "משה ‡כָּתַב‡ ספרו וספר בלעם ואיוב".
ביולי השנה ‡כָּתַב‡ שגריר ארה''ב בישראל, דן שפירו בעמוד הפייסבוק שלו, כי בפעם הראשונה מזה 13 שנים, ישראלים יוכלו בקרוב מאוד לקנות, לצלות ולהתענג על סטייק בקר אמריקאי, שיגיע אלינו היישר ממדינת נברסקה.
האם האבן היא התעודה ההיסטורית - ואנו "הסיפור"? "האגדות כולן כבר נהיו", ‡כָּתַב‡ ישראל הר, "רק אני - עודי בדיה".
עוד ‡כָּתַב‡ הרופא כי "בפגישות פורום הכירורגי של 'שניידר' המאגד בתוכו 42 רופאים מנתחים ומרדימים בכירים, הובע לא אחת חוסר אמון בהנהלת בית החולים ובעומד בראשה".
על כתיבתו של קינן ‡כָּתַב‡ רוביק רוזנטל: בהיסטוריה של השפה העברית-ישראלית יש לעמוס קינן, שנפטר השבוע, מקום מיוחד.
כך לדוגמה, ראש הקליניקה המשפטית באוניברסיטת ייל, פרופ' סטיבן ויזנר, ‡כָּתַב‡ לגליל כי "אין מחילה על פעולות ההנהלה, המהוות הפרה של הערכים שחובתן של אוניברסיטאות לייצג".
ולדימיר מרקין, דובר ועדת החקירה, ‡כָּתַב‡ תגובה הנוזפת בסורקוב, שהתפרסמה ב"איזבסטיה", עיתון התומך בקרמלין.
אייל ‡כָּתַב‡ שמבדיקות שערך עולה שנייס נהנית ממומנטום חיובי חזק במחצית השנייה של השנה.
שותף חשוב נוסף בשלב ההתחלתי הזה היה הארי ליפשיץ, שנשוי לאחותו של עדר; ליפשיץ ‡כָּתַב‡ שלושה מהשירים באלבום ושימש כ"אוזן המסתורית שלי".
"שיקול זה צריך להילקח בחשבון בעת גזירת העונש", ‡כָּתַב‡.
"לא ברור מתי נצא לגמרי מהשטחים", ‡כָּתַב‡ פרס בסוף השבוע שעבר ב"ידיעות אחרונות".
בהצהרה שמסר הבנק ‡כָּתַב‡ דובר הבנק, "אנחנו לא מגיבים על עסקות ספציפיות ואנחנו בטוחים בניקיון כפינו".
על תפקודו של דיין במהלך אירועים אלו ‡כָּתַב‡ חיים הרצוג:.
אבל גיגלתי, ומצאתי שב–1928 היטלר אכן ‡כָּתַב‡ עוד ספר.
הוא המשיך לכתוב לתוכניות קומיות ובין היתר ‡כָּתַב‡ בתוכניות היכל התרבות, "גריל" של ליאור שליין, "רצועת הביטחון" ומשחק מכור, בה גם הופיע בתוכנית סיום העונה הרביעית (תוכנית מספר 55 - שודר ב-3 באפריל 2006).
"חשוב להבהיר כי על רקע הגידול באוכלוסיית העיר בכלל והמשפחות הצעירות בפרט אנו נדרשים למאמץ אדיר לבניית גני ילדים ובתי ספר יסודיים ובכלל זה באזור הנדון שהנו אזור עירוני המאוכלס שנים רבות", ‡כָּתַב‡.
בפירושו לדיון זה ‡כָּתַב‡ רש״י ש״ככוחלא״ פירושו: ״צבע כחול שהוא כמראה 'לזור' — לא ירוק ולא שחור״.
אורי היה ילד, ובתקופה מסוימת במחנה ‡כָּתַב‡ שירים, בפולנית, כמובן.
פין עצמו ‡כָּתַב‡ מאמרים פובליציסטיים רבים ב"הכרמל".
"עיבוד שנון ופיוטי" ‡כָּתַב‡ מבקר התיאטרון הקפדן חיים גמזו, שאף החמיא לאלתרמן על עיבודו שלא איבד מחיותו במשך 22 שנים.
מבקר הסרטים רוג'ר אברט של ה"שיקגו סאן-טיימס" ‡כָּתַב‡ שהסרט הוא "לא רק סרט כדורסל", ונתן לו שלושה כוכבים וחצי.
בנוסף להם ‡כָּתַב‡ עוד שני ספרי בישול אנציקלופדיים, שהפכו אותו לסמכות קולינרית בעיני שפים רבים.
ניקולאי מלדנוב, מתאם האו"ם לתהליך השלום במזרח התיכון, ‡כָּתַב‡ בעקבות מותו של איוב: זו שערוריה לירות בילדים! איך הריגת ילד בעזה עוזרת לשלום? היא לא עוזרת, אלא מלבה שנאה ומובילה לעוד הרג.
‡כָּתַב‡, ביים והפיק תוכנית סטירית "קריקטורה" בשפה הערבית עבור הערוץ הראשון.
העיתון "ליברסיון", שדיווח על הפרשה אתמול, ציין עוד שראש העיר ‡כָּתַב‡ בעיתון "לה וואה דו נור", כי האצבע המאשימה איננה מופנית לעם בישראל.
השופט ריצ'רד לאו השלישי ‡כָּתַב‡ בפסיקתו בפברואר, כי "נוהג ה'ספינינג' הוא בעצם צורה מתוחכמת של שוחד".
ג'וזפ מריה קאסנובה הקטלוני ‡כָּתַב‡: לא זיהינו אותם.
כמו כן למד אסטרונומיה ואסטרולוגיה תחת הנחייתו של יוהנס שטפלר והחל גם ללמוד עברית בכוחות עצמו מספר הדקדוק העברי הראשון שהופיע בגרמניה, אותו ‡כָּתַב‡ רויכלין.
"אחרי חוויית הפלגה באוניות מעפילים, הפלגה עם מטען דומם שאינו זקוק למזון, מים ואוויר נקי היתה מרעננת", ‡כָּתַב‡.
הרב עובדיה יוסף פוסק כי מותר ואף מהודר לטבול במקווה כזה ללא חשש, ואף ‡כָּתַב‡ שרבי שלמה קלוגר, האבני נזר, ובדורינו הרב יצחק יעקב ווייס[14] והרב שמואל וואזנר[15] ועוד פוסקים סוברים כך[16].
לסיכום, ‡כָּתַב‡ החוקר הראשי בדו"ח כי החקירה שבוצעה היא מיוחדת בכך שההחלטה לגביה אינו תוצר של אירוע בטיחות רגיל, אלא בעיקר דווקא תוצר של הלך רוח בקרב טייסי מנחת ראשון לציון, שסברו כי 'מחבל' מצוי אולי בקרבם והם חששו ובצדק שמא מעשה דומה יישנה.
“האף-בי-איי טרם הצליח להגיע לביטקוין הפרטי של אולבריכט”, ‡כָּתַב‡ היל.
עם זאת, ‡כָּתַב‡ היועמ"ש בהחלטתו כי יש להעביר כמה סוגיות בנושא לבחינת המפכ"ל במישור המערכתי והפיקודי.
"לצערנו, מקץ שלושה שבועות טרם קיבלנו מענה לפנייתנו", ‡כָּתַב‡ רוגל.
וכך ‡כָּתַב‡ שנתיים לפני פרוץ מלחמת יום כיפורים: עזר שלום...
לאחר שתקוותו נכזבה, ‡כָּתַב‡ ביוני לאלברט סלומון רוטשילד מווינה, שעשה עליו, כדבריו, רושם של "בנקאי חרוץ בעל ראש פתוח", וביקש להיפגש אתו.
"הסימנים המוקדמים איומים", ‡כָּתַב‡ הבנק בדו"ח.
"אחרי תקופה ממושכת של משבר, שאחריו כבר הגענו לתוצאות מצוינות של גידול במספר התיירים, אנו עלולים לעמוד בפני משבר חדש כתוצאה מן העיצומים", ‡כָּתַב‡ פדרמן לליברמן.
עלייה זו מיוחסת בעיקר לאירועי תעבורה אווירית ומקורה, הן במגבלות ובאילוצים האובייקטיביים והן במודעות הגבוהה לדיווח שיש בתחום זה אצל הפקחים ואצל הטייסים, ‡כָּתַב‡ רז בסכום המגמות העיקריות בדו"ח.
וכך ‡כָּתַב‡ ז'בוטינסקי ב-24 ביוני 1939: פקודה.
קרנגי ‡כָּתַב‡ ספרי הדרכה שהודפסו ב-15 מיליון עותקים ותורגמו לעשרות שפות.
ד"ר אוריאל אופק ‡כָּתַב‡ עליו כי "ספריו מצטיינים בסגנון מקורי רווי הומור בלתי שיגרתי".
"איננו רוצים להיגרר לוויכוחים מיותרים בדיני והלכות צניעות, אך לדעתנו נקיטת צעד זה מהווה ענישה קולקטיווית לתלמידות, בגלל היותן תלמידות בבית ספר חרדי, והתעמרות בהן ללא סיבה", ‡כָּתַב‡ הרב טוביה בלוי.
ההרכב ‡כָּתַב‡ עוד כי ״אין לנהל מפגשים עם תלמידים מאחוריי דלתיים סגורות… אין מקום לנחם תלמיד/ה במגע פיזי, וניתן לעשות זאת במידת הצורך גם באופן מילולי.
בשנים 1996-1994 ‡כָּתַב‡ מאמרי פובליציסטיקה בעיתון "חדשות".
"לקחו אותנו למלחמה בעיראק על בסיס שקר", ‡כָּתַב‡ מור באתרו.
בשנות ה-60 פריירה ‡כָּתַב‡ "אנחנו ואירופה גרמנית" 
גם ביאליק ‡כָּתַב‡ בשיר 'שבעה': 'ראו פרצופה המגואל מרחוק'.
אפילו המשקיע האמריקאי הידוע וורן באפט ‡כָּתַב‡ בדו"ח השנתי של חברת ההשקעות שלו, ברקשיר האתוואי, כי על אף שהוא ממשיך להמר על ירידה של הדולר - הוא פחות בטוח מכך מבעבר.
פיליפ גוסט, מומחה ליצירתו של רוסיני, ‡כָּתַב‡ מוסיקה לקטעים שהיו חסרים באופרה המקורית.
למחרת 11 בספטמבר, ‡כָּתַב‡ "לה מונד" בכותרתו הראשית ש"כולנו אמריקאים", וקרא, בין היתר, לסולידריות מערבית במלחמה נגד האיסלאם הפונדמנטליסטי.
למען הקטנת הנזק, ‡כָּתַב‡ קירש ללוי, החליטה פז להציב, על חשבונה, שלט אזהרה ללקוחות בתחנה הקובע: בתחנה זו חברת פז איננה מספקת שירותי תיקון לרכבים.
בסוף מאי 2006 ‡כָּתַב‡ מלץ לבורר: קשה לי עד רצון להתאבד...
צימרמן ‡כָּתַב‡ פליטונים בעיקר בעיתונות דוברת גרמנית, וכן פרסם ספרים על ישראל והסכסוך הישראלי-פלסטיני בשפה הגרמנית.
"אני מסכים שלא צריך למסות עבודה", ‡כָּתַב‡ גייטס.
"העובדה שטקסי חלוקת פרסי תרבות נתמכים על ידי משרד התרבות אינה הופכת אותם לטקסים ממלכתיים", ‡כָּתַב‡ יקיר לזילבר, "ההליך שעליו הורתה שרת התרבות אינו חוקי בהיותו התערבות פסולה בתכנים".
"מנגנון ה–1% הוצג על ידי חברת החשמל כתוצאה של המשא ומתן", ‡כָּתַב‡ אדירי.
"פולחן המניות גוסס", ‡כָּתַב‡ גרוס.
ד"ר ירדן לוינסקי ‡כָּתַב‡ השבוע שכולנו אספסוף ברשת.
בשבוע שעבר ‡כָּתַב‡: שלוש שנים עברו חלפו להן, שלוש שנים של חוויה אחת גדולה, של התרגשות, שמחה, עצב וצחוקים שלא נגמרים.
ההיסטוריון פריץ רינגר, מחשובי החוקרים של התקופה, ‡כָּתַב‡ בספרו "שקיעת המנדרינים הגרמנים", שהפרופסורים היוו אליטה ומילאו תפקיד חשוב ומכריע בתרבות הגרמנית במשך דורות.
"היו"ר של דיסני, מייקל אייזנר, הוא יהודי", ‡כָּתַב‡.
נחקק מפני ש'העולם הזה' מאיים על קיומו של המשטר, ‡כָּתַב‡ אז.
האחרון ‡כָּתַב‡ עליה בזכרונותיו: "תום היתה מאיירת כמעט גאונית, ואולי גאונית ממש, של ספרי ילדים".
הרב יעקב מדן, ראש ישיבת הר עציון באלון שבות, ‡כָּתַב‡ לתושבי הגוש, כי ממשלת ישראל עוסקת בפיצויים מוקטנים לחקלאים 'ביום שאחרי'...
פיצטי, תלמיד של המשורר, המחזאי והמהפכן גבריאלה ד'אנונציו, ‡כָּתַב‡ מוזיקה נלווית למחזותיו והושפע מאוד מן הנושאים הנאו-קלאסיים האפלים של ד'אנונציו.
שלח ‡כָּתַב‡ שני ספרים, לצד טורים בעיתון, חלקם על ספורט וחלקם על ביטחון.
ליבוביץ ‡כָּתַב‡ שחראם א-שריף צריך להינתן לפלשתינאים כשטח אקס-טריטוריאלי.
ב-1997 עלה לאקרנים הסרט אותו ‡כָּתַב‡ "עפולה אקספרס" בבימויה ג'ולי שלז.
בדומה ל"מזרקה" (1917), הכיל מתקן הבקבוקים כתובת אותה ‡כָּתַב‡ דושאן בצדה של היצירה.
"ריגוש קיומי חזק ופשוט", ‡כָּתַב‡ מיכאל סגן־כהן, "ריגוש חסר יומרות ואמין".
"מדיניות זו פסולה מעיקרה, מאחר שהיא נשענת על השתייכות אתנית או לאומית כאינדיקציה להגברת חשד", ‡כָּתַב‡ עו"ד פאדי חורי.
טוביה ריבנר, במונוגרפיה שלו על לאה גולדברג, ‡כָּתַב‡ שהמקורות שלה היו רוסיים, גרמניים ועבריים.
"הוא רחוק מלהיות טיפש; למעשה, הוא לא טיפש בכלל", ‡כָּתַב‡.
"דמה של עביר זועק מהאדמה", ‡כָּתַב‡ האב בדם לבו.
‡כָּתַב‡ ד"ר אליהו זייני, רב הטכניון, לוועדת הפרס: חיבוריה נהפכו ויישארו נכסי דלא ניידי של ההגות היהודית והאוניוורסלית...
גם פעולותיו של מנהל החשבונות, שביצע העברות מחשבונותיהם של אנשי הקש לחשבונות הסמנכ"ל והאחראי על האחזקה, מעלות חשש כי נתן יד לפעולה חריגה הגובלת בפגיעה בטוהר המידות, ‡כָּתַב‡ המבקר.
הפרק מבוסס על המוזיקה שמאהלר ‡כָּתַב‡ ל"דרשת אנטוניוס מפדואה לפני הדגים" מתוך "קרן הפלא של הנער", שאותה חיבר מאהלר כמעט במקביל לסימפוניה.
הדברים אותם ‡כָּתַב‡ לפיד לא שונים באופן משמעותי מדבריו עד כה.
"אני אזרח של העתיד", ‡כָּתַב‡ הרצל בסיפור "נכסי החיים", "משום שאני פועל ועושה בהכנתו".
ההודעה הציתה בו תשוקה מחודשת והוא ‡כָּתַב‡:
"מבחינתי, 'רישום מ' (פעולת עריכה, ניכוס או השאלה) נהפך לזהה ל'רישום של' (יצירת דימויים)", ‡כָּתַב‡ בין השאר.
בין הנושאים שעליהם ‡כָּתַב‡: זהות אישית, טבעו של היקום, משמעות החיים, קונספטים שונים של אלוהים ואלוהות והרדיפה אחרי אושר.
תומפסון ‡כָּתַב‡ במגזינים רבים, ובראשם ה"רולינג סטון", ופירסם כ-12 ספרים.
"אירופה גדולה יותר - ומאוחדת יותר - היא מה שדרוש, ולא אירופה רב-ערוצית שחברותיה מתקדמות במסלולים שונים", ‡כָּתַב‡ בטור שהתפרסם בעיתון "פייננשל טיימס".
בשנת 1980 ‡כָּתַב‡ סאדק אל־עזם מאמר ביקורת על ספרו המפורסם של אדוארד סעיד, "אוריינטליזם".
באותן שנים נסע לרבי שניאור זלמן מלאדי והיה לתלמידו, ואף ‡כָּתַב‡ הסכמה להדפסת ספריו שולחן ערוך הרב וליקוטי תורה.
אדריאן ווז'נארובסקי מ-ESPN ‡כָּתַב‡ בטוויטר שהשחקן, שהיה ב-2011 ה-MVP הצעיר בהיסטוריה של הליגה, מתוסכל מריבוי הפציעות שלו ושוקל פרישה ממשחק פעיל.
מכירה חתיכות שפנויות לארוחה או דרינקים? תעדכני אותי, ‡כָּתַב‡ רוביני בציוץ שפורסם על ידו בשעה 23:18 בערב ביום שני השבוע.
ד"ר ראובן ארליך ‡כָּתַב‡ בספרו "בסבך הלבנון" (מערכות, 2000), על המגעים שניהלה ישראל עם אישים מארוניים, כמו הנשיא לשעבר אמיל אדה, עוד בתש"ח, כאשר צה"ל כבש כפרים בדרום לבנון.
אני חולק על הערכה זו, ‡כָּתַב‡ מונצ'או.
"התרגשתי עד מאוד", ‡כָּתַב‡ אבריאל לסולל בונה, "לא רק משום שדעתי כדעת הנסיך, אלא שזה מראה על מעמד ישראל באפריקה".
מפקד משטרת לונדון שפרש לא כבר מתפקידו, ‡כָּתַב‡ במאמר שפורסם אתמול שלפחות מאה טרוריסטים שאומנו בידי אוסאמה בן לאדן מסתובבים חופשי בבריטניה.
הציוץ של בוגי (משה) יעלון נתן לי חומר למחשבה, ‡כָּתַב‡ חייק, והתייחס לדבריו של יעלון מיום חמישי, שלפיהם חוות דעתו של המל"ל להגדלת צי הצוללות של חיל הים חסרה ובעייתית.
‡כָּתַב‡ עפיף שליווט ומביים מאהר פראג'.
"אנחנו לא ממש בטוחים", ‡כָּתַב‡ ווילט בהודעת דואר אלקטרוני.
סדרת הדרמה נוצרה על ידי יואל זילברג וגל פרידמן שגם ‡כָּתַב‡, עבור טלעד.
"הדרישה להקמת מדינה פלסטינית לצד ישראל היא צודקת", ‡כָּתַב‡ ה"לונדון טיימס".
הדגש העיקרי הוא על הערכה המבוססת על ציוני מבחנים סטנדרטיים, ‡כָּתַב‡.
"עודף שומן וריביות נמוכות מדי מכבידים על המערכת הפיננסית מבוססת האשראי שלנו", ‡כָּתַב‡ גרוס.
‡כָּתַב‡ המפקד: המטרה הושגה באבידות לא מוצדקות שבאו מחמת נמיכותה של רמת האימון והמשמעת הלקויה.
קיקרו ‡כָּתַב‡ מספר יצירות חשובות בסוגה זו, בהן "על הרפובליקה", "על הנואם" ויצירתו האבודה "הורטניוס".
שניים מסיפוריו הקצרים של גיבסון, המתרחשים שניהם ביקום ה-Sprawl trilogy, עובדו בחופשיות לסרטים: Johnny Mnemonic משנת 1995, כשאת התסריט ‡כָּתַב‡ גיבסון ובסרט כיכבו קיאנו ריבס, דולף לונדגרן וטקאשי קיטאנו, הסרט השני היה New Rose Hotel משנת 1998 בכיכובם של כריסטופר ווקן, וילם דפו, ואסיה ארג'נטו.
לאחר זמן ‡כָּתַב‡ אוונס: "נשגב מבינתי, איך יצאנו מזה ללא פגע".
שרון גם מתכוון להעביר 150 מיליון שקל לתוכנית הבטחת הכנסה של האברכים, ‡כָּתַב‡ ברנע.
במהלך חייו ‡כָּתַב‡ יומן אישי שמשמש עדות ייחודית להתנהלות הקהילה היהודית בברסלאו בתקופתו.
לעומת זאת, שלושה חודשים קודם לכן ‡כָּתַב‡ צוות של צה"ל שהדרג הצבאי חושש שהנסיגה תתפרש כפרס לטרור ולכן יש להעדיף נסיגה בהסכמה על פינוי חד-צדדי.
אליעזר גולדברג, מבקר המדינה, ‡כָּתַב‡ בחריפות על המינויים הפוליטיים ברשות הדואר בדו"ח 52-א' מספטמבר 2001 .
לצד עבודתו בתיאטרון, לימד מוזיקה, עיבד וניהל מוזיקלית הפקות פרטיות, ‡כָּתַב‡ קטעי ג'אז לילדים ויצירות מוזיקליות מגוונות.
משפט זה הוא פיוטי ויפה ואינו רחוק מהאמת, אבל מה באמת ‡כָּתַב‡ אריסטו?
מנגד, בנימוקים בעד הנישואים ‡כָּתַב‡: “חוסר כישרון לשאת חיי בדידות...
על התרגום ‡כָּתַב‡ העיתונאי עזריאל קרליבך:
אהרוני ‡כָּתַב‡ ספרי מתכונים רבים (ראו פירוט בטבלה).
ברנע מתח ביקורת על מעברה המהיר מהעיתונות לפוליטיקה של ח"כ שלי יחימוביץ', ובין השאר ‡כָּתַב‡: יחימוביץ' היא עיתונאית לשעבר שבגדה במקצועה...
"שוחחנו על החשיבות של שיפור המצב הכלכלי של הפלסטינים ובחזון של הנשיא טראמפ לשלום והדרך הטובה ביותר להשיג זאת", ‡כָּתַב‡ גרינבלט.
ברשמים מביקור בגן ילדים ב-2008, בחג הפורים ‡כָּתַב‡: לא 'ליצן קטן נחמד' של שרה לוי תנאי, וגם לא 'אני פורים', של נרדי, אלא מסיבה בנוסח 'כוכב נולד'.
עד המדינה הוזמן לערב התרמה למרות, שלדידו של הנאשם מדובר במי שהינו 'קמצן', אדם 'לא מאוזן', ‡כָּתַב‡ רוזן.
טראמפ ‡כָּתַב‡ שהוא "התאכזב" מדבריו של לטרמן.
החיבה, מתברר, הדדית: בלומברג ‡כָּתַב‡ קטע קטן עבור ספרו של ג'ונסון.
מבלי להתייחס לעניין העתירה המשפטית שעומדת ותלויה בבית המשפט, אישור ההמלצה יכול להוות צעד ראשון וחשוב למזעור הרעש, ‡כָּתַב‡ גלעדי לפלדשו.
ראש הממשלה, בנימין נתניהו, צייץ בטוויטר ברכה לג'רבי בה ‡כָּתַב‡: "ירדן, שיחקת אותה! כולנו גאים בך".
"מורכבות וגודל הבעיה דורשים מאיטליה חשיבה כללית על מערכת המשפט ושינוי כללי בתרבות המשפטית שלה", ‡כָּתַב‡ מואיזנייקס.
בהמשך ‡כָּתַב‡ העיתון ששחקני לוקומוטיב נראו כאילו נמאס להם מכדורגל, כנראה בגלל העונה המתישה.
"לא סתם ביאליק ‡כָּתַב‡ בעברית, אבל חלם ודיבר ביידיש".
קישון ‡כָּתַב‡ וביים חמישה סרטים לקולנוע, וזכה עליהם בשבחים ובפרסים בינלאומיים.
מאז הוא כבר הוקם בשלישית, על אחת האבנים ‡כָּתַב‡ מישהו בעברית ובערבית: "פה נרצח מוחמד אבו חדיר זכרונו לברכה".
במברק, שעותק ממנו הגיע לידי "הארץ", ‡כָּתַב‡ תור כי מהמידע שהגיע למשרד החוץ בירושלים עולה, שהנהגת הקהילות הרפורמיות והקונסרבטיביות בצפון אמריקה מתכננת קמפיין מחאה גדול בתקופת החגים, "במחאה על היחס המפלה, לדבריהם, מצד ישראל כלפי הציבור היהודי־ליברלי".
באלבומה היחיד של הלהקה, "חתוך תוכן", שיצא בשנת 1988, ‡כָּתַב‡ צור ארבעה שירים.
במסגרת עבודתו ‡כָּתַב‡ מוזיקה עבור שבעה מחזות שונים.
"הרופא הזהיר שיש בכך סיכון עתידי", ‡כָּתַב‡ באוטוביוגרפיה, "בעקבות השינוי יופר איזון המשקל שמופעל על הרגליים, מה שעלול לגרום נזק לחלקים אחרים בגופי, כמו הגב או הברכיים".
ב-12 לאוגוסט 1992, כריס ‡כָּתַב‡ ביומן מסע שלו מה שמסתבר כמילותיו האחרונות : "אוכמניות יפהפיות".
בהמשך הציטוט על אנוכיות היהודים ועל חוסר התעניינותם בצרותיהם של עמים אחרים, ‡כָּתַב‡ טרומן: "כאשר הם (היהודים) מקבלים כוח - פיסי, כלכלי או פוליטי - לא היטלר ולא סטאלין ישוו לאכזריות וליחס הגרוע שלהם כלפי החלשים (underdog)".
"סוריה מתפוררת, ומאגרי הנשק העצומים והמתקדמים בתוכה מתחילים ליפול לידי גורמים שונים", ‡כָּתַב‡ נתניהו בדף הפייסבוק שלו.
בסיום הדו"ח ‡כָּתַב‡ יגר כי המטרה של "פתרון הבעיה היהודית בליטא" הושגה.
חריסטיאנופולוס ‡כָּתַב‡ שהיא היתה הזמרת המפורסמת ביותר בשנות ה-30, הדיווה של שיר-העם העירוני הישן.
ומי ‡כָּתַב‡ מחזה בשם "ביקור הגברת הזקנה"?
"ספר זה הוא ציד מכשפות רדיקלי מוחלט", ‡כָּתַב‡ אלכסנדר תרו על "ילוד אשה".
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג ‡כָּתַב‡ בחשבון הטוויטר שלו כי נתניהו היה צריך להשתתף בוועידה בפריז ולא להחרים אותה.
במסמך נוסף, מ-1998, שהוגש לבית המשפט ‡כָּתַב‡ אריאל שרון, אז השר לתשתיות לאומיות, כי אנשי אבו גוש "פעלו יחד עמנו בעת המאבק בבריטים ולא גרמו בעיה בעת מלחמת העצמאות".
למאמר על הצהרת בלפור קרא בן גוריון “הגאולה” ובו ‡כָּתַב‡: “זוהי הצהרה משיחית.
האר"י ‡כָּתַב‡ מעט דברים בקבלה, בעיקר פירושים על ספר הזוהר.
כשניסיתי להריץ Scandisk המחשב ‡כָּתַב‡ לי שהוא מצא Partition Error אבל לא הצליח לתקנו.
"ברמת התכנים", ‡כָּתַב‡ פיטשון, "הלהקה לא מוגבלת לעולם המתריס של הריוט גרררל (התנועה המוזיקלית הפמיניסטית שצמחה באמריקה בתחילת שנות התשעים, ב"ש).
"פרסוטס יציע עיתונאות אמינה, דימויים מלאי חיים ומדריך שאין כדוגמתו לעושר, אופנה, אספנות ותיירות", ‡כָּתַב‡ מרקוס וו.
הריני בזה להמליץ על ידידנו היקר והנעלה מר יחיאל זוהר הי"ו, הפועל לטובת העיר נתיבות”, ‡כָּתַב‡ בוקובזה.
החל משנת 1958, ‡כָּתַב‡ לארס ינסון יותר מ- 50 סיפרי קומיקס של המומינים, לאחר שאחותו ביקשה ממנו להחליף אותה.
"התכלית החדה והברורה ביסודו של חוק יסודות התקציב — מניעת הפקרות ואיש הישר בעיניו יעשה בכספי ציבור למיניהם — עודנה עמנו, לרבות בתיק זה", ‡כָּתַב‡ רובינשטיין בפסיקתו, מבלי לגרוע מסמכותו של הממונה על השכר ש"תפקידו לוודא אחידות גישה בנושאי שכר בהקשר התקציבי בין המגזר הציבורי לבין גופים הנתמכים מתקציב המדינה".
הוא הופיע בסרטים עצמאיים ובקומדיות מטורפות וב-2004 ‡כָּתַב‡ וביים סרט קולנוע קטן, "House of D", שנכשל מסחרית.
החל משנת 1878 ‡כָּתַב‡ בירחון "רישומי מולדת" (Отечественные записки) בעריכת נקרסוב.
עופר דבח ‡כָּתַב‡: "החץ היחיד שלא מופיע פה, אותו החץ שאיננו מתנגש בשלושת הגורמים האחרים, הוא התמודדות עם מונופולים וצמצום הריכוזיות במשק".
‡כָּתַב‡ אישתון: קליע יוצא מהנשק בערך במהירות של 900 מטר לשנייה.
בבחירות הבאות יישאר ממני רק מרמור, מבטיח להעניק לך גם אותו, ‡כָּתַב‡ אדי גרטסמן בעמוד הפייסבוק של לפיד.
במהלך שירותו ‡כָּתַב‡ לעיתונו רשמים מהחזית לבקשת עורך העיתון, בלוך.
במשך שלוש עשרה השנים האחרונות לחייו ‡כָּתַב‡ "יומן", מקור עשיר על החיים הספרותיים בפריז של תקופתו, ותיאור חודר של סופרים ומדינאים צרפתיים, המעיד על סגנונו האירוני ועל שליטתו המעולה ברזי השפה הצרפתית.
המלחמה החלה, ‡כָּתַב‡ באבא ג'וקווה.
"הפיקוד על אחת היחידות הקרביות הטובות ביותר בצה"ל, שאיבדה 27 מטובי בנינו בקרב הארוך והממושך למען עם ישראל וארץ ישראל, היה לי מקור לכבוד ולגאווה", ‡כָּתַב‡ א'.
ההיסטוריון משה צימרמן מהאוניברסיטה העברית פסימי עוד יותר: "התהליך המשמעותי ביותר שאנו שותפים לו הוא ניסיון ההתאבדות הנמרץ והעקבי של המין האנושי", ‡כָּתַב‡ והתכוון גם לכיליון האנושות בתאונה גרעינית.
"ההשקעה בבינלאומי היא השקעה דפנסיווית ביחס לסקטור הבנקאי", ‡כָּתַב‡ האנליסט ליאור רבינוביץ'.
"החלטת בית הדין לעררים להורות על שחרורו של המוחזק ממשמורת כמעין סנקציה על כך שלא הובא לדיון, הינה בניגוד להחלטה שנתקבלה על ידי ערכאה גבוהה ממנה", ‡כָּתַב‡ עו"ד אבישי כהן משב"ס.
בדרך הוא הגיע ליעקב אבימור, מנכ"ל הפועל לשעבר, ואיתר מסמך בו ‡כָּתַב‡ אוברקוביץ' לאבימור ב-15 בינואר 1995: הנני לאשר כי חתימתך בשם מרכז הפועל, על ערבויות לטובת המאמן והשחקנים של הפועל תל אביב בכדורסל, שהוצאו להבטחת חובותיה של הפועל ת"א כדורסל, נעשו באישורי ובידיעתי.
באימייל שדלף, ‡כָּתַב‡ ג'יימס וולהאוס, סגן נשיא בקונדה נאסט, לעובדים: קונדה נאסט מעדיפה שלא לעבוד יותר עם הצלם טרי ריצ'רדסון.
"השורה התחתונה היא שאין טעם לפתח ציפיות מהכלכלנים", ‡כָּתַב‡ רוברטס.
לוין ‡כָּתַב‡ עליהם: שוב הגיעה מחלקת חי"ם (חיל משמר).
שיפמן, פרופ' אמריטוס לדיני משפחה וירושה בפקולטה למשפטים של האוניברסיטה העברית, ‡כָּתַב‡ בעבר ספרים ומאמרים על דיני המשפחה בישראל.
לפי הקובלנה ‡כָּתַב‡ שטנגר בין היתר כי החלטות השופטת מהוות שיבוש הליכי משפט, בידי בית המשפט ובידי מנהל העיזבון.
בהודעה משלימה לעתירתו ‡כָּתַב‡: מכוניות התופת, מטעני החבלה והפצצות המהלכות אינן מבחינות בין ערבי ויהודי.
חברי מועצת המינהל שהגיעו לישיבה מצאו לפניהם חוות דעת ארוכה של היועץ המסתייגת מהצעת הפשרה של השר - שאותה ‡כָּתַב‡ דווקא לאחר שיחות עם רובינשטיין.
בשני הכרכים, "ישראל הקדומה כרך 1: מוסדות חברתיים" (1958) ו"ישראל הקדומה כרך 2: מוסדות דתיים" (1960), ‡כָּתַב‡ דה וו בהרחבה על מה שניתן ללמוד מן הארכאולוגיה על ישראל הקדומה.
"אנו רוצים לזכות ברייטינג גבוה, לרתק צופים בתוכניות בידור, אבל בלי כותרות מרעישות ובלי סנסציה", ‡כָּתַב‡ ורטהיים.
"המבנה הארגוני הקיים של שירותי הכבאות הוא בגדר בעיית יסוד חריפה בעת חירום", ‡כָּתַב‡ לינדנשטראוס.
מאוחר יותר הוא הסביר כי האות R ההפוכה היתה אמורה להיראות כאילו ילד ‡כָּתַב‡ אותה.
רק תשע שנים ‡כָּתַב‡ והפיק מיליוני מלים ויופי לאין שיעור.
הביקוש לבתי ספר טובים יהיה תמיד גבוה מההיצע, ‡כָּתַב‡ ג'ים נייט, השר הממונה על בתי הספר.
"פולה שלי היתה תמיד מעריצה שלך, משום מה", ‡כָּתַב‡ לו בפברואר 1969.
"תקיפת סייבר נגד הפרלמנט בוסטמינסטר", ‡כָּתַב‡ רנארד, "אימיילים עלולים לא לעבוד".
הפורום המשפטי למען ארץ-ישראל טוען כי בתגובה לטוקבק ‡כָּתַב‡ גורביץ כי המתנחלים הם "מטרה לגיטימית לפעולות צבאיות פלסטיניות".
"אנחנו מבקשים להבהיר ש-K1 אינו מעורב בהצעת הרכש של סינגפור טכנולוג'יס והאצ'יסון ומפואה לגלובל קרוסינג", ‡כָּתַב‡ מזכיר K1, צ'ן לין ון, בהודעה לבורסה בסינגפור.
מדובר בטקסט אותו ‡כָּתַב‡ לפני כחודש, לאחר שנעצר מקים קבוצת הפייסבוק המדוברת, רון קובי.
קדמי ‡כָּתַב‡ עוד כי פרטי הזיהוי של המוכר נבדקו, והתברר שהוא יליד 1953 וכי מאחר וההליכי ההסדר הסתיימו בשנת 60', בזמן שהמוכר היה קטין, לא היה יכול להירשם כבעלים.
‡כָּתַב‡ ספרים רבים, ביניהם "נשים תחת הסוציאליזם" (1879).
כך, בפאתוס טרגי, ‡כָּתַב‡ החודש מרקוס ג'יימס דיקסון באתר "גולדרי".
שם העיתון נלקח משיחתו של הרבי מלובביץ', בה ‡כָּתַב‡ ש-770 - בית מדרשו שבברוקלין הוא בגימטריא בית משיח.
"ההחלטות שיתקבלו יהיו גורליות, קשות ובעלות השלכות ארוכות טווח", ‡כָּתַב‡ גריי במזכר.
בנימוקיו לפסק הדין ‡כָּתַב‡ ש"זכויות אדם אינן מרשם להתאבדות לאומית.".
הכף החיים ‡כָּתַב‡ שהמנהג ביהדות ספרד היה להקל כשיטת רוב הראשונים בדין זה.
בעיניו, "המטבח של גולדה" - ההנהגה המצומצמת כולה - "נושאת באחריות קולקטיבית להתגשמותו של הגרוע בחלומות הבלהות שלנו", ‡כָּתַב‡.
 הפילוסוף אלסדייר מקינטאייר ‡כָּתַב‡ “מעבר למידה ...”;
קיצור תולדות ההגנה/ ‡כָּתַב‡ יהודה סלוצקי; בעריכת - שאול אביגור, יהודה סלוצקי, גרשון ריבלין.
במהלך חודש מאי ‡כָּתַב‡ היועץ הימי לאונרדו שטדלר למנכ"ל המשלמה, כי הסטת קו המים מזרחה כפי שדורשים התושבים "היא פעולת סרק, מאחר ותוך מספר מצומצם של עונות, יצטבר חול והמצב יחזור לקיים".
"בקהאם הציג נימוקים חזקים לשובו לזירה הבינלאומית", ‡כָּתַב‡ ליניקר.
מיהן נולד וגדל במדינת ניו יורק וכבר בעת לימודיו בקולג' ‡כָּתַב‡ מחזות זמר שבהם גם שיחק.
חסרונו הבולט היה שהוראות ההפעלה נשמרו על כרטיסים מנוקבים, דהיינו מחוץ לזיכרון המחשב, מה שמנע ממנו לבצע הוראות שהוא ‡כָּתַב‡ בעצמו.
"המשבר", ‡כָּתַב‡ ארוואלו, "גרם לאנשי עולם מלחמות השוורים להתעשת".
במאמר ‡כָּתַב‡ לוי: עם 'אמבולנס פרידמן' ובלעדיו, הר ברכה הוא הר קללה.
בגיליון הראשון של "הארץ, ספרים", בשטח שמתחת לאיור של ערן וולקובסקי, ‡כָּתַב‡ העורך (והעורך הזה הוא אני) רשימה קצרה על אופי המוסף החדש וכוונותיו.
רשימת נושאים בהם עסק יוּאֶל ועליהם ‡כָּתַב‡.
הרב אייבשיץ עצמו השתתף בחרם על השבתאים ואף ‡כָּתַב‡ ספר הגנה מפני האשמתו בשבתאות, "לוחות עדות".
בשנות ה-30' של המאה ה-19 ‡כָּתַב‡ מייסון מוזיקה לשיר הילדים "היה למרי שה קטן".
רונלד אורזבל ‡כָּתַב‡ אותו.
"מפלס הזעם גואה", ‡כָּתַב‡ אז רכס, "התיסכול מחפש אפיקים לפרוץ".
"אזרחי ישראל מעטים שהתעוררו ביום ג' בבוקר משנתם יכלו לתאר לעצמם", ‡כָּתַב‡ רו"ן ב"הארץ" ב-25 בינואר 1951, "כי בלילה, שעה ששכבו במיטותיהם החמות, שכבו אנשים אחרים במיטות קרות וראו כיצד לפתע נקרעים דפנות ביתם והבית כולו מתהפך עליהם כמו קופסת גפרורים".
אוליבר אף ‡כָּתַב‡ טור משלו בעיתון הטיימס הלונדוני.
פורר בתגובה ‡כָּתַב‡: אני במצב של הלם.
לביא ‡כָּתַב‡ מחקרים היסטוריים רבים, כחוקר של מוסד יד ושם, בחלקם יחד עם תלמידו, ד"ר ז'אן אנצ'ל.
"פסטירבין התחיל השנה מוקדם מהרגיל", ‡כָּתַב‡ "קופי" לצד אייקון של סמיילי מקיא.
"אין תוכל להסביר שמתחת ידיך יצאה הוראה שרירותית ולא הומאנית המשתמשת באמתלה הנדושה של 'שיקולי ביטחון' כדי למנוע מכלה להתייחד עם בעלה, שהוא אזרח ישראלי", ‡כָּתַב‡ לשר.
תירגם מחזות ל"אהל", ‡כָּתַב‡ ספרים וביים מחזות.
"היא רצה ברחוב, בורחת מהכדורים, אבל השנאה הדביקה אותה והרגה אותה", ‡כָּתַב‡ לולס בקול הקורא הממוחשב שלו לעולם.
כך למשל, ‡כָּתַב‡ Kjetil Velve, ששהה במקום, בחשבון הטוויטר שלו: ישנן יריות באוטויה.
אני יכול לומר שיש בהחלט אפשרות למזער נזקים ולאפשר לרוכשים להגיע לדירתם, ‡כָּתַב‡.
מקייטן ‡כָּתַב‡ גרסה עברית לשיר היווני "אִיפַּרְכוֹ" של סטליוס קזנצידיס (Stelios Kazantzidis).
הסופר המצרי כבר ‡כָּתַב‡ פעמיים תסריטים העוסקים בבעיה הפלשתינית.
"מדובר בפגיעה בזכרם הקדוש של שישה מיליון קורבנות השואה", ‡כָּתַב‡ עיתון הבישופים אוונירה במאמר שכותרתו "החובה הנעלה להפגין שיקול דעת וכבוד".
רבים מהבכירים בתוכנו שיכולים היו לגלות מנהיגות העדיפו ממניעים אישיים להחריש, ‡כָּתַב‡.
כששב שלו לישראל אחרי סיום לימודיו, ‡כָּתַב‡ מספר מאמרים ברי השפעה בנושא הניתוח הפוליטי-מעמדי המתפתח של מדינת הרווחה.
הנדל, המפורסם היום בעיקר ב"משיח" שלו, ‡כָּתַב‡ אורטוריות חילוניות, המבוססות על נושאים מן המיתולוגיה היוונית והרומית.
"היות שארה"ב ומספר מדינות נוספות הן כעת למעשה כלכלות מבוססות נכסים ותלויות בעלייה יציבה ומתמשכת של המחירים, נפילה של המחירים בנכס הפיננסי העיקרי של הכלכלה עלולה להיות הרסנית", ‡כָּתַב‡ גרוס.
"במוסיקה הצרפתית אין מקצב ואין מלודיה כי השפה אינה מאפשרת אותם", ‡כָּתַב‡, "וההרמוניה שלה גסה וחסרת ביטוי".
לאחר מכן ‡כָּתַב‡ חוות דעת נוספת, בת 17 עמודים, בה דיון הלכתי מפורט והסתייגויות מפסק הדין המתגבש.
מבקר "לה מונד", ז'אק מנדלבאום, ‡כָּתַב‡ השבוע על יצירתו המונומנטלית של הבמאי התיעודי, שאותו הגדיר כ"פיגורה הגדולה של הקולנוע הישראלי".
על המעטפה ‡כָּתַב‡ "פקודות לגולם" ומסר אותה לרוטפלד.
פיטר ייטס ביים וסטיב טסיץ' ‡כָּתַב‡, וזכה באוסקר.
שם ‡כָּתַב‡ והופיע עם השיר: "Ruthie Pigface Draper", בעזרתו של נורברט ליאו בוטץ'.
פאול הינדמית ‡כָּתַב‡ כמה שלישיות קצרות לשלושה טראוטוניומים מכווננים לשלושה גבהים שונים: קול בס, קול אמצעי וקול גבוה.
שר הביטחון אביגדור ליברמן ‡כָּתַב‡ בדף הפייסבוק שלו כי "החלטה זו של נשיאת בית המשפט העליון השופטת נאור, מציבה סימן שאלה ומטילה צל כבד על יכולתו של בית המשפט העליון לדון ללא משוא פנים בסוגיות הקשורות ביהודה ושומרון, שעה שהוא עצמו מעיד עליהן כפוליטיות".
ההנחה הראשונית שלי היתה שמדובר בהזנחה הורית, ‡כָּתַב‡ דיאמונד במאמר שפורסם באתר The Conversation.
"סופר גולה, על פי רוב, הוא יישות רטרוספקטיבית ורטרואקטיבית", ‡כָּתַב‡ המשורר יוסיף ברודסקי, ידידו של סרגיי דובלטוב, במסתו "מצב שאנו מכנים גלות".
"ידעתי שאני יכול לסמוך עלייך ועל המדינה הערבית האחרונה במסע ההיסטורי הזה", ‡כָּתַב‡.
בפנייתו ליועץ המשפטי ‡כָּתַב‡ גילאון כי ניכר שראש העיר מנהיג במכוון מדיניות גזענית המתנכלת לתושבי העיר הערבים.
התקשורת המשיכה לסייע ליזמות הצעירה כשגל אוחובסקי ‡כָּתַב‡ עליהם כמה פעמים במקומון תל אביבי.
עוד ‡כָּתַב‡ עליהם כי "היו קרובים יותר ל'גטו' מאשר הגרמנים ואופקיהם התרבותיים היו צרים יותר".
שלום, לא ממש תועמלן ציוני, ‡כָּתַב‡ לארנדט בנימה פטרונית, כמעט כאב הנוזף בבתו הסוררת.
"כבוד האדם הוא כבודו של הנפטר עצמו, והשאיפה לקבורה ראויה היא טבעית לאדם בתור שכזה", ‡כָּתַב‡ נשיא בית המשפט העליון, אהרן ברק, בפסק דין בעתירה שהגישה משפחתו של המת מוסטפה בראכאת נגד אלוף פיקוד המרכז בעניין הזכות לקבור אותו.
במאמר דעה בטלגרף הבריטי ‡כָּתַב‡ טים סטנלי כי פרשת שני המטבחים של מיליבנד רק מראה שאין הבדל גדול בין מפלגת השמרנים ללייבור.
טראמפ ‡כָּתַב‡ אתמול בחשבון הטוויטר שלו כי "אנשים נוהרים לוושינגטון בכמויות שיא", וכי הסקרים האחרונים, המראים כי התמיכה לה הוא זוכה כנשיא בתחילת כהונתו היא הנמוכה ביותר זה עשרות שנים, הם מזויפים.
החלטות מפוקפקות בדמוקרטיה לכאורה, ‡כָּתַב‡ משתמש.
"חודשים מדברים על הסרט הזה", ‡כָּתַב‡ אורי קליין ב"הארץ" בפליאה עם יציאתו של "שורו".
במשך חמישה עשורים ‡כָּתַב‡ תסריטים ל-47 סרטים, ובהם חמישה שהיו מועמדים לאוסקר.
הוא עבד במשק של מארחו ואף ‡כָּתַב‡ לאשתו ולהוריו.
"'תדהמה' לא תהיה מלה מוגזמת לתיאור התחושה שמעורר המפגש הראשון עם המוזיקה של דיופ", ‡כָּתַב‡ עליה בן שלו ב"הארץ".
"נדמה כי חייהם של הפלסטינים יקרים בעיניו של ראש הממשלה ארדואן מחייהם של אזרחי סוריה או לוב", ‡כָּתַב‡ הפובליציסט הטורקי הנחשב סמיה אידיז ב"טורקיש דיילי ניוז".
דו-בוא, ידיד אישי לארמסטרונג, ‡כָּתַב‡ בעיקר על בעיות גזעיות ועל אימפריאליזם.
סינגל נוסף מהאלבום שזכה להצלחה היה "כלום זה לא סתם", שגם אותו ‡כָּתַב‡ סחרוף עם עמיר לב.
ג'ייסון סקוט, שאחראי על ה-The Internet Arcade ‡כָּתַב‡ בבלוג שלו כי הדפדפן המומלץ להרצת המשחקים הוא פיירפוקס.
"סבב הגיוס העצום של Uber הוא חדשות מצוינות לתעשייה בכלל ולגט טקסי בפרט", ‡כָּתַב‡ וייסר בעמוד הפייסבוק.
השלב הבא׃ הפלת הריונות, ‡כָּתַב‡ אריאל שמס, בעוד שמשתמשים אחרים דיווחו כי אצלם האתר זמין.
F-35 שורף דלק במהירות, ומקשה על המטוס לחוג מעל שדה הקרב לזמן רב, ‡כָּתַב‡ גילמור.
ובכלל, איך ‡כָּתַב‡ בטוויטר גארי לינקר, מגיש BBC, לנוכח הטענות בצפון אירלנד: "הם צריכים להירגע, זה רק טקס פרסים טלוויזיוני".
זה שיר בדווי במקור, שברוך ‡כָּתַב‡ לו מלים חדשות והלהקה הלחינה בסגנון מאוד מאוד ורסטילי.
לא סאטירה שכלתנית יבשושית ‡כָּתַב‡ רבלה, אלא גרוטסקה עממית, מלאת חיוניות והתחדשות, שרוח של "נהפוך הוא" שורה עליה.
"חוק המס הרפובליקאי עלול לנתק אנשים רבים כמוני משירותים ממשלתיים, מאחר שהוא כולל קיצוצים של 400 מיליארד דולר במדיקייר, בכפוף להחלטתו של מיק מולווייני, ראש משרד הניהול והתקציב של הבית הלבן, המתנגד לתוכנית הסיוע של מדיקייר לאנשים עם נכות", ‡כָּתַב‡ ברקן.
צנוע ‡כָּתַב‡ מחזות רבים, כמו " أبو ريدة وكعب الخير", " العليل ", " بورصة مصر ", " الأميرة الاسكندرانية ".
“שדות ירוקים של חיטה, שעורה, דורה ופרדסים, נוף פסטורלי נפלא, ‡כָּתַב‡ בזכרונותיו על נופי ילדותו.
"באשר למנגנון ה-1%, זה הוצג על ידי חברת החשמל כתוצאה של משא ומתן מסחרי בין הצדדים", ‡כָּתַב‡ אדירי בתצהיר.
באשר לבדיקת ROS1, ‡כָּתַב‡ האיגוד כי אין כרגע מעבדה בישראל שקיבלה אישור ממשרד הבריאות לבדיקה זו.
לא מקובלת עלינו הטענה, לפיה נוכח מעורבותם של הפצ"ר ואנשי הפרקליטות הצבאית הרלוונטיים בהנחיית גורמי הצבא במהלך הלחימה, יהיו הוא וגורמי אכיפת החוק של הפרקליטות הצבאית מנועים מלהשתמש בסמכויותיהם כדין, ולבחון טענות ותלונות על הפרת חוק במהלך הלחימה, ‡כָּתַב‡ מזוז.
סימנון ‡כָּתַב‡ רומאנים קצרים, כך שהכרך "מותה של בל" מכיל גם יצירה נוספת ורבת רושם ושמה "מכת ירח".
בעבר ‡כָּתַב‡ שיאנוש קורצ’אק הוא הפילוסוף החשוב של החינוך.
משכך, אני סבור כי יש לראות בבית המשפט מקום ציבורי גם לעניין חוק הנוער וחוק המעצרים, וכי אין בכוחן של הוראות נוהל של המשטרה לסתור זאת, ‡כָּתַב‡ הרשם.
אך מילר, בן 86, ‡כָּתַב‡ מחזה חדש, "בלוז לתחייה" (Resurrection Blues), והוא הסכים לשוחח עליו מעט בשיחת טלפון מביתו בקונטיקט.
השופט אלרון ‡כָּתַב‡ בפסק הדין כי המסכת העובדתית לה אחראי הנאשם היא בין החמורות שבאו בפניו.
זה התסריט הראשון שלרנר ‡כָּתַב‡, בשנה וחצי שבין סיום התואר הראשון בקולנוע לתחילת התואר השני.
אני רוצה לדעת”, ‡כָּתַב‡ שם.
הבוקר ‡כָּתַב‡: בוקר מעונן, שמעתי בחוץ שתי ציפורי שיר...
לאביש ‡כָּתַב‡ 172 מחזות, חלקם עם מחזאים אחרים (בכתיבת "כובע הקש האיטלקי" שיתף פעולה עם מרק מישל).
תוך שעות ספורות ‡כָּתַב‡ הבלוגר לקוראיו: "אני יכול לאשר כי הדיווחים באמת מגיעים מרוג'ר".
בדו"ח למשקיעים שפירסם היום אדם פרקר, אסטרטג המניות הראשי בארה"ב של מורגן סטנלי, ‡כָּתַב‡ פרקר כי המודל שלו מצביע על הצורך ב"צמצום צנוע" של ההחזקות במניות אפל לאחר שמחיר המניה הוכפל במהלך שלוש השנים האחרונות.
נבו ‡כָּתַב‡ רומאן חתרני ועב כרס בשם “נוילנד” (2011), שגיבורו מכונה, ולא במקרה, דורי, שם החיבה של תיאודור הרצל.
בית המשפט ‡כָּתַב‡ פסיקה יפה.
אדרבה, אני מאמין שהם אזרחים קנדים נכבדים, ‡כָּתַב‡ קרטיין.
"המסרים ששמענו מאבו עלא, בשם ערפאת ואבו מאזן, היו מהפכניים", ‡כָּתַב‡.
‡כָּתַב‡: אלון רותם (מתוך גיליון אוקטובר 2017 בנושא פיראטים).
מעט מאוד מן השירים שמאסטיין ‡כָּתַב‡ עם הטפליד ואולריך, הוקלטו מחדש לאחר מכן על ידי מגאדת'.
קרי היה המוציא לפועל העיקרי, כולל שליפת המדריך המלא לשלשות מגוחכות (אותו ‡כָּתַב‡ בעצמו) וניכוס שיא השלשות למשחק בגמר שהיה שייך לריי אלן, אבל הוא ממש לא היה לבד.
עמוס הסביר לו שהוא ‡כָּתַב‡ עבודה על אושוויץ.
לא מזמן שלח לנו נוצרי אוונגליסטי שיר שהוא ‡כָּתַב‡ לנו, שמורכב מפסוקים של הברית החדשה וליווי של אורגן נוראי.
לא לזרוק!!! ‡כָּתַב‡: שטרן
"הזכייה בגביע הליגה הייתה נחמדה – במיוחד שבדיעבד מנצ'סטר יונייטד סיימה בידיים ריקות, אך התוצאות בליגה היו עלובות", ‡כָּתַב‡ חלוץ הקבוצה בעבר, ג'ון אולדרידג'.
מיכאיל בחטין קונן, בספרו הגדול על רבלה, ‡כָּתַב‡ בעניין אותה גלות שנגזרה על הגסויות: "גסויות מיניות וקללות מודרניות שימרו שרידים מתים ושליליים לחלוטין של מושג הגרוטסקי של הגוף".
על ההייקו האחרון שהובא כאן ‡כָּתַב‡ גלדמן מתוך מקום של הבנה פסיכולוגית עמוקה כי "ינקנות בלי מידה יוצרת שדים".
"מלאי האשראי הבנקאי שניתן להעמיד למימון פרויקטי חשמל קרב למיצוי", ‡כָּתַב‡ שטייניץ.
בנימין זאב הרצל ‡כָּתַב‡ בספרו "מדינת היהודים" שאנחנו נשרת בפלסטינה כחיל החלוץ של התרבות (האירופית) נגד הברבריות (המוסלמית).
18:50: מנהיג ארגון הגרילה הכורדי פ-ק-ק הכלוא בטורקיה, עבדאללה אוג'לאן, ‡כָּתַב‡ למערכת עיתון הגרדיאן למחות על מאמר מערכת שניגד בינו לבין נלסון מנדלה.
"ההגזמה היא הדרך המובילה אותנו להיכל החוכמה", ‡כָּתַב‡ וויליאם בלייק.
שר הביטחון, אביגדור ליברמן, ‡כָּתַב‡ כעת בחשבונות הטוויטר והפייסבוק שלו: חוק הגיוס הוא חוק ההשתמטות.
"קמה צעקה גדולה באפיקים וכפי ששחה לי אחת מוותיקות הקיבוץ: ‘חשבתי בלבי, עד היכן שקענו שאפילו הוא מגלה לפתע נשמה בורגנית?", ‡כָּתַב‡ אילון.
בתגובה ‡כָּתַב‡ היום טראמפ בחשבון הטוויטר שלו: סגן הנשיא המיועד הנפלא שלנו הוטרד אמש בתיאטרון על ידי צוות המחזמר המילטון, כשהמצלמות מבהיקות.
"CloudOn השיקה ב-80 מדינות וב-70 מתוכן הגיע היישום לראש רשימת היישומים הפופולריים בתוך 24 שעות מרגע ההשקה", ‡כָּתַב‡ באטלר.
ב-1955 הגיעה אליו ההצעה לשמש כדובר צה"ל, והוא הגיב בסלידה: "אני מעדיף להתעסק עם חיילים, לא עם עיתונאים", ‡כָּתַב‡ בספרו "פרקי חיי".
"זו חובתי", ‡כָּתַב‡ נלסון לבוש, "ליידע אותך שהאסטרונאוטים שלנו במעבורת החלל עומדים בפני סכנה העומדת להתרחש".
תגובתנו לצעדים שאינם הולמים או מועילים תהיה נאותה, מחושבת וחכמה, ‡כָּתַב‡.
שעה מאוחר יותר ‡כָּתַב‡ טראמפ: "פגישה נהדרת בבית הלבן עם ה-NRA!".
קוראים לכך: 'להיעשות אדם', ‡כָּתַב‡ אלבר קאמי.
באחרונה ‡כָּתַב‡ מאמר ב"ניו יורק ריוויו אוף בוקס" בו תהה מדוע הרגולטורים מעולם לא תבעו בכיר בוול סטריט בנוגע למשבר הפיננסי.
גם במערב נמנו רבים עם מעריציהם, החל במשורר והמחזאי הצרפתי פול קלודל, שאף ‡כָּתַב‡ מחזה "נו" בעצמו, ועד סמואל בקט.
לאחר מכן למד ספרות ולשון עברית באוניברסיטה העברית בירושלים, ובמקביל ‡כָּתַב‡ שירים וסיפורים ופרסם בבמות ספרותיות שונות.
תחת הכותרת "הרהורים נוגים על יחסי ישראל-ארה"ב", ‡כָּתַב‡ הדיפלומט הישראלי כי העובדה שבתקשורת האמריקאית מצטייר עימות בין ארה"ב לישראל גורמת לנזק כבד שעוד יהיה חמור יותר בעתיד.
צלאן ‡כָּתַב‡ אותו בפרנקפורט זמן קצר לאחר הפגישה, ולימים גם שלח אותו להיידגר.
"באופן בסיסי, לקוחות עשויים להפסיק להשתמש בשירותי ברוקרים וחברת ניהול נכסים כתוצאה מאובדן אמון", ‡כָּתַב‡ בהטיה.
הסיבה היתה טמונה עמוק באירועים דומים של חוסר צדק, ‡כָּתַב‡ קינג אחרי שנים.
"ניו יורק טיימס" ‡כָּתַב‡ עליו שיש לו "הילה של רוצח".
סטיבן פאידוש, מנהל ייצור במתקן הסודי, ‡כָּתַב‡ בדואר אלקטרוני למשתתפים אחרים בפרויקט: "אריק ואני מבלים זמן הולך וגדל בהמצאת בדיות על הפעילות הזאת לאנשינו כדי שלא יידעו מה באמת קורה".
מאז ‡כָּתַב‡ ואלאס שני רומנים נוספים: "Ray in Reverse" (אלגונקווין, 2000), ו-King" "The Watermelon (יוטון מיפלין, 2003).
אדריאן הודג'ס ‡כָּתַב‡ תסריט לספר באורך 90 דקות, שישודר בקרוב ב-ITV1.
גרהם מור, שזהו התסריט הראשון שהוא ‡כָּתַב‡ לסרט עלילתי ארוך, העניק לסיפור מבנה מורכב למדי.
"זהו מאמץ משותף כך שחשוב שכולנו נעמוד מאחוריו", ‡כָּתַב‡ פייג' במזכר.
ב-29 ביוני ‡כָּתַב‡ עו"ד שלמה לקר לראש המינהל האזרחי, תא"ל יואב מרדכי, שכמי שמייצג רבים ממקבצי הג'האלין באזור, הוא יודע שאורח החיים 'הבדואי' אינו עוד משאת נפשם...
בתחילה ‡כָּתַב‡ בעברית, ובהמשך, בהשפעתו של י"ל פרץ, החל לכתוב גם ביידיש.
זה אך הוגן שלנו יהיה גם משהו משלו, ואנחנו מוכנים לשלם על זה, ‡כָּתַב‡ מאט הונן עורך הבלוג הטכנולוגי בפוסט.
"בואו נקרא לילד בשמו", ‡כָּתַב‡ אליאב.
על בסיס נסיונו אז ובמבצעים מורכבים נוספים ‡כָּתַב‡ - כחניך במכללה לביטחון לאומי - מחקר בנושא "השפעת מהפכת המידע על מבנה הפיקוד והשליטה בכוח האווירי".
הביקורות על המחזמר היו ברובן חיוביות, הנה כמה לדוגמה: צ'ארלס אישרווד ("Charles Isherwood") מניו יורק טיימס ‡כָּתַב‡ ביקורת נלהבת לברודוויי.
השופט הפדרלי ויליאם אוריק ‡כָּתַב‡ בהחלטתו אמש שהנשיא חרג מסמכויותיו כשקשר בצו הנשיאותי, עליו חתם בינואר, בין העברת תקציבים פדרליים לאכיפת מדיניות ההגירה של ממשלו.
"עיניו השחורות היו ממוקדות וחודרניות", העיד חברו, הסופר מייקל האר, שהיה שותף לכתיבת התסריט של "פול מטאל ג'קט" ב-1987 וגם ‡כָּתַב‡ עליו ספר.
לפני העבודה שלו ב"דו"ח קולבר" ‡כָּתַב‡ מערכונים קצרים לערוץ הילדים ניקלודיאון וכן גילם בה רובוט, "שהבעית ילדים" לדבריו.
בולו, דמות פופולרית באמצעי התקשורת, ‡כָּתַב‡ ספרי בישול ועצות לשפים.
משפחתו הייתה דתית, אביו, הרב ד"ר שמואל בק ‡כָּתַב‡ ספרים על ההיסטוריה היהודית.
אז גם נוצר הקשר בינו ובין הצלם הסוריאליסט מאן ריי, שגם ‡כָּתַב‡ בעבורו טקסט לתערוכה ובו נאמר: לא אכתוב שלבורדן יש משהו חשוב להראות לנו...
"זו אשליה לצפות שהחלטות שיפוטיות יביאו לגיוסם של חרדים לצה"ל ולכניסתם לשוק העבודה", ‡כָּתַב‡.
ל"גיזה" ‡כָּתַב‡ קרני שחשוב שלא יידעו שההדקים מגיעים לדרום אפריקה.
לאורך השנים אצר תערוכות רבות, ‡כָּתַב‡ עשרות קטלוגים וספרים לאמנות בינלאומית וישראלית, בהם 'אמנות בישראל' (אנגלית, הוצאת פוליטי מילאנו, 1987).
* סידון מספר אנדרסן - ‡כָּתַב‡: אפרים סידון.
"זאת הפעם הראשונה ששוטרים אמריקאיים מקבלים הדרכה בישראל", ‡כָּתַב‡ שלשום העיתון "דיילי ניוז".
"חסרי סטנדרטים של כבוד מסחרי", ‡כָּתַב‡ NASD בהסכם הפשרה.
החד-קרן הופיע באלפי יצירות אמנות, ‡כָּתַב‡ ברומר, והוסיף כי "בכולן נראית קרן שהיא ללא ספק ניבו של החד-השן, הקרן הארוכה והמסולסלת היחידה בעולם".
בזיכרונותיו ‡כָּתַב‡ גוואהן שהשיטה שלו היתה "נאורה, הומנית ומושתתת על עקרונות הנצרות" ובראיון טלפוני ל"גרדיאן" הוא סירב להתייחס למכות שתיאר מקנגה, או לדרכים הספציפיות לשבירת רוחם של האסירים, ורק אמר שרצה לוודא שעם שחרורם "הם יחדלו לנהוג בהתרסה".
"עליתי הערב לנאום בטקס המרכזי, שתי דקות בלבד לאחר הביזיון של מטח הזיקוקין המכוון בזמן הצפירה", ‡כָּתַב‡ בפייסבוק.
"למי מכם שאינם מודעים לכך, אפל מאוד רגישה לעניין של פרסום", ‡כָּתַב‡ קמרון אדרלי, ראש מחלקת התאגידים באפלבי באימייל ב-2014 לשותפים בכירים אחרים.
צבר ‡כָּתַב‡ בפייסבוק כי התקשר ליחידת הפיצו"ח (פיקוח על צומח וחי) של משרד החקלאות, "מתוך ידיעה שיש היום פרויקט מיוחד הממומן מתקציב של משרד החקלאות, לחילוץ חמורים וסוסים פצועים ופגועים".
"שמחתי לגלות שהאיש חי", ‡כָּתַב‡ נשיא הקבוצה באותה תקופה, ביל גיילס, בספר זיכרונותיו.
"זה ממצא חשוב מאוד", אמר ד"ר איאן טומפסון, ממערכת הבריאות כריסטוס סנטה רוסה בסן אנטוניו, שלא השתתף במחקר אלא ‡כָּתַב‡ מאמר שנלווה אליו.
להידמות לסעודיה או אולי לטורקיה? "במקום כלשהו בין הטליבאן למזל"ט", ‡כָּתַב‡, "הפקיסטאנים חייבים לפתח תחושת השלמה עצמית".
יש רשימות מסע שהוא עשה מטיולים שבהם היינו יחד, והוא ‡כָּתַב‡ כאילו הוא לבד.
* ספר הזיכרונות שפירסם ב-1995, "חלומות מאבי", ‡כָּתַב‡ אובמה שכתלמיד תיכון התנסה באלכוהול, מריחואנה וקוקאין כדי לברוח משאלות על זהותו כחצי-שחור
בירד ‡כָּתַב‡ במגזין הארפרס בשנת 1931:.
בצד הדמויות הראשיות של הסיפור ‡כָּתַב‡ פושקין על עצמו כמספר, וגם ערד עושה זאת.
"אני בטוח כי קיימים מנגנונים שיבטיחו כי גם מי שאינו מנוי על שירותי טלוויזיה בתשלום ייהנה מכספי קרן שיושקעו בהפקות של yes", ‡כָּתַב‡.
נשיא האוניברסיטה, דרו גילפין פוסט, ‡כָּתַב‡ לחברי הפקולטה שהשינוי, המבוסס על המלצות מומחי הבריאות של האוניברסיטה עצמם, גורם למצוקה ועורר חרדה בקמפוס.
"השורה התחתונה היא שהתזה שלי מבוססת על ניתוח מדעי מדוקדק של ההיסטוריה של הטכנולוגיה, ולא על אמונה", ‡כָּתַב‡.
* Northern Frontier Landscape of Conflict - Israel's ‡כָּתַב‡ וצילם: אריה לרקי.
"נקמת דם ילד קטן עוד לא ברא השטן", ‡כָּתַב‡ חיים נחמן ביאליק, אבל החרדה, ההתפלצות והכאב הבלתי נתפס שחשו אתמול הורי העוללים הנרצחים הם בהחלט מבית מדרשו.
וכשדיברנו בטלפון, אחרי שסיפרתי לה שבר־עם ‡כָּתַב‡, דווקא צחקנו.
נתניהו ‡כָּתַב‡ בעמוד הפייסבוק שלו כי כשהמפכ״ל אלשיך נכנס לתפקידו, הוא קיבל שתי החלטות חשובות: שלא יהיו יותר הדלפות מהחקירות ולא יהיו יותר המלצות של המשטרה.
הלורד ביירון התנגד נחרצות להבאת הפסלים, ואף ‡כָּתַב‡ שיר כנגד הבאתם.
‡כָּתַב‡ בשוליים, מאחורי הבלוק, בשלב מסוים מצא עצמו אף כותב על הקיר.
בשנות השלושים ‡כָּתַב‡ הסופר ז'אק רומין, בן האיטי, ספר בשם rosee Les gouverneurs de la (שתורגם לעברית בשם "שר הטללים").
בפנייה ל-TheMarker ‡כָּתַב‡: מדובר בסכום של כ-11,000 שקל, וההחלטה העקרונית תמכה בעובדה שמגיע לנו זיכוי.
"הסדרי ראייה של התובע עם הכלבה", ‡כָּתַב‡ בפסק הדין, "לא ישפיעו על איכות חייה לטובה, ויותר משנועדו הם לכלבה נועדו הם לתובע".
"הממשל פועל לפי חוקים שונים למדי מאלה שהורגלנו אליהם כאנשי עסקים אמריקאים", ‡כָּתַב‡ לואב.
ניידהרט ‡כָּתַב‡ שירים סאטיריים, סוערים מהמקובל בשירת התקופה החצרונית.
והמציאות היא שהקהילה הגאה בישראל היא מכוערת, ‡כָּתַב‡.
אחיו ‡כָּתַב‡ עליו: "מעטים יאהבו אותו, אני סבור, למרות חינניותו וגאונותו".
באמצע השבוע שעבר, לאחר שחוקרי המשטרה קבעו שמסמך המטכ"ל מזויף, ‡כָּתַב‡ אשכנזי ליועץ וינשטיין, למפכ"ל המשטרה דודי כהן ולראש אגף החקירות והמודיעין, ניצב יואב סגלוביץ, וביקש מהם שלא להסתפק בתשובתם החיובית של חוקרי היאחב"ל על השאלה האם המסמך זויף.
בסוף השבוע מידן ‡כָּתַב‡ מידן בפייסבוק כי הוא "מתבייש להיות ישראלי" בעקבות הירי במפגינים פלסטינים ליד גדר הרצועה.
זה אולי לא פיצוי מספק על כך שאין באלבום החדש זכר למלודיות הזהב שמקרטני ‡כָּתַב‡ פעם, אבל זאת הוכחה לכך שהחיפושית המזקינה עדיין זוכרת כמה טריקים.
גבי עאבד, יו"ר האגודה למען ערביי יפו לשעבר, ‡כָּתַב‡ כבר לפני 11 חודשים למנהל מחוז תל אביב במינהל, משה פופיק על הבעיה והקשיים בקרב התושבים הערביים בשכונה.
"היום שבו הפוליטיקאי הכי ריאקציונר והמתסיס שלנו נכנס למשרד הפנים לא יכול להיות יום נורמלי", ‡כָּתַב‡ היום (שבת) עורך העיתון לה רפובליקה במאמר.
"הודו אינה יכולה להרשות לעצמה לפגר מול ההתקדמות של סין בתחום החלל", ‡כָּתַב‡ הפרשן הביטחוני אג'יי ללה ב"אינדיאן אקספרס".
"נראה שכוונתו היתה טובה וראויה, ועם זאת, הביאה במקרה זה לאקטיביות יתרה מצדו", ‡כָּתַב‡ גרוניס בהחלטתו באשר לשופט בית המשפט לענייני משפחה בירושלים, מנחם הכהן, וציין כי "פסילת שופט אינה עניין של מה בכך".
עמוס קינן, גסטרונום ומגדל תבלינים, ‡כָּתַב‡ בידיעות אחרונות (תחת השם לוקולוס) רשימות שהצטיינו בסגנונן השנון והחד כסכין.
"לצערי, אין זה המקרה היחיד שבו התקבלו במשרדי התייחסויות בלתי ראויות של מפקדים ממונים לפגיעות חמורות בחיילים הכפופים להם, בין שמדובר בפגיעות גופניות ובין שמדובר בפגיעות מנטליות", ‡כָּתַב‡ בריק.
"לא צריך להיות עצובים", ‡כָּתַב‡ איגור ראבינר מ"ספורט אקספרס", "האגדה רק מתחילה".
כן כן, הוא באמת ‡כָּתַב‡ שהשופט אידיוט.
בעמוד הפייסבוק שלו ‡כָּתַב‡ אבקוב: מיהם האידיוטים ששולחים אנשים לחרקוב, שרק עברה לחיי שלום במאמצים אדירים.
בשנת 1986 ‡כָּתַב‡ והופיע בקומדיה "It's Garry Shandling's Show" ששודרה בערוץ Showtime ב-72 פרקים עד לשנת 1990.
"איתור קסנון כמו מציאת אדם נעדר: 24 השעות הראשונות הן החשובות ביותר", ‡כָּתַב‡ מארק פיצפטריק, מומחה לגרעין במכון הבינלאומי למחקרים אסטרטגיים.
כמה מרה התקווה - לא בקט, לא צ'כוב, חנוך לוין - של הילד המת, המחכה למת האחרון, כלומר לתחיית המתים? ב"חיי המתים" ‡כָּתַב‡ לוין:
אחרי צפייה ראשונה ב"מעבר להרים ולגבעות" ‡כָּתַב‡ קליין כי מדובר ב"סרט קר ומנוכר", אך בעקבות צפייה נוספת בסרטו של ערן קולירין, קבע אורי קליין כי מדובר ב"סרט חכם, מורכב וחריף".
בגיל תיכון כבר ‡כָּתַב‡ מאמר על כוכב הלכת מאדים ופרסם אותו בעיתון מקומי.
על אף העובדה שנותק מארצו בגיל צעיר וששפת כתיבתו היא אנגלית, הספר "אמן העולם הצף" נקרא כאילו ‡כָּתַב‡ אותו סופר יפאני החי בארצו.
בנוסף ‡כָּתַב‡ וערך ספרים ומחקרים רבים נוספים, בין היתר בנושא ספרות השו"ת ובפרט עסק בחקר ספרות השו"ת של חכמי ספרד וצפון אפריקה.
"גראס משווה בין רצח העם היהודי לסבל של הגרמנים באמצעות הפיכת מיליון גרמנים שמתו מרעב לשישה מיליון גרמנים דמיוניים שנרצחו בידי הרוסים", ‡כָּתַב‡.
בשנות ה-90 ‡כָּתַב‡ והפיק סיימון מחזמר לברודוויי, "The Capeman", שהיה לכישלון מסחרי, עם הפסדים של יותר מ-11 מיליון דולר בעת הרצתו ב-1998.
לפני שבועות אחדים הוציא סינגל חדש, "סוף הסיפור", שגם אותו ‡כָּתַב‡ יעקב גלעד.
גלבוע ביקש כנראה להיתלות באילן גבוה בדברו על מצב הרוח הלאומי ואמר, כי "ממקום גלותו ‡כָּתַב‡ אבא אבן בעיתון אמריקאי כי הציונות נכשלה".
"בעוד שמדינות רבות ישבו בשקט מול הפשעים הישראליים במהלך המלחמה בעזה, העם הטורקי צריך להתגאות במנהיגו האמיץ", ‡כָּתַב‡ קאליבאף לארדואן.
רוביק רוזנטל ‡כָּתַב‡[2] שהספר היווה אחת מ"עשר השערוריות הלשוניות של העשור".
עוד ‡כָּתַב‡ אלון כי ההערכות הן שכ-800-700 אלף איש חלפו על פני ארונו של רבין.
אין זה פלא איפוא שמיד עם פרישתו מן הבית הלבן ‡כָּתַב‡ פרום ספר על ניסיונו.
אבל האמן של בולגקוב ‡כָּתַב‡ רומאן על ישו, כשהוא יושב במרכז מוסקבה, בחצר סגורה של דירת מרתף טחובה.
צהובון רוסי ‡כָּתַב‡ שזו פגישה היסטורית, וששוררת תחושה כללית של הקלה.
ב-12 במאי, היום שבו הגיעו רומל ופקודיו למאז, ‡כָּתַב‡ ה״ניו-יורק הרלד טריביון״: ״הגרמנים הודיעו כי אחת ממצודות ליאז׳ נמצאת בידיהם.
במהלך לימודיו באוניברסיטה ‡כָּתַב‡ גורלנד דיסרטציה על השפעת הפילוסופיה הערבית על רמב"ם.
אנו מודים שוב לשגריר על זמנו ומתנצלים מעומק הלב על התקרית שניתן היה למנוע, ‡כָּתַב‡.
למחרת ‡כָּתַב‡ פרופ' יורם לבוא, מנהל מחלקה פנימית ט' באיכילוב למנהל בית החולים פרופ' גבי ברבש וביקש ממנו "לעשות חשבון נפש לפני יום הדין" והעלה נגדו טענות חריפות.
"זאת עובדה שיש נוהל קבוע מאז שנות ה-80 שעל פיו אין לסלק ביוב למפרץ אילת", ‡כָּתַב‡.
"אני סבור כי דרישת המשיב מהעורר כי עליו להביא ראיות כי הוא יירדף באופן אישי על ידי המשטר בשל דעה פוליטית אישית המיוחסת לו מהווה הכבדה יתרה על העורר ומציבה רף הוכחה העולה על הנדרש", ‡כָּתַב‡ הדיין.
אחרי הצלחה זו באו רומנים נוספים שהוא ‡כָּתַב‡ ונחלו הצלחה כמו "באטרפילד 8".
על הדאבל הראשון שלו, ‡כָּתַב‡ בספרו: "בלתי נשכח".
"אלו היו עדיין ימי הנעורים המאושרים וחסרי הדאגות שלי, הרווחתי המון כסף, טיילתי המון", ‡כָּתַב‡ בעבר על התקופה ההיא.
בתחילת דרכו ‡כָּתַב‡ שירים לזמרים אחרים, ורק לאחר מכן החל לשיר גם בעצמו.
כפי שפורטר ‡כָּתַב‡ במאמרו, מה שחשוב הוא קצב השינוי.
רוסיני ‡כָּתַב‡ אותה באמת כהתרחשות גוברת והולכת של פיתוי חושני.
עוד ‡כָּתַב‡ יצירות סולו לחליל וקנטטות איטלקיות.
הכלכלן וזוכה פרס נובל, פרופ’ פול קרוגמן, ‡כָּתַב‡ באחרונה כי הביטקוין עשוי להיות “תקן הזהב הווירטואלי החדש”.
בהודעה שמסר הלילה לדירקטוריון קשת ‡כָּתַב‡ גלעדי: אני זז הצדה מתפקידי ב'קשת' זמנית עד שתוכח חפותי, ואלחם להוכחת חפותי מן הטענות הבלתי מבוססות האלה.
ולהורות על הרחקתך למשך ארבעה חודשים ממרחב העיר ירושלים וסביבותיה, ‡כָּתַב‡ כהן.
בשיר 'תקציר שיחה' ביטון ‡כָּתַב‡, 'ובכל זאת טופחת שפה אחרת בפה עד פיקוע חניכיים'.
מנהיג הארגון הפרה-צבאי, קרלוס קסטאנו, ‡כָּתַב‡ בביוגרפיה שלו כי הוא רואה בארכיבישוף דוארטה "חבר".
"העלאה זו מכבידה על התעשייה בהתחשב במחזור ובהיקף החוב הענפי שהיא מגלגלת", ‡כָּתַב‡ גנץ.
האם בתוך שנים ספורות יבוא הקץ לאנונימיות שמלווה אותנו משחר ההיסטוריה ובאשר נלך? "ברגע שטכנולוגיה נעשית זולה ועוצמתית, היא מתחילה להופיע במקומות הכי פחות רצויים", ‡כָּתַב‡ בחודש שעבר טארון וודהוה, יזם טכנולוגיה שכותב ספר על עלייתן הגלובלית של מערכות דיגיטליות לזיהוי פנים.
"מנדל גרוסמאן יודע לצלם", ‡כָּתַב‡ אריה.
לקראת סוף הטור ‡כָּתַב‡ אז לפיד: זוהי תכונתם המובהקת ביותר של עבדים — הם בלתי נראים.
"מצאנו לנכון להודיעך כי בעקבות זאת גם אנו נכריז על המסלול האקדמי של המכללה למינהל כאוניברסיטה", ‡כָּתַב‡ קאול לשרת החינוך לימור לבנת.
במזכר שנשלח באחרונה לעובדי נוקיה ‡כָּתַב‡ אילופ כי הבעיות העיקריות של נוקיה הן היעדר תחרותיות וביורוקרטיה.
"כשהאושר האנוכי הוא התכלית היחידה בחיים, עד מהרה אין לחיים מטרה",[1] ‡כָּתַב‡ רומן רולן.
זה מה שהוא ‡כָּתַב‡.
מאוחר יותר ‡כָּתַב‡ תיאור ספרותי בשם "מה טחו עיניו של דנטה מראות".
מנורה-מבטחים טענה שהנפטר ‡כָּתַב‡ בפוליסת ביטוח חיים שרכש, כי מקצועו או תחביבו אינו הטסת כלי טיס.
סמולינסקי ‡כָּתַב‡ בדצמבר 2004 לעו"ד ארד כי "אין שחר לטענה כאילו היה זה ניתוח פרטי וכי הוא לא קיבל ולא ביקש אגורה מהחולה".
בהקדמה להשקת תוכנית גן המלך של הרשות לפיתוח ירושלים ‡כָּתַב‡ ראש העיר ניר ברקת אודות התוכנית כך[22]
בתחילת דרכו ‡כָּתַב‡ כמה אופרות ואופרטות.
דן שפירו, שגריר ארה״ב בישראל תחת ממשל הנשיא ברק אובמה, ‡כָּתַב‡ בחשבון הטוויטר שלו: הסיפור של עבאס נגמר.
אייל אפשטיין (29), כלכלן באגף התקציבים, ‡כָּתַב‡ רומן ביכורים בשם "שניים".
בנוסף, בפברואר השנה ‡כָּתַב‡ פרופ' גליק לעו"ד כספי כי משרד הבריאות פתח בבירור המקרה, ולא הזכיר כי הוא מחכה להשלמת ממצאי החקירה של בית החולים רמב"ם אודות המקרה, שאירע לפני יותר משנה וחצי.
אלכסנדר דיומא האב - Alexandre Dumas, pere (1870-1802) ‡כָּתַב‡ ספר מכונן היסטורי - הרוזן ממונטה כריסטו - Le Comte de Monte-Cristo.
על ספרו 'בהילחם ישראל', שאותו הדפסתי, ‡כָּתַב‡ לי בן גוריון הקדשה: 'למינה, חיילת ובת-חיל, ברעות, ד.
"בפברואר 2011 גייסה אינסטגרם 7 מיליון דולר לפי שווי של 20 מיליון בלבד", ‡כָּתַב‡ מייקל ג'יי דה לה מרסד ב"ניו יורק טיימס".
"גוש היורו יוכל בוודאי להתמודד עם הסבירות הנמוכה אך לא הבלתי אפשרית למשבר ביוון, ולצאת מכך בנזקים קטנים וזמניים בלבד", ‡כָּתַב‡ החודש הכלכלן הולגר שמידינג מבנק ברנברג הגרמני.
השולח האנונימי ‡כָּתַב‡ שהשיג נגישות מלאה למאגרי המידע של הבנק, ובין היתר פרטי הלקוחות, כולל מספרי חשבונות בנק ו-4 ספרות אחרונות של מספרי כרטיסי האשראי.
וירצברג ‡כָּתַב‡ סיפור עז-מבע על תהליך ההפיכה לארץ-ישראלי.
"הסתכלתי על עצמי בראי, וזה לא מצא חן בעיניי", ‡כָּתַב‡ לפני כחודשיים הפוליטיקאי הנולד יאיר לפיד בטור שהתפרסם ב"ידיעות אחרונות".
"בנקודה הזו, שהייתה גם תקופה נוראית במחלה שלי, נשברתי לגמרי", ‡כָּתַב‡.
על נייר משבצות שהצהיב מאז גרשוני ‡כָּתַב‡ "שלום לכם" באותיות רבועות המורכבות מנקודות עיפרון על גריד המשבצות, נקודה במשבצת.
ב-1948, פילברט, אחיו של ליטל, ‡כָּתַב‡ לו אודות אומת האסלאם.
במהלך שנות ה-80 ‡כָּתַב‡ עבודת דוקטורט שהעלתה תהיות לגבי מותם של שישה מילון יהודים בשואה.
לקראת סוף חייו ‡כָּתַב‡ קמי פיסארו (1830-1903): סזאן...
הנרי היינסוורת, האחראי על המחלקה לאנרגיה אטומית במשרד החוץ, ‡כָּתַב‡ בראשית 1961 כי "אנו רחוקים מלהיות מסופקים מהביטחונות שסיפקו לנו הישראלים על כך שפעולותיהם מיועדות באורח בלעדי למטרות שלום".
ברומאן הראשון שלו, "אחרי החגים", שאותו ‡כָּתַב‡ קנז במרוצת כמה שבועות או כמה חודשים בשנת 1963 או 1964, כבר ניכר איזה יסוד ויליאם-פוקנרי בתיאורי המושבה הקפוצה, המתחסדת, הצדקנית והרוחשת סודות אפלים עד סף גילוי העריות.
בשנות ה-70 ‡כָּתַב‡ מאמרים לעיתון "מעריב" על שלוש נסיעות לארצות שמעבר ל"מסך הברזל" – ביולי 1972 נסע לרוסיה, פולין, צ'כוסלובקיה והונגריה, שם הצליח לראיין אסירי ציון, לוחמי חופש יהודים, תחת אפם של המשטרים הקומוניסטים.
קרייר ‡כָּתַב‡ תסריטים לסרטים נוספים כמו: "תוף הפח" (The Tin Drum), 1979), "שובו של מרטין גר" (1982), "דנטון" (1983), "התמונה האחרונה" (1986), "הקלות הבלתי נסבלת של הקיום" (1988), "הפיתויים האסורים של ולמונט" (Valmont) (1989), "הלילה הבנגלי" (1988), "תיבה סינית" (1997) ו"לידה" (2004
ברגותי ‡כָּתַב‡ שהוא מביא בחשבון שהעקרונות הללו יובילו להוצאתו להורג בידי ישראל.
יוחנן פרס ‡כָּתַב‡ מאמר ביחד עם אבישי ארליך על תוכנית הלימודים לציבור הערבי.
ברוניאר ‡כָּתַב‡ כמה מסות בנושאי מינרלוגיה ואומנות הקרמיקה.
"שמתי לב שאלה שצוירו בצבע פחות נוגעים ברוח מאשר אלה שנעשו ברישום (או שנעשה בהם שימוש מינימלי בצבע)", ‡כָּתַב‡ ב-1924, והוסיף, "אין ספק שהקנווסים שלי שהם פשוט רישומים עם כמה נקודות של צבע, מין קשת, נוגעים עמוק יותר".
בסוף שנות השישים נתמנה לפרופסור, החל ללמד באוניברסיטה העברית ונעשה פרופסור מן המניין בה בשנת 1978, ומאז עסק בהוראה בין כותלי האוניברסיטה ומחוצה לה, ואף ‡כָּתַב‡ ספרים רבים.
״אני והפחד נולדנו תאומים״, ‡כָּתַב‡ הובס.
אני רוצה להיות בפרלמנט ב-2015 ולעזור לארצי לנוע קדימה, ‡כָּתַב‡ גברסילאסי בהודעתו הרשמית.
התובע ‡כָּתַב‡ בתצהירו כי במהלך חודש נובמבר 1998 פנה בא כוחו למזכירות בית המשפט בבת ים ואז התברר לו כי הוצאו מקופת הכינוס סך של כ-135,456 שקל.
קרל בילדט, לשעבר שר החוץ השמרני של שוודיה, ‡כָּתַב‡ בטוויטר: זה עלול ליצור בלגן לבריטניה בשנים לבוא.
אותם אנשים שייכים ל"תחום האפור" שעליו ‡כָּתַב‡ לוי בכאב כה גדול בספר האחרון שפירסם לפני מותו, "השקועים והניצולים".
"שילוב מסוכן של חוסר ניסיון ודבקות במטרה, אך בעיקר - צורך השעה, הם שיכלו להטיל על כתפיו של בחור צעיר כמוני משימה שכזאת", ‡כָּתַב‡ בזכרונותיו.
בכור שור ‡כָּתַב‡ בעברית חיה, המתובלת בלשון תלמודית-ארמית.
גבאי ‡כָּתַב‡ בטוויטר: גאה מאוד להיות ישראלי, אבל מתנגד נחרצות להדחות על רקע של חופש ביטוי.
בנוסף לספרים ולמחקרים הרבים אודות ההיסטוריה והתרבות האתיופית ‡כָּתַב‡ פנקהרסט גם ביוגרפיה מקיפה אודות אימו.
הוא התחיל לבכות ולקלל אותי שוב, ‡כָּתַב‡.
עוד ‡כָּתַב‡ טננבאום: לא שוכנענו כי HOT בחנה דרכים חלופיות לפיטורים על מנת לטפל בכשלים שהתגלו בעבודתו של מנדל.
גלעד שמחוני ‡כָּתַב‡ ספר זיכרונות נפלא על אורי.
ומתחת לשמות ‡כָּתַב‡ "לעתים קרובות פשטות ברכטית וחוכמה".
"אינני רואה פתרון רטרואקטיווי לבעיה", ‡כָּתַב‡ לו ברק בנובמבר 1999.
טובת מדינת ישראל בטווח הארוך היא דווקא ביצירת סביבה פוריה להתפתחות טכנולוגית ובשמירה על בריאות הציבור על ידי עידוד החדרתן של תרופות חדשות לשוק הישראלי, ‡כָּתַב‡ גילת.
בעוד שספרי היסטוריה חלופית קודמים בחנו חלופות היסטוריות סבירות יחסית, ליינסטר ‡כָּתַב‡ בצורה שונה לגמרי.
מזרחי ‡כָּתַב‡, הלחין, עיבד והפיק מוזיקלית.
קודם ‡כָּתַב‡ בלטינית קטע מתוך תולדות בוהמיה תחת הכותרת „Epitome historica rerum Bohemicarum מהתנצרות הארץ ועד שנת 1526.
משום ביזיון בית המשפט והפיכת החלטות בית המשפט לאות מתה, ‡כָּתַב‡ עו"ד בכר לפני שבוע, בבקשה לזימון הדיון שיתקיים מחר.
החייל הטרי ג'י-בי הוגאן, רק שנה בצבא, ‡כָּתַב‡ לאתר האינטרנט של אמו, "ברייטאידיאס פרס", תיאור מפוכח של יומו הראשון בכוויית.
אני מחכה לנס, ‡כָּתַב‡ ללוש בהצהרה.
בנוסף, ‡כָּתַב‡ ג'קסון כי גוגל באזז לא יפרסם בפומבי אלבומי תמונות של פיקאסה ופריטים אחרים שהגולשים חולקים ביניהם, באופן אוטומטי, אלא רק על פי בחירה.
"הבית הוא עכשיו המקום בו נמצאים ספרים", ‡כָּתַב‡.
בהסבר לשיר "להיחלץ מהבלבול", שאותו ‡כָּתַב‡ והלחין בניון בעצמו, מספר בניון על התפוצצות בועת השקרים שבה האדם חי וההשלמה עם המציאות, אך הוא סובר כי ניתן לצאת מהדמיונות והבלבול בהם האדם חי.
הסיפור האנושי לא גרם לדיוויד כהן, ‡כָּתַב‡ העיתון, להתעלם מסבלות הצד השני.
תיאודורט מחורוס (Théodoret de Cyr) שחי בשנים 460-393 ‡כָּתַב‡ בספרו Historia Religiosa על 75 נזירים שראה או שמע עדויות מהימנות עליהם.
אני מניחה שהתכוון לומר משהו על המוסיקה הטובה שהוא ‡כָּתַב‡ מול הדרעק של היום.
במסמך שחשף ברוך קרא ב"הארץ" (ראו פרשת הכספים מסיריל קרן) ‡כָּתַב‡ משרד המשפטים לחוקרים בדרום אפריקה שנגד ראש הממשלה מתנהלת חקירה בחשד לעבירות שוחד, מרמה והפרת אמונים.
"הקטנת העומס על בתי המשפט היא מטרה חשובה", ‡כָּתַב‡ גרוניס, "אך היא לא תושג מכך שתוקם מערכת משפט מקבילה".
"הייתי משוכנע לחלוטין שנעמיד אותם על טעותם", ‡כָּתַב‡, "אבל אני טעיתי והם צדקו וזה כאב מאוד".
מוצרט ‡כָּתַב‡ לטרומבון תפקיד סולו משמעותי ברקוויאם שלו.
כבר בשורה הראשונה של ספרו, מלה רביעית, ‡כָּתַב‡: אסון.
בן-ציון דינור ‡כָּתַב‡ שני ספרים אוטוביוגרפיים המספרים על חייו על רקע התקופה בה חי.
לדעת מומחים שהתייעצתי איתם, אין מקרה דומה ביחסי עבודה שבו ניתנת לשני אנשים פוליטיים הזכות להכריע לגבי גורלו של עובד, ‡כָּתַב‡.
‡כָּתַב‡ וביים: פול וייץ ("רווק פלוס ילד").
דני ‡כָּתַב‡ שהוא מקווה שתיבנה תיבת נוח שנייה, שהקברניט שלה יהיה ראש הממשלה בנימין נתניהו.
המוזיאון ואנשיו נמנעים מהבעת ביקורת על תוכן הציורים או על ההקשר ההיסטורי שנוצרו בו, ושר התרבות של צפון קוריאה אף ‡כָּתַב‡ בקטלוג שהוא מקווה שהתערוכה תתרום ל"העמקת ההבנה ההדדית" ולחילופי אמנים בין המדינות.
"מדובר בסעד לתקופת ביניים שהינו פחות דרסטי מאשר סעדי ביניים אחרים שבית המשפט מוסמך להעניק במסגרת הליכי חדלות פירעון כמו מינוי מפרק זמני או מנהל מיוחד", ‡כָּתַב‡ אורנשטיין.
"מי שהיה שומע אותם", ‡כָּתַב‡ פורקל, הביוגרף של באך, "לא היה יכול אלא לצחוק וליהנות".
עד אמצע שנות ה-50 ‡כָּתַב‡ בעיקר ספרי לימוד לבתי ספר התיכוניים: גאוגרפיה של ארץ ישראל, גאוגרפיה כלכלית, גאוגרפיה של המזרח התיכון ועוד.
הוא חיבר הן מוזיקה חילונית (וירלאי צרפתיים, באלאטה ומדריגלים איטלקיים) והן דתית (מוטטים, פרקי מיסה, חלקם אזוריתמיים), וכן ‡כָּתַב‡ מסות על מוזיקה.
"הודעתי ביום שישי האחרון לשר הביטחון המכהן, עמיר פרץ, כי לא אתן ידי לשום תרגיל מסריח ועל כן בדעתי להתמודד על תפקיד יו"ר מפלגת העבודה בבחירות הקבועות בחודש מאי 2007", ‡כָּתַב‡ ברק.
הרב אורטנר ‡כָּתַב‡ ספר בנושא יציאת האדמו"ר מבעלז מהונגריה.
לי ‡כָּתַב‡ וביים כ-20 מחזות לתיאטרון האנגלי.
וולי ‡כָּתַב‡ לאחר החפירות ספרים ומאמרים רבים על גילוייו.
הסופר ברוס סטרלינג ‡כָּתַב‡ סיפור בשם "מנקי נקו", שבו תנוחת הכף של החתול היא סמל של תנועה סודית לסחר חליפין בבינה מלאכותית.
במהלך הקריירה פאולס ‡כָּתַב‡ מספר רב של שירים.
"החיזיון חסר השחר פומפם על ידי הפזמונאי והרמאי יואב גינאי שהיה בתפקיד ניהולי ברשות השידור ממנו המשיך כידוע לחקירות המשטרה", ‡כָּתַב‡ רביד.
"לו ידענו על בעיות זכויות אדם מסוג כלשהו, ג'ניפר לא היתה מופיעה שם", ‡כָּתַב‡ היחצ"ן של לופז, מארק יאנג, בהודעה שפירסם.
ביוני השנה ‡כָּתַב‡ חבר בהנהלת בית החולים, ד"ר זאב רוטשטיין, לפרופ' ג'סטין פסוול, מנהל אגף הילדים, כי דו"ח החקירה "אינו מחמיא עם עבודת התורנים והכוננים באגף, וכי למרות שחובות הרופאים הכוננים שוננו, ביותר מהזדמנות אחת, ולמרות שכבר נמצא כונן בבית החולים שלנו אשם בבית משפט, חובות אלה לא ברורות לכוננים".
בשנת 1995 ‡כָּתַב‡ מחזה לתיאטרון הבימה בשם "הרקוויזיטור" (יחד עם אילן אלדד).
ניטשה ‡כָּתַב‡: "כוחות רבים מאוד נדרשים לך, כדי שתוכל לחיות ולשכוח עד מה 'להיות' ו'לא לצדוק', חד המה".
קלאנתס ‡כָּתַב‡ כחמישים חיבורים, שמהם נשתמרו קטעים בלבד.
סדרות אחרות להן ‡כָּתַב‡: ביחד עם ערן זרחוביץ': "המופע המרכזי", ו "רמי ורד", לבדו: "לילה גוב 2", "יצפאן" .
"שפירו צריך להיחשב לגיבור בתרבות שלנו, אדם שפועל למען השלום ללא התחשבות במצב", ‡כָּתַב‡ בראד רובין מוושינגטון.
לפי הדיווח, בן ארי, ‡כָּתַב‡ למנכ"ל המשרד דאז דן הראל כי שמרון התקשר אליו וביקש ממנו לפעול למען התאגיד, בהתאם לבקשת ראש הממשלה, בנימין נתניהו.
בסיכום הדיון, הרמטכ"ל דיין הודה בחצי פה בנכונות הטענות, ולאחר מכן ‡כָּתַב‡ ביומנו: .
השופט עמית ‡כָּתַב‡ בהכרעת הדין שעדותו של ד"ש הפתיעה אותנו בשקט הנפשי שנער בן 17 שנה מתאר כיצד תיכנן וביצע מעשה רצח של מדריכו, לא בלחיצה על הדק רובה ממרחק ולא בשלט רחוק שמפעיל חומר נפץ אלא בשחיטה בסכין, כאילו מדובר בשחיטת כבשה...
הסופר הצרפתי הגדול שאטובריאן ‡כָּתַב‡ פעם ספר קטן על הנסיעה שלו מפאריס לירושלים.
בחוות דעת שלו ‡כָּתַב‡ זומר: ממצאי השאלונים מגלים כי הנבדקת עברה במשפחתה הזנחה רגשית, התעללות פסיכולוגית, התעללות גופנית והתעללות מינית בדרגות חומרה קשות.
הנשיא, מרטין ויסקארה, טיפל אישית בפרשה והמוזיקאי המקומי הפופולרי אנחל קיספה ‡כָּתַב‡ שיר מחאה שבו הוא משתמש בשמו של גררו (לוחם בספרדית) כדי להדגיש שפרו היא נבחרת של גררו'ס.
בורק ‡כָּתַב‡ פעם הגיג על ערך האמון בעסקים ושחיקתו עם השנים, ושלח לירחון "דה מרקר".
"גוש היורו נמצא בעיצומו של תהליך התאמה מחדש ארוך טווח", ‡כָּתַב‡ אתמול האסטרטג ניל מלור מבנק אוף ניו יורק מלון, בדו"ח למשקיעים.
גם המהר"ל ‡כָּתַב‡, אמנם לא על ירושלים, כי צריך האדם להניח סימנים בתורתו...
בעמוד הפייסבוק שלו, ‡כָּתַב‡ צ'טין כי עיר מולדתו היא אדנה שבדרום טורקיה.
"בעיותיו הרפואיות של ג'ובס אמנם אינן וירוס רגיל אך הוא לא חלה בסרטן", ‡כָּתַב‡ נוסרה בטור הפרשנות שלו בעיתון לאחר השיחה עם ג'ובס.
מנדלסון ‡כָּתַב‡ אריה בליווי כינור סולו במיוחד בשביל הזוג, אך מאליברן מתה אותה שנה מפגיעות שסבלה כתוצאה מנפילה מסוס.
"האם אין לאיש מכם לב לסייע לחסר ישע ישראלי?" ‡כָּתַב‡ למשרד הפנים ולשר הפנים אברהם פורז.
בהתייחסו לדרישות הקוורטט מחמאס להכיר בישראל ‡כָּתַב‡ הנייה כי "המסר מחמאס והרשות הפלשתינית למעצמות הוא כזה: הפסיקו לדבר עמנו על 'זכות הקיום' של ישראל או על הפסקת ההתנגדות, וזאת עד שתשיגו התחייבות מישראל לסגת מאדמתנו ולהכיר בזכויותינו".
קפקא ‡כָּתַב‡ ספרות יהודית
"בין העצורים היו משמנה ומסולתה של הנהגת המתנחלים, והם בילו בכלא בתפילה נלהבת, בשיעורי תורה ובשביתת רעב", ‡כָּתַב‡.
ברטוב ‡כָּתַב‡ בביקורתו, כי “באמצעות השוואת...
לזכותה של אפל ייאמר כי המחיר שלו זול מהצפוי, מה שעשוי לסייע למכירות, ‡כָּתַב‡ פרומר.
בהודעה שפירסם ‡כָּתַב‡ השר: עוברת על משרד התקשורת טלטלה בעקבות החקירה של רשות ניירות ערך, שבמסגרתה מצוי גם מנכ"ל המשרד בחקירות.
שייקספיר ‡כָּתַב‡ מחזה על זה.
החוקר האמריקאי אנדרו אקסום ‡כָּתַב‡ שחיזבאללה העריך שתגובת צה"ל לחטיפה תהיה אטית ומסורבלת בשל המיקום שנבחר.
"אסור לתמוך במהלך הזה", ‡כָּתַב‡ עוסיימי, המשמש מרצה לכלכלה איסלאמית באוניברסיטת מוחמד בן סעוד בריאד.
* בילי הקוסם - ‡כָּתַב‡ ואייר: כריס פריסטלי.
תסריטאי ספרדי, אנטוניו גוזמן, ‡כָּתַב‡ תסריט שיועד במיוחד לדמותו של חוזליטו.
"אנו, חברי המזכירות הכללית, מחסירים פעימה כשנשיא האסיפה פותח בהצבעה", ‡כָּתַב‡ הסל.
וינשטיין ‡כָּתַב‡ בהחלטה כי "במצב דברים רגיל היה היועץ שוקל להמליץ על הליך משמעתי בגין אירועים שכאלה, אלא שהליך משמעתי בפרשה זו התיישן".
אבל הרש ‡כָּתַב‡ במאמרו, שלפני הצניחה בדק צוות סיור של כוחות הקרקע כי שדה התעופה נקי מכוחות טליבאן.
סיבוני ‡כָּתַב‡ בהודעתו לעיתונות כי המערכת של פורסייט היא פריצת דרך בתחומה.
האזרח לה טן ‡כָּתַב‡ בהודעת דוא"ל שמזכיר המפלגה הקודם הבטיח להיאבק בשחיתות "ביד ברזל ובניקיון כפיים".
בעקבות זאת ‡כָּתַב‡ עליו ג'ו טי ואנלי, שהיה מפיק וחבר קרוב שלו: החדשות הטרגיות על מותו של אמן מוכשר מאוד העציבו אותי.
מה שמנע מהטבח בסוחמור להפוך ל"סיפור בינלאומי ענק", ‡כָּתַב‡ אליצור, היתה העובדה שראש הממשלה ושר הביטחון היו פרס ורבין, "ולכן שום שמאלן לא יצא לרחובות לקרוא להם רוצחים ולדרוש ועדת חקירה".
מאז ‡כָּתַב‡ הספרי וביים מחזות רבים, בהם שלאגרים כ"שבעה", "חמץ", "החילוני האחרון", "חצוצרה בוואדי" ועוד, שהועלו בקאמרי, בתיאטרון חיפה, בחאן ובבית לסין.
ההכרזה על הקרקע כחקלאית לא בוטלה, וודאי שאין בנמצא תכניות מאושרות שמכוחן ניתן יהיה להוציא היתרי בנייה, ‡כָּתַב‡ קרשן בהחלטתו לא לעיין בהחלטה מחדש.
בסוף אפריל אותה שנה ‡כָּתַב‡ לאנדריסן: הייתי רוצה שתפסיק לדבר עלי כדמות צללים מסתורית.
בדצמבר 2009 ‡כָּתַב‡ דורון קדמי, עוזר קצין המטה לרישום מקרקעין, למבקשי הרישום כי "המוכר לפי החוזה וייפוי הכוח אינו הבעלים של החלקה, ומעולם לא היה הבעלים של החלקה".
היא ידעה לספר שהיה פרופסור לכימיה, ושבארץ ‡כָּתַב‡ עבור עיתון בפולנית.
במאמר זה ‡כָּתַב‡ אבנרי, בין השאר, כך: אין התנשאות גזענית חלקית, כפי שאין צדק חלקי.
"המשחק נגמר, הפסדתי", ‡כָּתַב‡ סיידס בטור שפרסם בשנה שעברה בבלומברג.
אני מאמין שפעולותיו של הפרלמנט יגשימו עיקרון זה במלאו, ‡כָּתַב‡ הנשיא.
לפי אותן מסורות, השם "כיפא" (סלע) הגיע מכך ששמעון כיפא התבודד על סלע ברומא, שם ‡כָּתַב‡ פיוטים ושלח אותם לחכמי ישראל שבאותו דור.
בשנים 1986 - 1991 ‡כָּתַב‡ בעיתונים "כותרת ראשית" ו"העיר", ועבד בעריכה בעיתונים "ידיעות אחרונות" ו"הארץ".
"קשה להאמין ולקבל טענות סרק של העדר משאבים והעדר תקציבים במדינה המצויה בצמיחה מואצת שברזרוות התקציב שלה מצטברים מיליארדי שקלים", ‡כָּתַב‡ מנכ"ל המועצה לשלום הילד, ד"ר יצחק קדמן, למשרד הרווחה.
ז'ול ורן - Jules Verne (1905-1828) ‡כָּתַב‡ בפרק החמישי של ספרו מסביב העולם ב-80 יום, Le tour du monde en quatre-vingts jours (1873):
על כריכתו ‡כָּתַב‡ אביו של פרקש מה עבר עליו באותו יום מר - סיפור שיימסר כפקדון השלישי.
"למרות מאמצים רבים לגייס כסף, כולל מכירת ענק של ביצי חג הפסחא, אני מצטערים לבשר כי טסלה פשטה רגל לחלוטין", ‡כָּתַב‡ מאסק אתמול במסגרת מתיחות 1 באפריל.
"פוליטיקה היא לא רק ויכוחים סוערים על עתיד ירושלים או על גיוס חרדים, אלא גם הביוב שזורם לכם מתחת למים", ‡כָּתַב‡ לפיד.
גם בן ישי ‡כָּתַב‡ ספר חשוב על המלחמה והתראיין על כך בעבר.
באלבום נכללו שירים ומחזות קטנים שבן זאב ‡כָּתַב‡ והלחין, ביניהם "הסתובבתי ברחובות", "לא ידעתי", "מידל איסט", "היי ג'רי", "איש חתונה", "אני חולם על הקיץ" ושיר הנושא (של חנוך מרמרי).
ליכט ‡כָּתַב‡, בין היתר, כי מבנה השליטה בקק"ל מבוסס בין היתר על שיקולים פוליטיים.
לא בכדי ‡כָּתַב‡ ניטשה ב"דמדומי האלים": "דוסטוייבסקי הוא אחת התגליות המאושרות בחיי..."
"המקרה מעורר התלבטות קשה", ‡כָּתַב‡.
המוסיקולוג הרצל שמואלי ‡כָּתַב‡ בתוכניית הקונצרט כי הסימפוניה מפגינה "חוש אמנותי מעודן" ומצטיינת ב"אחדות מרשימה".
"המטרה הסופית שלנו היא לא ?כיף בשמש'", ‡כָּתַב‡ קוץ'.
״‡כָּתַב‡ אמת צרופה, בדוקה היטב, על האויב ועל עצמנו״, ספד אהוד יערי לזאב שיף
שומאן ‡כָּתַב‡ לראשונה להרכב של כינור ופסנתר מאוחר, בגיל 41.
מאחורי הטירוף, כפי ששקספיר ‡כָּתַב‡, מסתתרת שיטה.
בעת כהונתו כאדמו"ר ‡כָּתַב‡ ביאורים בתורת החסידות, המתאפיינים בסגנון פשוט ובהיר, על אף עיסוקם בעיקר בנושאים מופשטים: אמונה באחדות ה', אהבת ויראת ה'.
הוא נסע לכנסים מקצועיים ברחבי העולם, ביקר בככל היבשות, כולל באנטארטיקה; ‡כָּתַב‡ ספרים רבי מכר על מחקריו; התחתן פעמיים; הביא לעולם שלושה ילדים; ולא בחל בהופעות בסדרות "משפחת סימפסון", "מסע בין כוכבים: הדור הבא", או "תיאוריית המפץ הגדול".
"תודה אורנג' שעזרתם לי לקבל החלטה עד הרגע האחרון", ‡כָּתַב‡.
מנהל מרכז שמעון ויזנטל, לחקר תולדות השואה ולהגנה על זכויות האדם, ‡כָּתַב‡ למולר תלונה על כך שקבוצות יהודיות לא הוזמנו לוועידה הבין דתית, המתוכננת להתקיים ב-10 במארס.
"מדובר באפליה של ממש בזכותה של אוכלוסיה זו לקבל שירותי חינוך", ‡כָּתַב‡ גילאון.
ולאך ‡כָּתַב‡ וערך 20 ספרים, ופרסם 116 מאמרים בעברית ובגרמנית.
כן, פול הלך מאיתנו, אבל משום מה הרגשתי שאני לומד להכיר אותו מעבר לביקור ההוא במשרדי, מעבר למאמרים הספורים שהוא ‡כָּתַב‡.
על מעשיהם של המתנחלים לאחר הפינוי ‡כָּתַב‡ נדב שרגאי:.
"הם מתעקשים להוציא אותי מבית החולים ללא עזרה רפואית", ‡כָּתַב‡ לפני כשלושה חודשים בדף הפייסבוק שלו אחרי שחש ברע ופנה לאישפוז, "הם גם מאיימים להזמין לי משטרה, כך שבמקום עזרה רפואית, אני כנראה אגיע לבית הסוהר".
ג'ימי פייג' ‡כָּתַב‡: נוח על משכבך בשלום, כריס קורנל.
"הטלוויזיה מספקת צרכים רבים שבעבר היו דתיים; ביניהם השתתפות בפולחן ומציאת מכנה משותף של אמונות על משמעות החיים ואורחות החיים הנכונים", ‡כָּתַב‡ גרבנר.
"מי שלא רוצה משא ומתן, פוגע במי שניתן להחשיב אותו כפרטנר", ‡כָּתַב‡.
"פיליפ סטארק טען כי המשמעות של מעצב בימינו היא להיות חסר תועלת", ‡כָּתַב‡ דורן באתר.
"נראה שבהערכת משקלן של ראיות נסיבתיות, העשויות להתפרש לחובה אך ניתן לפרשן גם לזכות, נהג היועץ מידה של זהירות מוגברת", ‡כָּתַב‡.
"יש מודל — והוא מנצח", ‡כָּתַב‡ למשל הפרשן הכלכלי של העיתון, חזי שטרנליכט, ב–2014.
אמיר אורן ‡כָּתַב‡ פרשנות על מלחמות הריגול בין וושינגטון למוסקווה.
בחורף 1948 ‡כָּתַב‡ ד"ר עטאר, ראש משלחת קופ"ח לקפריסין: "אין פרס גבוה דיו לעבודת האחיות, שלא חדלות להשקיע אנרגיה וזמן במאבק בתנאים הסניטאריים במחנה".
"עולה החשש שעיקר ההסדר המוצע בא למעשה להוות כסות לחקיקה פרסונלית ולשיקולים פרסונליים מובהקים של יוזמי התזכיר", ‡כָּתַב‡ מן והתייחס לסעיף מפורש שבו נקבע ששי לא ימשיך בתפקידו.
"טטונקה רוצה להטביע אותי בריו נגרו", ‡כָּתַב‡ לי נברג במייל במאי השנה.
עניין של מנהג, ‡כָּתַב‡ לוי.
רבות מהן בסיסיות או גרועות, ‡כָּתַב‡ פוג מהני"ט.
"האדם נשלט על ידי מה שנוצר 'בין' האנשים, ואין בעבורו אלוהים אחרים, מלבד זה שנובע מהאנשים", ‡כָּתַב‡ גומברוביץ' בפתח מחזהו השני, "חתונה".
על מניעים פוליטיים של עותרים לבית המשפט ‡כָּתַב‡:.
"נאנחתי כמאהב, צייתתי כבן", ‡כָּתַב‡ גיבון מאוחר יותר.
"עד כה, מעולם לא היתה לנו תקופה של 5 שנים של ביצועים פחותים מהמדדד, ו-43 פעמים התעלינו על ביצועיו על פני משך זמן זה", ‡כָּתַב‡.
זמן קצר לאחר הגיעו לסטוקהולם ‡כָּתַב‡ ברצליוס ספר לימוד בכימיה עבור תלמידי הרפואה שלו, זו הייתה נקודת ההתחלה בקריירה ממושכת וארוכה בתחום הכימיה.
"לאפל יש קרוב ל-100 מיליארד דולר במזומן", ‡כָּתַב‡ שונפלד בפוסט שפירסם באחרונה.
"ברור שהמנהיגים הפלשתינאים ימשיכו להכריז שהמולדת הפלשתינית אינה ניתנת לחלוקה", ‡כָּתַב‡ השבוע השגריר האמריקאי לשעבר וראש מרכז "סבן" בהווה מרטין אינדיק.
"אף כי אנו גאים בהשגים הרבים של מירמקס, האסטרטגיה הנוכחית שלנו עבור אולפני וולט דיסני היא להתמקד בפיתוח סרטים מעולים תחת המותגים דיסני, פיקסר ומרוול", ‡כָּתַב‡ מנכ"ל דיסני, רוברט איגר, בהודעה הרשמית.
האלוף (מיל') גיורא איילנד ‡כָּתַב‡ השבוע מאמר מפוכח בידיעות אחרונות שבו הסביר מדוע קלושים הסיכויים להגיע להסדר קבע עם הפלסטינים בשנים הקרובות.
"אני קרוב מרחק נגיעה להצהיר שעד שנושא הביטוח לא יוסדר - לא אתייצב למילואים", ‡כָּתַב‡.
הבורר ‡כָּתַב‡ בהחלטתו כי הפרקליטים מתמודדים יום יום עם שאלות הנוגעות לפיקוח נפש, שמירה על החוק, חירות התושבים והדמקרטיה, והם המופקדים על ייצוג ושמירת האינטרסים הציבוריים והכספיים של המדינה.
כמו שלו, גם מורלי ‡כָּתַב‡ סיפור אוטוביוגרפי שמתרחש בצלה של טרגדיה (התאבדותו של אביו).
הם יצרו ביחד מופע בשם "אצל הרננדו במרתף", שהוצג בצוותא, קמחי ביים ואפרת ‡כָּתַב‡, ערך ושיחק.
ג'רוויז ("המשרד", "ניצבים") ‡כָּתַב‡, ביים וגם מככב בה.
יוצר הסדרה אלן בול, ‡כָּתַב‡: נלסון היה כישרון יחיד שהיצירתיות שלו לא חדלה מלהדהים אותי.
ויליאמס ראה במשורר דוקומנטריסט וכך ‡כָּתַב‡: התחלתי לסייר באזור.
ליטלטון ‡כָּתַב‡ שני ספרים אוטוביוגרפיים - The Memoirs of Lord Chandos (זכרונותיו של לורד צ'אנדוס, 1962) ו- From Peace to War (ממלחמה לשלום, 1968).
הכותב לואיס פרננדו ואושימו, סופר הומוריסטי מריו גראנדה דו סול, ‡כָּתַב‡ רבי מכר שהפכו לסרטים וסדרות טלוויזיה.
בביקורת ‡כָּתַב‡ סקוט שהופעתה היתה ההוכחה העדכנית לכך שהלעג לתקינות הפוליטית נהפך גם הוא לצורה של תקינות פוליטית.
הלברסטאם, שזכה בפוליצר על הכיסוי של המלחמה בווייטנאם בעבור "ניו יורק טיימס", ‡כָּתַב‡ מעין מהדורה מודרנית של טרגדיה יוונית.
"למפלגת הצדק והפיתוח יש תומכים סמויים רבים", ‡כָּתַב‡ הפובליציסט מהמט עלי ביראנד בעתון "טורקיש דיילי ניוז".
"נראה שתמורת השוחד השיגה התאחדות בתי המלון מהמדינה הטבות לחבריה במיסוי ובסבסוד בשווי מאות מיליוני שקלים", ‡כָּתַב‡ בירנבאום לרובינשטיין.
פרופ' מרק כץ, מווירג'יניה, ‡כָּתַב‡ באחרונה מאמר שכותרתו "איך היתה נראית מדיניות החוץ ברוסיה דמוקרטית?".
המצפן שלנו הוא הרווח, ‡כָּתַב‡ בספר שעל כריכתו תצלום של רובלים ודולרים, האליל שלנו הוא הוד מעלתו ההון.
הוא היה צריך גיטריסטית לשיר של מריאן פייתפול בפסקול שהוא ‡כָּתַב‡ וניגנתי.
"השלטון כנראה האמין לעיתונות שלו אף שהוא זה שגדש אותה בשקרים שהוא עצמו המציא, ולכן לא היה מוכן למהפכה הזאת", ‡כָּתַב‡ לי בלוגר מצרי.
"יש לעשות שימוש זהיר בהליכים פליליים", ‡כָּתַב‡ בהחלטתו והדגיש שהמשפט הפלילי מצויד באמצעים הדרסטיים ביותר, לרבות שלילת חירותו של אדם, ולכן יש להשתמש בו רק כאשר אמצעים אחרים אינם מועילים.
בשירו, "How Do You Sleep?", ‡כָּתַב‡ לנון:.
שלו ‡כָּתַב‡ עשרות רבות של מסות ומאמרי ביקורת על שלל סופרים ואנשי הגות, ביניהם: סמואל בקט, פרנץ קפקא, שי עגנון, ס.
החיד"א ‡כָּתַב‡ עליו: "הגדיל תושיה בהגהותיו וחידושיו האמיתיים, בדרך קצרה וכשרה"[2].
פרדריק מיסטרל, 1904 (‡כָּתַב‡ בשפה הפרובנסלית).
פרופ' חנוך אלבק ‡כָּתַב‡ פירוש קצר וקל, בתוספת הערות ארוכות בסופי הכרכים; הניקוד של המשנה במהדורה זו עבר הגהה קפדנית, אך לא הטקסט.
שגב, שהיה לכותב הצעיר ביותר בטלוויזיה באותה תקופה, ‡כָּתַב‡ לתוכנית עד ירידתה מהמסכים בשנת 1998.
רב יוסף פקפק בסמכותו של רבי אביתר, ואף הביא ראיה לכך ממעשה שהיה: רבי אביתר שלח לרב יהודה אגרת ובה ‡כָּתַב‡: .
פלדמן ‡כָּתַב‡ וערך 12 ספרים בנושא התנהגות ותקשורת פוליטית, בדגש על פוליטיקה יפנית, פסיכולוגיה פוליטית, מנהיגות ואישיות פוליטית.
בילדט ‡כָּתַב‡ בבלוג שלו כי ייסע לרפובליקה האיסלאמית ישירות מכינוס הביטחון במינכן שייערך בשבוע הבא.
טובול מספר כי יותר מחודשיים ‡כָּתַב‡ תוכניות למתחמים השונים, ניהל משא ומתן עם אמנים, ערך סיורים באתרי הפסטיבל ונפגש עם בכירים במשרד התרבות ובעיריית טבריה.
הוא אף ‡כָּתַב‡ חיבור שלם (צרור הכסף), העוסק רבות בלוגיקה.
"אירלנד" (‡כָּתַב‡ וצילם יוני שוויקה); "גרוזיה על צומת דרכים" (סיגל גבע); "בועטים בכדור" (רענן בורל ויולי שוורץ), ועוד.
הוא "פיתח תיאוריה אישית לעצמו", ‡כָּתַב‡ גולדברג.
החוקר וולטר ראסל מיד ‡כָּתַב‡ ב–1999 מאמר חדשני ומאיר עיניים על השפעתם המכרעת בפוליטיקה האמריקאית של ה"ג'קסוניאנים" הקרויים על שמו של הנשיא השביעי אנדרו ג'קסון, גיבור מלחמת 1812 נגד הבריטים.
אורברט דייוויס, נגן הג'אז אף ‡כָּתַב‡ יצירה על שם הפסל.
מלבד ספריו ‡כָּתַב‡ קורמן עשרות מאמרים בנושאים מגוונים המשלבים יהדות, מחשבת ישראל, תנ"ך ומחקר מדעי מודרני.
"ברגע ששמעתי על הפרויקט הזה, החלטתי להשתתף בו", ‡כָּתַב‡ קואלו בבלוג שלו.
בהוצאה חדשה יותר של תרגום זה ("מקורות", 1930) ‡כָּתַב‡ בהקדמה לספר המו"ל אברהם כהנא: "ראינו להחזיר העטרה ליושנה ולהכניס השמות הפרטיים כמו שהם במקורם האנגלי".
בהודעתו ‡כָּתַב‡ השגריר עמרני: הקמפיין הזה לא רק מעורר זכרונות עצובים מההיסטוריה אלא גם זורע שנאה ופחד.
מוסינזון ‡כָּתַב‡ שלושה מחזות מצליחים.
תומאס ברנהרד ‡כָּתַב‡ 23 ספרים, 18 מחזות, 5 קובצי שירה וכ- 250 מאמרים.
"לא ייתכן שהגופים המוסדיים יישארו אדישים לנעשה בבזק", ‡כָּתַב‡ ענתבי.
בין הנושאים שרופא ‡כָּתַב‡ עליהם ייזכרו:.
בניגוד לכמה קומוניסטים ערבים אחרים, לא איפשרו לו עקרונותיו המרקסיסטיים והלאומיים להיות חבר בפרלמנט הראשון של המדינה היהודית הציונית, ‡כָּתַב‡.
בדברים שפרסם בסוף החודש שעבר בג'ואיש ויק של ניו יורק ‡כָּתַב‡ רוזנזאפט ש"כאשר אין השפעה לנימוקים של מוסר, ייתכן שנשיג תוצאות כאשר נתייחס לפולין באותה דרך שבה מתייחסת המדינה הזאת ליהודים שרכושם נשדד".
כחלילי עצמו ‡כָּתַב‡ היום בעמוד הפייסבוק שלו כי הוא מתנגד לפיטורי אורשר.
צרפת עתידה היתה, כפי שעוד היטלר ‡כָּתַב‡, ליהפך בתוך עשרות שנים ל"כושית בת כלאיים".
זהבי ‡כָּתַב‡ מארשים של חרדה, לא של איום.
מוקדם יותר השבוע ‡כָּתַב‡ רוגוזין כי "אין אנו מצפים לתגובה מיידית מצד השותפות המערביות, למחיאות כפיים או לשריקות בוז".
פלטשר ‡כָּתַב‡ מספר ספרים בנושא עיצוב גרפי.
בלאווה ‡כָּתַב‡ בעיקר לחליל, יצירותיו ששרדו כוללות קונצרט ושלושה כרכים של סונאטות.
דא עקא, שנסיעתך לקייב שהייתה אמורה להתקיים - בוטלה בשלב זה, ‡כָּתַב‡ ח"כ פרוש.
השר ארסן אבקוב ‡כָּתַב‡ בעמוד הפייסבוק שלו כי העירייה במריופול "שוחררה ותחזור לעבוד", אך לא פירט כיצד התנהלה הפעולה.
בהודעה לעיתונות משבוע שעבר, ‡כָּתַב‡ שליט, כי "מאז חטיפתו של גלעד שוחררו כ-1000 אסירים פלשתינאים, לא כולל השחרור הנוכחי, כולל גם מספר אסירי חמאס, כמחוות שונות ללא שום תזוזה ולו הקלה ביותר בנושא שחרורו של גלעד".
"האמת היא שהרעב של לולה לא נעלם", ‡כָּתַב‡ בעל הטור ארנלדו בלוש בעיתון "או גלובו" המתפרסם בריו.
בתפקיד הנוגע למלחמה בטרור, ‡כָּתַב‡, אין לגורם הזמן "השפעה מתקנת או ממתנת, מה שאין כן ביחס לתפקידים אחרים".
"למרות שגב' ג'קובי ומר פרונק מלאי שיק ולגמרי יעילים", ‡כָּתַב‡, "סגנון הריקוד שלהם מכה בי כיותר שטחי מאשר מהותי; ויותר חשוב מכך, הטעם שלהם בכוריאוגרפיה מעורר התנגדות".
ראנק ‡כָּתַב‡ מאמרים וספרים בתחום הפסיכולוגיה ההתפתחותית, שנחשבים למבשרי תאוריית יחסי אובייקט ופסיכולוגיית האגו שפותחו על ידי מובילי הפסיכואנליזה בהמשך.
האנציקלופדיה העירונית, אף ‡כָּתַב‡ עליה באתר שהוא מנהל.
"למען האמת, ציפיתי — וגם קיוויתי — לדימוי נחרץ יותר, חודר יותר, של האשה החזקה שהיתה הגברת הראשונה, כפי שאני מדמיין אותה", ‡כָּתַב‡.
הסטארט-אפ הישראלי עלה לאחרונה לכותרות לאחר שבחודש מארס ‡כָּתַב‡ עליו העיתון וול סטריט ג'ורנל.
אפילו שייקספיר ‡כָּתַב‡ לקהל הרחב.
ראש ה-FBI לשעבר ג'יימס קומי ‡כָּתַב‡ בספר חדש כי נשיא ארה"ב דונלד טראמפ דרש נאמנות באופן שהזכיר לו בוס במאפיה וכי הוא "לא מוסרי ולא דבק באמת".
‡כָּתַב‡ סינהלה - בערך בשנת 700 (סרי לנקה) 2.1.1.1.6.1.1.
מטעם ההגנה ‡כָּתַב‡ חוות דעת גם פרופ' אריה בס, מנהל המחלקה לכירורגיית כלי דם בבית החולים אסף הרופא.
'תוכן באיכות גבוהה' "אנחנו מחויבים עמוקות להפיכת קוורה למשאב בעל תוכן באיכות גבוהה", ‡כָּתַב‡ המייסד השותף ועובד פייסבוק לשעבר, צ'רלי צ'יבר, באתר.
"מותו של בנך היה אירוע טראגי במהלכו הוא נקלע, שלא באשמתו, למקום הלא נכון, בזמן הלא הנכון", ‡כָּתַב‡ האלוף מנחם פינקלשטיין לאב השכול.
גם שר החינוך בנט אמר "חביב אדם שנברא בצלם" לאחר רצח שירה בנקי במצעד הגאווה 2015 אך על הערבים ‡כָּתַב‡ בכמה הזדמנויות "עומד מולנו עם צמא דם" ו"חיות אדם המתחבאות מאחורי ילדים".
קלוסטרמן ‡כָּתַב‡ עוד שמונה ספרים ובהם גם הספר להבות בשחקים (Feu du Ciel, 1957), המכיל אוסף של סיפורי קרבות אוויר הירואיים של טייסי בעלות הברית וטייסים גרמנים במלחמת העולם השנייה.
בשירו "הרכבות" שהוקדש ליהודי תארקיה ומקדוניה ‡כָּתַב‡ בין השאר:
"אני לא בטוח כיצד או למה השמות הגדולים בעמק הסיליקון החלו להשתמש באתר", ‡כָּתַב‡ צ'יבר בקוורה.
מזכיר צי הקונפדרציה, סטיבן מלורי, ‡כָּתַב‡ לנשיא הקונפדרציה ג'פרסון דייוויס אודות ההתנגשות:.
באמתחתו גם תסריט שטרם הופק לסרט, על חיי הגיבור שלו, המהפכן האירי רוג'ר קייסמנט, שהוא ‡כָּתַב‡ לבמאי ניל ג'ורדן.
המלחין צבי אבני ‡כָּתַב‡: "התרשמתי מהליריקה הפשוטה אך הנוגעת ללב של הלחנים היפים ואני מקווה שיצירות אלה יזכו להכרה שהן ראויות לה".
בשנת 1940 ‡כָּתַב‡ המלחין מרק לברי אורטוריה בשם "שיר השירים".
מייקל פרי ‡כָּתַב‡ ש"אוואן קופר זכאי לקרדיט העיקרי בשל יצירת תנועה קריונית מאורגנת.".
"פעם נוספת יהודים היו מטרה לפיגוע טרור", ‡כָּתַב‡ פרטיני.
דרך התנהלותכם עד כה מצביעה על חוסר תום לב, חוסר הגינות ואף מעלה חשש כי שיקולים בלתי עניינים עמדו בבסיס החלטתכם, ‡כָּתַב‡ שבאיטה.
נגן ‡כָּתַב‡ לכלי נגינה מזרחיים, אך סגנונו לא היה מזרחי באופיו.
"אני מקים חברת ממתקים וזה יהיה מדהים", ‡כָּתַב‡ מאסק בפוסט בחשבון הטוויטר שלו אתמול.
מובן שעד לפרוץ ההתקוממות במארס 2011 ‡כָּתַב‡ באיפוק ובלשון עקיפה מחשש לעינא בישא, והתרכז בנושאים חברתיים ותרבותיים, לא פוליטיים במובהק.
גולדברג ‡כָּתַב‡ בדו"ח, שהולנדר "מצא לנכון להשתלח במשרד מבקר המדינה".
בהתייחס לפרויקט בבית הכרם ‡כָּתַב‡ אולמרט כי השטח נמצא בבעלות פרטית וכי מתאפשרת בו בנייה צפופה עקב רוחבו.
בהמשך ‡כָּתַב‡: אנחנו מניחים שהבעיה קיימת גם לגבי עליות אחרות...
"הסיפור הזה חשוב בעיני", ‡כָּתַב‡ לאסט בספרו, "מפני שהוא מכריז על הפן האובייקטיווי ביצירתו".
"החדשנות האמיתית מתרחשות רחוק בפריפריה", ‡כָּתַב‡ ג'ון סיגז בבלוג הטכנולוגי טק קראנץ'.
שופט העליון בדימוס, יצחק זמיר, ‡כָּתַב‡ בפסק דין בעבר כי הסיבות לנטייתו של בית המשפט לא להתערב הן "מעמדו המיוחד של ראש הממשלה בנוגע להרכב הממשלה והאופי הפוליטי של הממשלה".
בבעולתה של ייל גם מספר אחוזות ראויות לציון מהמאה ה-19 לאורך שדרת הילהאוס (שדרה בניו הייבן, שעליה ‡כָּתַב‡ מרק טווין: "הרחוב היפה ביותר באמריקה").
רק לאחר שהאיצה בו היה מגיב בקצרה, ‡כָּתַב‡ שהכול בסדר כרגיל, ופשוט לא היה לו פנאי לכתוב.
אך החשש מעימות צבאי בין ישראל לאיראן יצר 'פרמיית פחד', ‡כָּתַב‡ רוביני.
מדען המחשב אדסחר דייקסטרה ‡כָּתַב‡ בשנת 1975: "השימוש בקובול גורם לנכות של המחשבה; לפיכך על הוראת השפה להיחשב לעברה פלילית".
* העפיפון שלמד לעוף - ‡כָּתַב‡ ואייר: דני גרבר.
"אהל שם עתיד להיות, כפי התוכנית שהתוו לו עסקניו הרוחניים, היכל תרבות עברית במלוא המובן", ‡כָּתַב‡ אז "הארץ".
"במארס 1992 נחקקו חוק יסוד: חופש העיסוק, וחוק יסוד: כבוד האדם וחירותו", ‡כָּתַב‡ ברק, כמו היתה זו מגילת העצמאות.
"המשטרה גזענית ופאשיסטית", ‡כָּתַב‡ לה פעם חבר משותף של שתינו, הוא אפילו קיבל על זה לייק.
פרקליטו של אברג'יל, עו"ד יוסי שפרלינג, מצביע על כך שהדיין עו"ד עדנן חליחל ‡כָּתַב‡ בהחלטתו שאברג'יל הודה ב"חצי פה" בדברים, בעוד שהשחקן הכחיש לחלוטין.
"תהליכי משימות עבודה מתקדמים יהיו חיוניים לאופטימיזציה של עבודת השרת ולמניעת עבודה מפוזרת", ‡כָּתַב‡ בראד אנדרסון, סגן נשיא תאגידי בחטיבת ניהול ושירותים במיקרוסופט, בבלוג של System Center.
"ההפצצה בדרזדן מסבירה בדיוק למה אני כותב מה שאני כותב ולמה אני מי שאני", ‡כָּתַב‡ בספרו האוטוביוגרפי מ-1991.
כבר לפי כחצי שנה ‡כָּתַב‡ המבקר בדו"ח שהכין על לאומית לעתיד כי "קיים טשטוש גבולות" בין פעילות לאומית לעתיד ומטרותיה - לפעילות הקופה ומטרותיה.
מידי פעם ‡כָּתַב‡ ביומנו שעליו להשקיע פחות זמן בבילויים ויותר זמן בעבודה.
בזכות מנות כמו צלופח, סיגליות ושוקולד; ומרק בירה וכמהין, ‡כָּתַב‡ המבקר ויליאם גריימס: "הוא כמו פסנתרן שגילה עוד תריסר קלידים לפרוט עליהם".
משפחת סטיינבק מסרה שההכנסות מהמכירה, שהסתכמו ב-200 אלף דולר, ישמשו למימון השיפוץ של בית בפסיפיק גרוב שבקליפורניה, שבו ‡כָּתַב‡ הסופר רבים מספריו הידועים ביותר.
"דין העתירות להידחות", ‡כָּתַב‡ הנשיא אהרן ברק בשולי פסק דינו שניתן בשם ששת שופטי הרוב, "מפני שלא שוכנענו שיש בתיקון לחוק הבטחת הכנסה כשלעצמו, ואף לא בביטול ההקלות הנלוות, כדי לפגוע בכבוד האדם".
"הבנק מוסיף לגרום לי קשיים", ‡כָּתַב‡.
"להופיע בישראל זו לא החלטה פוליטית או מצפונית", ‡כָּתַב‡.
מי ‡כָּתַב‡: "אפריל הוא האכזר בחודשים"?
‡כָּתַב‡ במשך שנים בעיתונים "מעריב" ו"ג'רוזלם פוסט".
רון ברקאי, המספר אותם מחדש לקורא העברי, ‡כָּתַב‡ ספר מצוין, מרתק, קולח וכתוב היטב.
יליד גליציה, הוא הגיע לארץ ב-1920 בחברת צעיר שאתו יצא פעם לשחייה לילית בכנרת: "זרועות הנחושת הערומות" של חברו עוררו בו "פחד ותשוקה", ‡כָּתַב‡ יערי.
הזנוויציוס התלהב גם מחמש מנגינות הנושא הנוספות שבורס ‡כָּתַב‡, ואז התחילה עבודה מפרכת של פיתוח המנגינות, תזמור והתאמה לסצינות הערוכות.
בגיל 68 חלה קשות ומפני שחש כי זו מחלתו האחרונה ‡כָּתַב‡ צוואה.
בשבוע שעבר, עו"ד אסף שטרן מטעם הממונה על הרכוש הממשלתי והנטוש ‡כָּתַב‡ שלאחר בדיקה...
כמו כן, הנרי ‡כָּתַב‡ הודעה כי לאפריקאים יש "גישה רעה" וכי הם "מביאים צרות כשהם לא משחקים".
טושה גפלה ‡כָּתַב‡ עד כה שלושה ספרים - "עולם הסוף", "הקטרקט בעיני הרוח" ו"מאחורי הערפל" (כולם פורסמו בהוצאת כתר).
רובין ‡כָּתַב‡ דוקטורט באוניברסיטת גטינגן בגרמניה (1868), התפרנס בין השאר מראיית חשבון והוראה, והיה מנהלו הראשון של בית הספר היהודי בבוליחוב שבגליציה.
לאחר התאבדותו נפוצו שמועות שרותקו ‡כָּתַב‡ ספר, וכשקהאן מצאה בתיק ישן חבילת ניירות
פאול צלאן, מגדולי המשוררים במאה ה-20, בן העיר, ‡כָּתַב‡ ב"פוגת המוות" שלו על חלב שחור של שחר בזמנים שעל גרמניה נפלה חשיכה, על מי שעולים לאוויר כעשן, שהשמים הם מקום קברם היחיד.
בהתייחסו לדו"ח החקירה הזה ‡כָּתַב‡ הפרופ' יואל דונחין: קריאת סיכום ועדת הבדיקה מעוררת חלחלה.
"אנחנו זקוקים ליותר 'כוכבי רוק' שיהיו מוכנים לעשות צחוק מעצמם, שיגרמו לקהל שלהם להרגיש נבוך בשבילם, שיוותרו לחלוטין על המעמד שלהם, על הכתר המיתי שלראשם", ‡כָּתַב‡ ב-1970.
בעבר עבד כתסריטאי בערוץ הילדים, ‡כָּתַב‡ מעט ל"מה קשור" ושימש כעוזר במאי באיחוד של "קרובים קרובים".
‡כָּתַב‡: ד"ר ירון גילת, פסיכיאטר מומחה, סגן מנהל מרפאת מבוגרים במרכז לבריאות הנפש אברבנאל
סלוודור אספריו ‡כָּתַב‡ פעם שהמלים גולשות מרוב משמעויות.
הרבי ‡כָּתַב‡ כתובה עבור זוג שרצה להתחתן במחנה, והעתקה שמור ביד ושם.
לפני כמה שבועות ‡כָּתַב‡ כאן חמי שלו על הנאמנות הכפולה של יהודי אוסטרליה, קהילה אוהבת ישראל של פטריוטים אוסטרלים לעילא.
על הציור של קובר ‡כָּתַב‡ בספרו: "מדהים כמה רבים האנשים שמשוכנעים שיש להם מיכלאנג'לו או רפאל בבית, שירשו מאיזו דודה זקנה או קנו מסוחר מתוך אמונה לא מבוססת שיש סוחרים, אפילו סוחרי עתיקות, שמבינים בתחום פחות מהם".
‡כָּתַב‡ סדרת ספרים בשם "צבא השמים", שבה הוא דן בשילוב של תורת ישראל ואסטרונומיה.
אני רושם קוד, והמכשיר ‡כָּתַב‡ לי 'שגוי'.
"He greeted us", ‡כָּתַב‡ רמניק.
נובוסליק ‡כָּתַב‡ בבלוג שלו פוסט ארוך ומפורט שהוכיח שליטה מרשימה בפרטי הסכסוך הישראלי־פלסטיני ובהיסטוריה שלו, ופירט שם בין היתר כי היחסים בין הישראלים לפלסטינים הם אסון.
"ייתכן שזה הפוסט האחרון שאני מפרסם", ‡כָּתַב‡ החשוד, וצירף לכיתוב תמונה של אקדח כסוף.
"הטנקים של שרון הם תירוץ בלבד", ‡כָּתַב‡ באחרונה ב"מסג'רו", יומון רומא (2.4).
שטרנברג הפוץ ‡כָּתַב‡ יצירה ששלושה אנשים בעיר יכלו להקשיב לה בלי שיתאבדו וקרא לה "שנים-עשר שבטי ישראל", על שם הרחוב שלו, ומשה אבי אמר שהמזל שלנו שהוא לא גר במאה שערים.
על שיח הצבר מול הבית ‡כָּתַב‡ מישהו באדום: "אללה".
באותה תקופה, הספר שהוא ‡כָּתַב‡ היה בין הספרים שהשפיעו על השיח היהודי, ומנהיגים רבים בקהילה רצו להיפגש עמו.
הוא החל לכתוב ולפרסם מאמרים מגיל צעיר, ועד למותו ‡כָּתַב‡ מאות מאמרים.
הראל ‡כָּתַב‡ בספרו כי רצח קסטנר לא היה רצח פוליטי בלבד.
וכן, מרקו ברוך ‡כָּתַב‡ שהרב מייחל למותו.
"חינוך הוא היסוד לקידום חברתי ולתיקון", ‡כָּתַב‡ הפילוסוף ואיש הרוח ג'ון דיואי.
"לצד זכותו הניהולית של המעביד עומדת זכותו של העובד למקום עבודה, המהווה מרכז חיים ומקור פרנסה", ‡כָּתַב‡ שופט בית הדין האזורי לעבודה בתל אביב, ד"ר יצחק לובוצקי.
בראיון טלוויזיוני מאוחר סיפר פולר כיצד ‡כָּתַב‡ לו מדען מאנגליה שעסק בחקר הווירוסים, שנתקל בפרסומים אודות המבנה הגיאודזי, על הדמיון הרב למושא תחום המחקר שלו.
"אלוהים, איזה מקום נורא", ‡כָּתַב‡ ביומנו החוקר הבריטי רוברט פלקון סקוט, כשהגיע לקוטב הדרומי וגילה שרואלד אמונדסן הנורווגי היה שם לפני.
"אני חלש ואיני יכול לכתוב אלא מעט", ‡כָּתַב‡ לאחר מכן, "ראשי מוצף".
"חזרתי הביתה בהרגשה קשה", ‡כָּתַב‡ בספר, בהרגשה של נטישה.
בין היתר ‡כָּתַב‡ נתניהו: 'ביביטורס' – כלום! טענה למימון בחירות אסור – כלום! טענה להטיית תוצאות פריימריז – כלום! טענה לקבלת טובות הנאה בחו"ל ומימון טיסות – כלום!
כמה שנים לאחר מכן ‡כָּתַב‡ ספר על מבצע החטיפה.
פול שניידרייט הקנדי ‡כָּתַב‡: ראינו מקרים בהם הרוגים פלסטינים, הנישאים על אלונקות, נופלים, ואז, בכוחות עצמם, מטפסים עליהן.
ג'וליאן לנון מכר שיעור "משמעותי" מחלקו בשירים שאביו ג'ון ‡כָּתַב‡ לביטלס.
כותב אלמוני, המכנה עצמו "איש ירושלים", ‡כָּתַב‡ זיכרונות על תקופתו של מוחמד אבן-פארוח', בשם: "סבלות יהודי ירושלים בימי הפחה מחמד בן פרוך".
ב"ייסורי ורתר הצעיר" ‡כָּתַב‡ גתה על צעיר שהתאהב באופן נואש באשה שהיתה מאורסת לאחר.
היועץ המשפטי של האגודה, עו"ד דן יקיר, ‡כָּתַב‡ לשר כי אינו מוסמך לפגוע בתקנה בזכות יסוד המעוגנת בחוק יסוד: כבוד האדם וחירותו ובפסיקת בית המשפט העליון.
גמזו ‡כָּתַב‡ למנכ"ל משרד הבריאות, פרופ' אבי ישראלי, כי הסכמי מכסות החולים שנחתמו והופעלו בשנים הקודמות בין שיבא לכללית, אינם לטובת המטופל...
החשוד, שעבד עד לפני מספר שנים כמנהל חשבונות, ‡כָּתַב‡ למעסיקו כי "יומך קרב, סופך יגיע בקרוב", וכן מסרים דומים.
כמובן שרבים וטובים הגיעו למסקנות האלה לפני 50 ו–60 שנה: קנת׳ ארו, חתן פרס נובל, מהכלכלנים החשובים ביותר של 100 השנים האחרונות, ‡כָּתַב‡ כבר לפני 60 שנה מאמר המסביר מדוע השוק נכשל כאשר מדובר בבריאות.
עד לאחרונה שוגרו הזיקוקין לרוב על ידי גורמים ציבוריים בחגיגות נוסח יום העצמאות, ‡כָּתַב‡ הנדוורקר.
בחלוף השנים, ולאחר לימודי תקשורת ומזרח תיכון באוניברסיטת ניו יורק, ‡כָּתַב‡ בין היתר ל"ניו יורק פוסט", "ניו יורק טיימס" ו"וניטי פייר".
שייקספיר ‡כָּתַב‡ 150 סונטות בסכמות חריזה השונות מאלו של הסונטה הפטרארקית.
על אירוע קשה זה ‡כָּתַב‡ לאשתו: לאחר שהתאושש ממכה זו, ובעקבות מענק כספי גדול שקיבל מקרן עזרה ופיצויים מממשלת המנדט על נזקיו, פנה עגנון להקמת ביתו שלו בתלפיות.
"מדובר בשלושה אירועים נקודתיים מתוך מכלול של אירועים שבהם טיפלת במהלך כהונתך כמנהלת מינהל התכנון", ‡כָּתַב‡ באב"ד בעקבות השימוע.
במאמרו ‡כָּתַב‡ גרינוולד: במשך שלוש שנים חיכיתי לרגע זה להעמיד לדין רודף קריירה זה, הנהנה ממעשי הרצח של היטלר.
רוטמן ‡כָּתַב‡ במאמר, בין היתר, כי "אסור לחברת החשמל להקים תחנות כוח מיותרות".
הם דיברו וצחקו ולא הביעו שום רגש של עוינות, ‡כָּתַב‡ האח.
הגולש ‡כָּתַב‡ בדף הפייסבוק של לפיד "חבל שתלך מול נתניהו כי מה שיקרה יהיה מאוד דומה למה שקרה לרבין".
בספרו “ארצות הדמים” ‡כָּתַב‡ טימותי סניידר שהזיהוי הזה עתיד לאפשר להיטלר ולחבר מרעיו להאמין שהשמדת יהודי אירופה יכולה לשמש כ”ניצחון אלטרנטיבי” לניצחון על בריה”מ.
סאמרס ‡כָּתַב‡ בשבוע שעבר במאמר ב"פייננשל טיימס" כי "ארה"ב עלולה להיות בדרכה להיהפך לכלכלת 'דאונטון אבי'", בהתייחסו לסדרת הטלוויזיה העוסקת במשפחה אריסטוקרטית החיה באחוזה בבריטניה ובחיי משרתיה.
"הוא הגיבור שהמשחק זקוק לו, אבל לא בטוח שראוי לו", ‡כָּתַב‡ טים מרצ'מן ב"Deadspin".
"המצב הזה", ‡כָּתַב‡ נציב זכויות האדם של מועצת אירופה, נילס מוייז'ניץ, "מביא רבים ממבקשי המקלט לחיות ברחוב, והופך אותם פגיעים במיוחד לחוסר סובלנות ולמעשי אלימות כתוצאה מגזענות ושנאת זרים".
בעיניי, היא מלהיבה ומהנה, ‡כָּתַב‡ שו הואילין.
העיתונאי ואיש התרבות אורי קיסרי ‡כָּתַב‡ לאחר מותה:.
כן, גם אותו ‡כָּתַב‡ טמפרטון.
בשנותיו האחרונות ‡כָּתַב‡ לוי גם בבטאונים לפילוסופיה.
בין 1898 ל-1904 ‡כָּתַב‡ דנבר ארבעה קבצים של סיפורים קצרים, ארבעה רומאנים וספר שירים.
משהעדיפה לחיות לבד - ומשורר נודע ‡כָּתַב‡ לה שירים - פרחו הסיפורים.
סקאליה ‡כָּתַב‡ דעת מיעוט מתנגדת חריפה.
במידה שקיבלתם הודעה על הורדת הקובץ, לחצו מיידית על ביטול, ‡כָּתַב‡ מנהל האתר.
בהודעה שפרסם בבוקר בעקבות האירוע ‡כָּתַב‡ צוותו של אנאן שעל בורמה להגיב למשבר סביב קהילת הרוהינגה המוסלמית בצורה "מבוקרת" ללא שימוש מופרז בכוח.
אני מניח שהדברים אמורים גם לגבי מועמדים אחרים שניגשו למכרז בתום לב, ‡כָּתַב‡.
ב-2005 ידידה קוונטין טרנטינו, אתו היא עבדה בעבר על הסט של "Curdled", גייס אותה להופיע בשני פרקים בסיום העונה החמישית של "CSI", אותה או ‡כָּתַב‡ וביים.
וכך ‡כָּתַב‡ ספריס על הארגונאוטים: בחורים טובים היו החברים־לדרך, לא צעקו / לא מִיֶּגַע ולא מצימאון ולא מן הצינה; / (...)
המשנה לנשיא בית המשפט העליון, מישאל חשין, ‡כָּתַב‡ בעניין זה ב-2002, בפסק דין יגודייב: "מעשה של שלילת האזרחות, מעשה כה חריג ויוצא דופן הוא, עד שיימצאו מי שיאמרו כי ראוי שסמכות השלילה תופקד בידי הרשות השופטת".
לאחר ששוחרר משירותו הצבאי ביחידה קרבית, פנה ירון למספר כלי תקשורת וביקש לשבץ אותו בתפקיד של ‡כָּתַב‡ פוליטי.
"הצלתם תלויה כמעט לגמרי בפעולות בתוך ארצות הברית", ‡כָּתַב‡.
זוהי פגיעה בכבוד האדם, בערך הדוגמה האישית, המשמעת עליה אנו מקפידים מאוד, זוהי פגיעה במוגנות התלמידות והתלמידים וכמובן גם בערך האמינות, ‡כָּתַב‡.
מה ‡כָּתַב‡ איש העסקים מדובאי על לוחית הרישוי שעלתה לו 9 מיליון דולר?
אוריגנס ‡כָּתַב‡ פירושים רבים מאוד לתנ"ך, בנוסף להקספלה (הוצאה של התנ"ך בשש שפות) המפורסמת שלו.
דידי חנוך ‡כָּתַב‡ בוואלה כמה דברים לגבי בינג ואני מסכים איתו לחלוטין.
בדרך שיגר הודעה למייל האדום של מערכת חדשות 2 בה ‡כָּתַב‡: בשעות הערב היום יתאבד זוג צעירים באחת מהחורשות בדרך.
הנדל ‡כָּתַב‡ 12 חיבורים מסוג "קונצ'רטו גרוסו", ובהם מיוצג ה"קונצ'רטינו" תמיד על ידי שני כינורות וצ'לו.
פרשן "הארץ", עמוס הראל, ‡כָּתַב‡ אז כי ששת חודשי הקשר בין וינר להרפז לא היו רק "המהומי תגובה לרכילות", כפי שתיאר וינר, אלא "שיתוף פעולה שיטתי, לא כשל נקודתי או טעות חד פעמית בשיקול דעת".
"הטעויות", ‡כָּתַב‡ ג'ויס, "הן השערים לתגליות".
העיתונאי הסורי איברהים חמידי ‡כָּתַב‡ בסוף מארס, כי עבור ההנהגה הסורית, חידוש המגעים עם ישראל בנסיבות הקיימות יהיה בגדר "התאבדות פוליטית".
בשבוע שעבר ‡כָּתַב‡ הפובליציסט חוסיין אחמדי בעיתון "איראן דיילי", על החלטתה של סעודיה שלא להשתתף בהתקפות על אפגניסטן.
זה התחיל במודעת ענק שהוא פירסם בעיתונים המרכזיים בארצות הברית, תחת הכותרת "למען ירושלים", שבה ‡כָּתַב‡ בין השאר: "ירושלים בשבילי בתור יהודי היא מעל הפוליטיקה".
צנופי ראש בימי הקרה, יושבים צפופים ומרוכזים	על ספסלי עץ ממורקים מרוב שחיקה, ‡כָּתַב‡ קובנר.
"התמונה הכוללת של התנהלות מפקד היחב"ל, כפי שנחשפה בחקירה, היא תמונה בעייתית ביותר - כלפי מטה (הכפופים לו) וכלפי מעלה (הממונים עליו) כאחת", ‡כָּתַב‡ רובינשטיין.
נראה כי למרות העובדה ששנת בחירות בפתח, לא תהיה מניעה מהעלאת המסים בשנה הקרובה ‡כָּתַב‡ רון אייכל, כלכלן המקרו הראשי של מיטב, בסקירתו השבועית.
"האויב הכי גדול של בכרך", ‡כָּתַב‡ המסאי האמריקאי ג'פרי אובריין בספרו "Sonata for jukebox", "היה האפקט המאלחש שנוצר כאשר חמשת שיריו המוכרים ביותר נטחנו לעייפה בתחנות האולדיז, או נהפכו למוסיקת רקע בחדרי המתנה של רופאים".
הגולש אריק זיו ‡כָּתַב‡: משרתי השמאל שולחים פרחים למועמד שמאל.
השנה היתה שנת ה-100 למותו של ניטשה, ולרגל זה ‡כָּתַב‡ יורגן מסה על ניטשה ואני תירגמתי מבחר קטעים מיצירתו.
שגריר ישראל לשעבר באתיופיה, אבי גרנות ‡כָּתַב‡ לראש מנהל הגיור: בביקוריי במתחם, באותם מקרים שבהם הביקור לא היה מתוכנן, לא מצאתי אותם מנהלים חיים יהודיים.
רשם בית המשפט אופיר יחזקאל ‡כָּתַב‡ בפסק הדין שהמעצר עצמו היה חוקי.
שי ‡כָּתַב‡ בפנייתו כי בקרוב תהיה רוטציה בתפקידים שחברי הסיעה ממלאים בוועדות הכנסת.
״והמחמסנים והחוטפים ועכבורי ראש בל ימצא״, ‡כָּתַב‡ הרב אברהם בן אליעזר הכהן ב״אורי וישעי״ מ–1714.
"למעטים מוענקת רשות ביקור ב'נוה תרצה', כי שירות בתי הסוהר בוש במתרחש מאחורי חומותיו", ‡כָּתַב‡ קוטלר, ששהה בכלא כחצי יום ושוחח עם האסירות.
"אלוהיכם עני כמותכם", ‡כָּתַב‡ כזכור ביאליק.
בשנת 1980, היינליין ‡כָּתַב‡ ב"Expanded Universe":.
טים קוק הוא לא סטיב ג'ובס, ‡כָּתַב‡.
יו"ר יש עתיד, ח"כ יאיר לפיד, ‡כָּתַב‡ בפייסבוק טרם הודעת הביטול כי "מה שהממשלה צריכה היתה לעשות כבר מזמן זה לבנות מנגנון שמפריד ביניהם באופן אנושי והגון ולהשקיע משאבים בשיקום דרום תל אביב".
‡כָּתַב‡ וביים ירון כפכפי, כוריאוגרפיה: לימור רוז.
בפוסט שפרסם בפייסבוק ‡כָּתַב‡ ראש העיר, הרב ניסים מלכה, כי הוא מתנגד לקליטת אוכלוסיות חלשות בעיר.
חבר קהילה נוסף שנעצר, תושב העיר בן-19, טוען כי בחקירתו במשטרה הציגו לו שיחות "וואטסאפ" בהן ‡כָּתַב‡ "אני מביא לדרמן" והודעות בהן קרא לחיילים קרביים חברי הקהילה לבוא עם נשק למצעד שתוכנן ובוטל.
בעבר ‡כָּתַב‡ מופאט שתי סדרות קומיות: "Chalk", על בית ספר שלמנהלו קוראים ריצ'רד ניקסון; ו"Joking Apart", סדרה על סטנדאפיסט עם בעיית מחויבות ש"גרדיאן" כינה התשובה האנגלית ל"סיינפלד".
בספרו מ-96', "My Dark Places" (מחוזותי האפלים), המבוסס על סיפור ילדותו הטרגי, ‡כָּתַב‡ אלרוי שבנעוריו היו לו פנטסיות חולניות ובלתי רצוניות על רצח הדליה השחורה, וכדי להתמודד מולן התחיל לכתוב סיפורים שבהם הוא מציל אותה.
זו כבר קלישאה, אבל כמו שבקט ‡כָּתַב‡, היכשל שוב.
בין השאר ‡כָּתַב‡ עמר: "לא עשינו מאומה כאשר שמענו שאיש בכיר בשלטון הפלשתיני נותר בתפקידו גם כאשר עבר להתגורר בעמאן, או כאשר חבר ותיק למאבק דרש להתמנות לחבר ממשלה כתנאי לשובו לשטחים; אני יכול להפוך כאן לשהיד, הוא אמר".
מאוחר יותר, ביירן השתמש באיור בשביל פניו של סייברטות', יריב של מומחה אמנויות לחימה וגיבור-העל איירון פיסט, שעל מעלליו ‡כָּתַב‡ כריס קלרמונט.
שר החקלאות כץ ‡כָּתַב‡ בתשובתו למבקר המדינה מדצמבר 2004 כי הורה לצוות משרדו, וליתר האחראים על ביצוע הרפורמות במשרד, להקפיד הקפדה יתרה על קיום הוראות החוק.
"האם אג'וויט אינו מבין שהציבור מאס בו ובאדמיניסטרציה שלו והוא מבקש שינוי של ממש?" ‡כָּתַב‡ עורך העיתון "טורקיש דיילי ניוז".
הוא חושש שהרשומות שלו ארוכות מדי; ב-20 באוגוסט ‡כָּתַב‡ 2,444 מלים על ביקורו בבית יתומים בדרום אפריקה.
קרודאס, שייסד בבריטניה חברת ייעוץ והוא בעל הון של 750 מיליון ליש"ט, ‡כָּתַב‡ בהודעת ההתפטרות שלו מתפקידו כי אני מצטער עמוקות על הרושם הלא ראוי שעולה מהשיחה שהוצגה.
"מבירור קצר עולה כי העובדים מועסקים שלא כדין", ‡כָּתַב‡ איש הארגון, ניר נאדר, "עובדה זו חמורה במיוחד לנוכח סירובים לבקשות של העובדים לקבל עותק של הסכמי העבודה".
סגולית - Janthina הרב יצחק אייזיק הלוי הרצוג, הרב הראשי לישראל, למד בצעירותו באוניברסיטת לונדון, ובשנת 1913 ‡כָּתַב‡ שם דוקטורט בנושא התכלת והארגמן, או בשמה האנגלי Hebrew Porphyrology.
כעת ‡כָּתַב‡ במאמר כי "החרדה גדולה, אבל בשליטה".
"לאחר שעשינו כמה ניסיונות שלא הצליחו", ‡כָּתַב‡, "נכנסו היהודים בעובי הקורה והצליחו".
"כשם שהמנוח לא היה זכאי מעולם לתגמולי הביטוח או לחלקם ובשום סיטואציה עובדתית לא יכול היה להיות זכאי להם, כך אף נושיו אינם יכולים לעקל תגמולים אלה ולבקש בהם זכויות", ‡כָּתַב‡ אבינור.
"עבודות מקסימות", ‡כָּתַב‡ המבקר כריסטופר מיליס ב"בוסטון פניקס".
שלמה אבן-שושן שלח ידו גם בכתיבת ביוגרפיות, ספרי זיכרונות ושירה ממוארית משלו עצמו, ‡כָּתַב‡ וערך ספרי "תנועה", ספרי קיבוץ וספרים של חברי קיבוצים.
המבול אתמול ‡כָּתַב‡ מלים אחרונות בפסקה שכותרתה "2010" בפרק בנושא "אירופה" מתוך ספר הזיכרונות המפואר והמפורט ביותר בכדורגל הישראלי.
"הקהילתיות הסרטנית שפושה בצרפת היא בעיה צרפתית, ולא בעיה מוסלמית", ‡כָּתַב‡ באחרונה ב"ליברסיון" בניסיון להגן על כיסוי הראש של נערות מוסלמיות.
במהלך ההפסקה שנטלו חברי הלהקה, עבד קורגן במרץ ולפי הצהרות שנשמעו בראיונות שונים, ‡כָּתַב‡ 56 שירים לערך, שנועדו לאלבומה הבא של הלהקה.
השופט ‡כָּתַב‡ שתדמור השמיט פרט זה, בלי הסברים.
פאוורלייר (שעל ספרו "שחר במדבר" ‡כָּתַב‡ ראובן מירן) לעומתו, היה נער בזמן מלחמת העולם השנייה ולכן רק חלם להשתתף בה.
שנית, גריי ‡כָּתַב‡ ספר להמונים, לא ספר מדעי ולא אקדמי, תרבות פופולרית.
"ההסברים הנפוצים - ‘בגלל שהגיע לו' או ‘בגלל שאני יכול' - פשוט לא טובים מספיק בעידן זה של זעזועי מוח ושיטיון", ‡כָּתַב‡ דריידן.
בפתיח למאמר ‡כָּתַב‡ מרקוס: "בעוד שליחים ומתווכים עוסקים בביצי כנים וקרני רעמים".
"כאן זה לא אמריקה", ‡כָּתַב‡ באחרונה מנהל מחלקת המחקר של אקסלנס, טרנס קלינגמן, כשהוא רומז בדבריו לתחזית של UBS.
לאביו ‡כָּתַב‡: "היהודים הם העם הבלתי סובלני והשחצני ביותר בעולם".
בהודעה שמסר היום גלעדי לדירקטוריון קשת ‡כָּתַב‡: אני זז הצדה מתפקידי בקשת זמנית עד שתוכח חפותי, ואלחם להוכחת חפותי מן הטענות הבלתי מבוססות האלה.
זנה אדחנני, מנהל התיאטרון האתיופי 'נטלה' בירושלים, הוא יוצר והוא ‡כָּתַב‡ טקסט באמהרית לדיסק והוא גם זה שמבצע.
זה הזמן ל'רוק נגד גזענות', ‡כָּתַב‡ ווטרס.
מאין באתי :איך נולדים ילדים בלי שטויות ועם איורים, ‡כָּתַב‡ פיטר מייל ; אייר ארתור רובינס ; עיצב פול וולטר ; תירגם יעקב שרת, 1979, 1994.
‡כָּתַב‡ מספר רב של ספרים העוסקים בשחמט ובנושאים שבתפר בין פסיכולוגיה לבין שחמט.
"בעשותה כן, גוגל מכירה למעשה בקיומה של מדינה פלסטינית", ‡כָּתַב‡ סגן שר החוץ, זאב אלקין (הליכוד), למנכ"ל גוגל, לארי פייג', במחאה על ההחלטה, ש"יכולה להשפיע לרעה על מאמצי ממשלתי להביא למו"מ ישיר בין ישראל והרשות הפלסטינית".
לפני כחודש וחצי ‡כָּתַב‡ שר התחבורה מאיר שטרית, לראש המועצה האזורית מגידו חנן ארז, כי אנו מודעים לעומס הגדול על כביש 66 ולבעיות התנועה בו וכן למספר התאונות.
גם לאחר הפיגוע הקשה ביישוב חלמיש בליל שבת, כאשר המפגע ‡כָּתַב‡ מפורשות ברשת החברתית, כי יצא למחות על הפגיעה באל־אקצה, לא נתנו אותם פעילי ימין לעובדות לבלבל אותם והבהירו, כי הפיגוע היה מתרחש כך או כך, בלי קשר להר הבית.
גם בחדשות ערוץ 10 מפעילים כעשר עמדות שידור, תלוי בהיקף האירועים, הכוללות ‡כָּתַב‡, צלם ומקליט.
גונו ‡כָּתַב‡ לטקסטים האנגליים מוסיקה רומנטית רכה.
‡כָּתַב‡ לענייני מיקי זוהר.
השופט ‡כָּתַב‡ בהחלטתו שהיה ניסיון מצד הנתבעים ליצור עובדות בשטח לגבי מרחק הבנייה מהים, בתקווה שהעניין יוסדר בדיעבד, כפי שקרה במקרים אחרים בבנייה לאורך החופים.
"זה היה כישלון חרוץ" ‡כָּתַב‡ הבלוגר וולרי פרייקין, "זה כאב אפילו להסתכל".
רוברט גרייבס ‡כָּתַב‡ וזנדבנק תירגם:
ההלכה החדשה של העליון עלולה לפטור רבים מהם מציות לנורמות ההתנהגות הראויות לעובד ציבור, ‡כָּתַב‡.
"קאו דוואנג התנהג כמו בוגד", ‡כָּתַב‡ מישהו בווייבו, אתר מיקרובלוג פופולרי בסין.
בשעה שלוי ‡כָּתַב‡ הצהרות כוללניות חסרות בסיס, ביושבו בחדרו בישראל, הרחק מהאלימות האיסלאמית בשדרות ובמאלמו, אני נכחתי במשחק הטניס במאלמו, התחמקתי מהחפצים שהושלכו במגרש וניסיתי להבטיח שלא יבצעו בי לינץ'.
בתוכנייה לפני המשחק הבא ‡כָּתַב‡ המנג'ר: "שלטנו, ואז בעיטה חופשית מסתורית נשרקה ותומאס הבקיע שער של פעם במיליון".
"עמדת משרד הבריאות היא כי מוצר המכיל ריכוז ניקוטין שהוא כמעט פי שלושה מהמותר באיחוד האירופי מהווה סכנה לבריאות הציבור — המצדיקה נקיטת צעדים מיידיים ונחושים למניעת כניסתו לשוק הישראלי", ‡כָּתַב‡ ליצמן לניזרי.
משרד החינוך מתעלם מחוזר מנכ"ל שהוא עצמו ‡כָּתַב‡ והוציא לבתי הספר לפני כשנה, וממשיך לא לאסוף ולרכז מידע על מצלמות אבטחה בבתי ספר.
השופט ‡כָּתַב‡ עוד, כי גרסתו העקבית של דרעי לא נסתרה על ידי אפל והוא אף לא ניסה להפריכה.
בספרו האחרון, "העיצוב של דברים עתידיים" ("The Design of Future Things") נורמן ‡כָּתַב‡ שהבעיה תהיה כשל בתקשורת.
"לכבוד הציוץ של הנשיא החלטתי לבצע תרומה בשמו ל-RAICES", ‡כָּתַב‡ פאלון לכבוד ההחלטה לתרום למרכז שמספק סיוע משפטי וחינוכי למהגרים ופליטים.
"הוועדה", ‡כָּתַב‡, "סברה כי לפי אמות המידה הראויות בעיניה לדיין, לא נפל פגם חמור במעשיו של מצגר".
"לפני שאליעזר משך בגזר קראו לו יפת והוא משך בלפת", ‡כָּתַב‡ פעם יהודה אטלס בסיפור "זבוב על האף".
אביעד שמיר ‡כָּתַב‡: במקרה אמת, תשמע עוד אזעקה.
אלו שירים שהפכו להמנון ברמלה, ויואל לביא עוד אמר ב"הארץ" שהוא ‡כָּתַב‡ אותם.
בצאתו מהארץ ביולי 1240 ‡כָּתַב‡ ריצ'רד מקורנוול:.
אחרי המלחמה ‡כָּתַב‡ מסקליין ספר אוטוביוגרפי על מעלליו במלחמה, ואף ניסה לחזור, ללא הצלחה מרובה, לעסקי השעשועים.
בהודעת ההתפטרות שלו ‡כָּתַב‡ שביט: אני מתבייש על הטעויות הקשות שעשיתי ביחסיי לאנשים בכלל ולנשים בפרט.
"אשדוד מושתתת על פלורליסטיות ומתן מקום למגוון דעות, החרמת נוכחותה של השרה עומדת בניגוד מוחלט לאופי העירוני ולמסרים המועברים על ידי כראש עיר לכבוד וסובלנות הדדית", ‡כָּתַב‡ לסרי ליו"ר האקדמיה מוש דנון.
"לא המשכתי בשיחה על כך עם אריק", ‡כָּתַב‡ בפנקסו.
‡כָּתַב‡ שהוא עבר הגירה ואף פעם לא הצליח באמת לרכוש שפה שהיתה לו קודם, שתמיד חסר לו משהו.
הוא היה יכול לתרום שני מיליון דולר למפלגה הליברלית, אבל רק חמישה דולר לחסר בית מסכן, ‡כָּתַב‡ ליידון.
בנוסף ‡כָּתַב‡ אבן באג'ה מאמרים רבים על החושים ועל הדמיון.
עוד ‡כָּתַב‡ הבנק כי הגדלת דרישות ההון מהבנקים צפויות לפגוע בהלוואות שיתנו ובדיווידנדים שיחלקו..
לאודר ‡כָּתַב‡ עוד, כי הנהלים הם כאלה שמחייבים מתן אשרת כניסה לאחמדניג'אד.
השופט ‡כָּתַב‡ בהחלטתו כי העלמת הכנסות של עשרות מיליוני שקלים מחייבת ערבויות מכבידות שבכוחן להבטיח התייצבותו של רביזדה להמשך משפטו, וקבע כי לא מצא לשנות ולהקל בערבויות הקיימות היום, חרף ההרעה שחלה במצב עסקיו של רביזדה.
בעקבות הפרשה, ‡כָּתַב‡ ספקטור ספר אוטוביוגרפי בו, בין היתר, בא חשבון עם מפקד חיל האוויר דאז, רב-אלוף במילואים דן חלוץ, על אמירתו שטייס קרב שמפיל פצצה על בית מרגיש רק "רעד קל בכנף" והאשים אותו בעידוד תרבות המריחה והשחתת המידות בצה"ל.
HOT נרדמה בשמירה וגולן טלקום זוכה בכותרות, ‡כָּתַב‡.
המשטרה בודקת חשד שלפיו כמה מפסקי הדין של שופטת השלום בתל אביב, דליה מארק-הורנצ'יק, ‡כָּתַב‡ ידידה, עו"ד גד פרנקל.
ממתי מצרים הם לא לבנים? אני יודע שכן, ‡כָּתַב‡ מרדוק בציוץ הראשון שצויץ מחדש יותר מ-2,000 פעמים ומשך תשומת לב לנושא.
A Novel , עומד להיות הרומן הראשון פרי עטו של אברמס, והוא ‡כָּתַב‡ אותו עם הסופר דאג דורסט.
מה המנוע: "ההתקוממויות של 1848 היו הפעם הראשונה שהמהפכה התפשטה באמצעות רכבת וטלגרף", ‡כָּתַב‡ עמוס אילון בספרו "רקוויאם גרמני".
חגי חיטרון ‡כָּתַב‡, בין היתר, כי חוברת שהוכנה על ידי מתכנני המוזיאון ובה תיאור תצוגות הקבע נשלחה מראש לקבוצת היסטוריונים בישראל.
בלפחות שש עתירות בא כוחה של המדינה ‡כָּתַב‡ 'שמירה על חייו', לא כתוב בכלל עניין של ביטחון המדינה.
בעת שהייתו הקצרה במעצר הישראלי ‡כָּתַב‡ יומן שהתפרסם בעיתונות העולמית ותורגם לעברית על ידי המשורר רועי צ'יקי ארד ופורסם באינטרנט.
לאחר שהגיע לניו יורק, ‡כָּתַב‡ אובמה בספרו, הוא הפסיק להתמסטל.
עוד ‡כָּתַב‡ אובמה ש"אין להוציא מכלל אפשרות פעולה צבאית נגד איראן".
בהמשך ‡כָּתַב‡ אובמה כי "ההתחייבות ליתרון הצבאי האיכותי של ישראל עומדת בלב שיתוף הפעולה הדו־צדדי של יחסינו".
בתקופה זו ‡כָּתַב‡ אובמה את ספרו הראשון, "חלומות מאבי" (1995) - אוטוביוגרפיה המתחקה במסע בעקבות אביו ומשפחתו שבקניה, אחר שורשיו, ואחר זהותו הגזעית של אובמה.
לקראת כנס מנהיגי מדינות ה-20-G בלונדון בשבוע הבא, שבו צפויים לדון מנהיגי העולם במשבר הכלכלי, ‡כָּתַב‡ אובמה כי נדרש שיתוף פעולה גלובלי דחוף כדי להתמודד עם המשבר.
את השירים ‡כָּתַב‡ אליוט לאשתו השנייה ולרי, והללו נתגלו לאחר מותו במחברותיו.
ב-1941 ‡כָּתַב‡ אליוט לאניד פאבר על מותה של וירג'יניה וולף: היא היתה חברה אישית שראיתי בה בת משפחה.
שיריו של אליוט נחשבים כקשים לקריאה ולפיצוח, עקב שפע המטפורות הדקות, ההפניות והרמזים לספרות הקלאסית הרחבה, שאותן ‡כָּתַב‡ אליוט מתוך הנחה שהקורא המשכיל (האנגלו-סכסי) יזהה את המובאות ואת משמעויותיהן.
אשר לעצם עניין ההסכם עם הערבים ‡כָּתַב‡ בן־גוריון במכתב להנהלת הסוכנות היהודית ב־2 ביוני 1936:
בשנת 1940 ‡כָּתַב‡ בנימין תזה נודעת, "תזות על מושג ההיסטוריה", בהשראת הציור "אנגלוס נובוס" של פאול קלי.
יפה ‡כָּתַב‡ בנימין בן-צדוק, ואני סומכת את ידי על דבריו הנוגעים לוויכוח המתנהל כעת על האיסלאם; אין חולק על כך, שיש צדדים יפים בתרבות האיסלאם ואף מתינות (יחסית) אפשר למצוא בה, בעיקר בתקופת ימי הביניים, בהשוואה לעולם הנוצרי.
הסיפור "תחרות שחייה", שאותו ‡כָּתַב‡ בנימין תמוז בתחילת שנות ה-60, מתרחש בימי המנדט האחרונים.
השיר מזוהה עם הזמר ישראל יצחקי ואת המלים ‡כָּתַב‡ בנימין אביגל תחת הכינוי "בנג'ו".
כבר ב-1895 ‡כָּתַב‡ בנימין זאב הרצל במכתב לברון הירש: הדגל מהו? אין זה אלא מוט וסמרטוט של ארג דבוק אליו.
מאחר שאת ספרו ‡כָּתַב‡ בנימין לבני אירופה, הוא קיצר בתיאורי אירופה עצמה, וטרח רק לציין את הערים בהן עבר.
ב-88', אחרי ביקור במוזיאון ישראל, ‡כָּתַב‡ בנימין תמוז כך: מצאתי את עצמי עומד מול 'נמרוד' שהוצב במרכז האולם.
בספרו אלטנוילנד שנכתב בשנת 1902 ‡כָּתַב‡ בנימין זאב הרצל את התיאור הבא:.
בשנת תרצ"ח-1938 ‡כָּתַב‡ בנימין זרעוני גרסה למילות השיר בלחנו של זהבי, שתכניה היו גם כן ציונות ובניין היישוב היהודי בארץ ישראל.[1]
"אני אחגוג את החג הזה בשמחה גדולה, בביטחון גדול, עם הרבה חרוסת ואפס מרור", כך ‡כָּתַב‡ בנימין נתניהו אחרי יום החקירות האינטנסיבי השבוע, שבו נחקרו גם אשתו ובנו.
בספטמבר 1897 ‡כָּתַב‡ בנימין זאב הרצל ביומנו, בתום הקונגרס הציוני הראשון, "בבאזל ייסדתי את מדינת היהודים".
מאוחר יותר ‡כָּתַב‡ בנימין את המסה המפורסמת "שובו של המשוטט" על ספרו של הסל מ-1929, "טיולים בברלין", ופיתח בעזרתו את התיאוריות שלו על המשוטט ועל השוטטות.
ב-1898 ‡כָּתַב‡ בנימין זאב הרצל: אם אזכרכי בימים הבאים, ירושלים, לא אתענג על זיכרונך.
הנה כך ‡כָּתַב‡ בנימין על מלאך ההיסטוריה: הוא מפנה את פניו אל העבר.
באחד הפורומים של אתר אבטחת המידע SecurityFocus ‡כָּתַב‡ גולש אלמוני כי על כל מחשב שבו מנוגן תקליטורם החדש של ה"ביסטי בויז" מותקנת ללא ידיעת המשתמש גם תוכנת ריגול שאוספת מידע על אותו אדם.
בפוסט אחר ‡כָּתַב‡ גולש לחברה: שלום, אני לא מוכנה לקחת סיכון במוצר שלכם.
במאמר הבא באתר ‡כָּתַב‡ גולש אחר, "כן, כן, אבל מי אתה באמת, שי גולדן?" מודה ומתוודה בפה מלא: לא הבנתי למה הכוונה.
בתמונה שהעלה אתמול צוקרברג לעמוד הפייסבוק שלו נראה כי הוא משמר את תדמיתו הצנועה: בתמונה נראה שלט שהוא שם ליד שולחן העבודה שלו, כנראה מסר לעצמו, שבו נכתב: "תשארו ממוקדים, תמשיכו בעבודה" ("Stay Focused & Keep Shipping") בתגובה לשימוש במילה Shipping (גם - שילוח) ‡כָּתַב‡ גולש בפייסבוק - "חשבתי שהוא עובד בפייסבוק, לא ב-UPS (ענקית המשלוחים)".
ימים ספורים לאחר התפטרותו של מגיש אולפן שישי, ‡כָּתַב‡ גולש איומים על חייו של יאיר לפיד בדף הפייסבוק של העיתונאי.
על כך ‡כָּתַב‡ גולש אחר בווייבו: "איפה הראיה המדעית לכך?".
כך למשל ‡כָּתַב‡ גולש בשם ג'ואל: מה שקומם אותי זו בעיקר העובדה שהוא כתב שהמחנכים קוראים לתלמידים שלהם 'הילדים שלי' כדי להראות סמכות ושליטה.
סניגור: אנחנו יודעים על כמה המלצות שקרישק המליץ, כמו לתקוף (את פרידן) במצב המשפחתי, ועצות נוספות שהוא ‡כָּתַב‡ לך בשיחותיו.
בתקופה הזאת נוצרו משחקים ששאבו את רוב כוח החישוב להפעלתם ממוחו של השחקן: הם היו סיפורים אינטראקטיביים, משהו שבין כתב חידה לסיפור קצר, ספק אמנות, ספק גרסה אלקטרונית של ספרי "אתה הגיבור": אתה כתבת משהו למחשב והוא ‡כָּתַב‡ לך משהו בחזרה, וזה היה המשחק.
"קיבלנו תשובה מסודן, אבא שלך ‡כָּתַב‡ לך מכתב", בישרה בהתרגשות אנה ריבקין, הממונה על איתור בארץ מטעם הארגון.
הנינג מנקל ‡כָּתַב‡ לך המלצה לכריכה האחורית של הספר.
רק במקור אחד בספר שמות עולה התהייה לכאורה שמא משה הוא זה שכתב: וַיֹּאמֶר ה' אֶל מֹשֶׁה: ‡כָּתַב‡ לְךָ אֶת הַדְּבָרִים הָאֵלֶּה..
הוא לא דיבר על רגשותיו אלייך? לא ‡כָּתַב‡ לך על כך?
אך כשמגיע הרגע מצווה הקב"ה דווקא את משה, "‡כָּתַב‡ לך את הדברים האלה" (שם לד, כז).
זאת, מאחר שלדברי השופטת, "אדם כל כך קרוב אליך ‡כָּתַב‡ לך משהו שהוא חשב שאת תביני, במיוחד כאשר יש ביניכם תקשורת כל כך טובה".
יוסי שריד ‡כָּתַב‡ לך מאמר תגובה; "האמריקאים למען שלום עכשיו" הציעו לך סיור במזרח ירושלים, שישנה את דעתך - היית יוצא לסיור כזה?
למותר לומר שהוא דחה את ההזמנה, ‡כָּתַב‡ לך שהיו לו התחייבויות אחרות בבוקר ההוא, אבל האדיבות שבעצם התשובה מיתנה את עוצמת האכזבה - משום שאף על פי שידעת שהסיכויים קלושים חשבת שהוא באמת עשוי לבוא, ובראשך ביימת מאה פעמים את אירוע בואו.
גיא: "ב-19 לנובמבר עמיר ‡כָּתַב‡ לך מכתב: אני צריך אותך בחוץ להמשך הפעילות, את הקול שלי בחוץ".
לאט לאט הוא ישאיר לך איזה מכתב, ואז תראי שהוא ‡כָּתַב‡ לך שיר, לאט לאט, ובסוף הוא יגיד לך "בואי נתחתן ?עורפי', בנישואין לא רשמיים!"
כשיצאתי את האמבטיה שמעתי את קולה הסקרני של אימא מהדהד מהמטבח, "אפי, מה ‡כָּתַב‡ לך דוד יפה העיניים?" "שום דבר, פשוט משפחתו מהגרת לארצות הברית והוא ביקש ממני לשמור על קשר של מכתבים."
מילֶר שואל אותו: "מה בעצם ‡כָּתַב‡ לך קַנטוֹרֵק?"
רן ורדי ‡כָּתַב‡ לך בפייסבוק: אני כבר רואה איך זה קורה..
את סצנת האהבה בין אשת המושל לאהובה, כאשר בעלה מתבונן מן הצד, ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי בצלילים קסומים, בנגינת כלי הקשת עם עמעם.
במכתב אותו ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי לנדז'דה פון מק, לה הקדיש את הסימפוניה, ניסה להסביר:.
בזמן בו ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי את היצירה היה זה מעשה נועז.
לאחר השלמת היצירה ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי בתחילת שנת 1886 למוציא לאור שלו שהוא חושב שזו היצירה הטובה ביותר שכתב.
בזמן כתיבת היצירה ותיזמורה, ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי לטנייב כי לאחר היסוסים רבים, הוא החליט לעמוד בהבטחתו לבאלאקירב ולכתוב את סימפונית "מנפרד".
הספרות המוזיקלית איננה יודעת להסביר מדוע ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי יצירה זו.
ביום המחרת ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי בהתרגשות לבאלאקירב כי סיים את הסימפוניה.
את שלישיית הפסנתר בלה מינור שלו ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי לזכר ניקולאי רובינשטיין אחרי מותו במחלת השחפת בפריז.
גם לאחר ביצוע הבכורה שנערך במוסקבה ב-23 במרץ 1886, ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי לנדייז'דה פון מק, שממנה קיבל הקצבה שנתית למחייתו, שזו היצירה הסימפונית הטובה ביותר שכתב.
את הפרק השני ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי בקצב המארש.
בסולם זה ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי מלודיה, המבוססת על שיר קבצני רחוב אוקראינים (תיבות 6-24).
כעבור שנים אחדות ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי לנדז'דה פון מק על זמן זה:- בשעות היום הסתובבתי בין עצי היער להנאתי.
בשנת 1868 ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי פואמה סימפונית, "גורל", אופוס 77 בדו מינור.
לזכרו של ניקולאי רובינשטיין ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי לאחר זמן מה את השלישייה בלה מינור אופוס 50 המוקדשת לזכרו של אמן דגול.
גם לאחר ביצוע הבכורה שנערך במוסקבה ב-23 במרץ 1886, ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי למאדאם פון מק, שזו היצירה הסימפונית הטובה ביותר שכתב.
לאחר השלמת היצירה ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי בתחילת שנת 1886 למוציא לאור שלו שזו לדעתו היצירה הטובה ביותר שכתב.
גם לפרק השני ‡כָּתַב‡ צ'ייקובסקי מנגינה בסגנון מוזיקה רוסית עממית.
אך כשביקר בן גוריון, מבודד ונדחה, את צמח בביתו ב-24 ביוני ‡כָּתַב‡ צמח על הביקור דברים שאפשר להגדירם כארסיים: אתמול אחרי הצהריים בא דוד להיפרד ממני...
על כך ‡כָּתַב‡ ביומנו משה שרת ב-7.11.1940: 'לפי מכתב מה'פסיפיק' מתברר, כי באוניה 525 אנשים מגרמניה.
בשורה התחתונה לוי ‡כָּתַב‡ כי לאור כך ולאור מכפיל ההון הנמוך שבו נסחרת מניית הקבוצה, "אנו ממשיכים להמליץ על מניית אשטרום בהמלצת 'קנייה' ומעלים את מחיר היעד ל- 20.6 שקל למניה" - פרמיה של 51% ביחס למחיר המניה הבוקר (13.5 שקל).
בסדרת ציוצים שפירסם אתמול בערב ‡כָּתַב‡ טראמפ כי רשות הדואר תפסיד 1.50 דולר בממוצע על כל חבילה שהיא מעבירה עבור אמזון.
״העלבון וחוסר האונים דיכאו את גופם ואת נפשם גם יחד,״ ‡כָּתַב‡ לבקוביץ.2 אך כשנודע להם על ׳תוכנית אוגנדה׳ היו השלושה המומים.
הוא היה נער גבוה ורזה בעל חוטם ארוך ועיניים קטנות: ״לא יפה במראהו,״ ‡כָּתַב‡ צמח.42 וגם ביישן מאוד.
״לפעמים נדמה היה שלא אל שמחה אייזיק נמשכים הבחורים הללו, אלא אל בתו היפה,״ ‡כָּתַב‡ לבקוביץ.43 זמן רב לא העז לדבר איתה.
אך ׳מלחמת האחים׳ נמשכה: ״באטמוספירה מחניקה כזו ובמצב הקשה שנוצר אז, כמעט אי אפשר היה לנו להמשיך את עבודתנו לטובת הרעיון הציוני בין אחינו החרדים וההמון הפשוט,״ ‡כָּתַב‡ גרין.55 באסֵפת היסוד של אגודת ׳עזרא׳ שהקימו בן־גוריון וחבריו היו חילופי מהלומות עם חרדים אשר ניסו לפוצץ את האירוע.
להפך: ״הוא אשר נתן בפינו את הלשון העברית,״ ‡כָּתַב‡ צמח.66 הורים רבים סירבו להתנחם בכך.
בתגובה ‡כָּתַב‡ מרדכי בן חורין ("הפס הראשון", מוסף "הארץ" 11.2): "אני הקמתי את פס ההאטה הראשון מול ביתי בסביון, בסמטת הגבעה 20, ב-1969".
"ויחד עם מהפכה זו בצפון, מתהפכת גם הגיאוגרפיה הפוליטית של הדרום", ‡כָּתַב‡ העיתון קוריירה דלה סרה בהתייחסו לניצחונה של האופוזיציה בנאפולי, שגברה על מועמדו של ברלוסקוני ברוב חסר תקדים של 65.4% לעומת 34.6%.
סבירסקי, שמונה לתפקידו עוד בתקופת ברק, ‡כָּתַב‡ להרצוג בעניין מאחז גבעת הרואה: ברצוני לציין שבמסמך הנמצא אצלך מתאריך 16.10.02 מופיע המאחז עלי דרום (גבעת הרואה - נ.ש.)
באותה רוח ‡כָּתַב‡ ארי שביט ("מחיר תחריר", "הארץ" 27.12.12), שעליית האחים המוסלמים לשלטון במצרים המיתה פעם נוספת את המרכז-שמאל בישראל.
"פרספציה של חלל מקבילה לפרספציה של זמן", ‡כָּתַב‡ בנימין.11 לפיכך, נוכל לראות את הזמן כמקום עבור התהוות והתרחשות - מקום של תנועה.
מדד המחירים הצפוי באוגוסט הוא 0.2%, ללא שינוי מהתחזית האחרונה שפורסמה לפני כשבועיים - כך ‡כָּתַב‡ הכלכלן הראשי של הבנק הבינלאומי, חזי גוטמן, בסקירה שפירסם אתמול.
הדיווח הזה מאוזן יותר, הן מפני שהכתיבה של ליאונרד התבגרה מאוד בזמן שחלף בין שני הסיפורים הזנוחים לבין ספרו הראשון והן בזכות הריחוק שמתאפשר מייחוס האירועים המתרחשים בספר לדמות בדויה (אף שליאונרד אישר שהדברים קרו כפי שתיאר אותם בספר).13 במקרה הזה האפיזודה מסתיימת כאשר הילד לוקח מחדרו של המנוח עניבת פרפר, חותך אותה לאורך התפר ומשחיל פנימה פיסת נייר שעליה ‡כָּתַב‡ משהו.
הוא זיהה אותה עם אמונתו כציוני: ״יסוד העם היא האם,״ קבע באחת מישיבות הממשלה.11 ואפשר שזיהה בדמותה גם את ארץ ישראל: ״החלום על א״י ינקתי לתוכי עם חלב אמי,״ ‡כָּתַב‡ וכשדרש למסור את ארץ ישראל לעם היהודי אמר: ״אי אפשר למסור טיפול בילד לכל אישה אפילו לא הוגנת וישרה.
ל״אדון אביגדור״ - כפי שקרא לאביו של בן־גוריון - לעג מפני שעשה שגיאות כשכתב ברוסית.38 על שמואל פוקס ‡כָּתַב‡ צמח שהיה בחור ״רגשני״, ״עדין נפש״ ו״פסיבי״ מעט: ״רכות אופיו יתרה היתה והיה קצת מן הנשי בכל הלך רוחו, אלא שרכרוכיות זו נעימה היתה וכוח משיכתה גדול.״39
היו בעיירה שירותי דואר וגם טלגרף, אך הטלפון הראשון הותקן שם רק שנים לאחר שהעיתונים סיפרו בהשתאות על קיומו בארצות אחרות.69 ״העיירה היהודית הולכת ומתרוקנת מתָכנה,״ ‡כָּתַב‡ צמח: ״הישיבה בפלונסק התחילה להטיל עלי שעמום ונפשי יצאה לחיים חדשים.״70
התנועה הציונית שיווקה את עצמה מראשיתה כסוכנת הקִדמה והבטיחה להביא לארץ ישראל את הטכנולוגיה החדשה, לרבות ״דרכים ומסילות ברזל, קווי חשמל, טלפון וצינורות מים״.72 זה היה חלום אמריקני: ״אמריקה בהכרח שתגבר על אירופה כשם שהאחוזה הגדולה בולעת את הקטנה,״ ‡כָּתַב‡ הרצל.73
מי שנטו להביא בחשבון את שיקולי המוסר הכרוכים בסוגיה ולא את הפוליטיקה המעשית דווקא יכלו לטעון שגם אם לא ייפגע שמה הטוב של ישראל, היא בוודאי 'תאבד את נשמתה' אם תיטול את חייהם של חפים מפשע כשאין בכך הכרח גמור.6 'אם אנו, העם הנבחר, בחרנו לבצע רציחות על מנת להשיג את מטרותינו, אות הוא כי לא התקדמנו די, לא למדנו די', ‡כָּתַב‡ סוכן חשאי ישראלי אחד בזיכרונותיו.
	כדי לזכות בחוזים, שדרשו את אישור הצבא ומשרד הביטחון, ובנוסף הפרלמנט, סוחרי נשק הוציאו יותר מ–2.7 מיליארד דולר בשוחד, לפי טסוס טלוגלו, ‡כָּתַב‡ חוקר בעיתון "קתמריני".
"הכלכלה ספגה ירידה של 4.3% ביצוא ב-2001, מצב המשפיע ישירות על הצמיחה התעשייתית ועל מצב התעסוקה", ‡כָּתַב‡ ברוש.
בהפועלים ולאומי ראינו הפרשות גבוהות יחסית לענפי המסחר (4.5% - 5.0% מסך האשראי מוגדר כבעייתי), ובלאומי ראינו היקף חובות בעייתי גדול יחסית באשראי בחו"ל (4% מהאשראי), ‡כָּתַב‡ גלזר.
על כן הסכם השכר, שלפיו יזכו עובדי החברה לתוספת שכר של 0.95% לשנה על פני חמש שנים, לא ישפיע על התעריף, ‡כָּתַב‡ רזון.
"אם יאושר, המאמצים סביב תקן ה-802.11n נמשכו בדיוק 7 שנים", ‡כָּתַב‡.
העמותה הפיצה בשבועות האחרונים מכתב בקרב עובדיה, המודיע להם כי אם לא יימצא פתרון, הם יפוטרו בסוף השנה: "המכרז מכוחו הנך מועסק במשרד ממשלתי מסתיים ב–31.12.16", ‡כָּתַב‡ מנכ"ל העמותה יהודה כהן.
ביום ראשון לפני שבוע (3.1) ‡כָּתַב‡ העיתונאי גדעון לוי מאמר עמוס בהכללות, שכותרתו "מה רוצה המתנחל".
בהודעה שפירסם באתר האינטרנט של RGE תחת הכותרת "השטן הסיני לובש פראדה" - בעקבות הודעת שלטונות סין כי כלכלת סין רשמה צמיחה של 6.8% ברבעון הרביעי של 2008 - ‡כָּתַב‡ רוביני כי "סין נמצאת במיתון, למרות הנתונים הרשמיים ה'מטופלים'".
אך יש בלוגרים שמסתכלים על הרעיון של אי-ביי ו-McCommerce מזווית עסקית קרה: "בלוגרים בעבר קיבלו 4% עד 8.5% על המכירות שהתבצעו דרך הבלוג שלהם", ‡כָּתַב‡ הבלוגר ראיין וול, והוסיף שהבלוגרים ירוויחו יותר מהבלוגים שעליהם הם עמלים.
במאמרו "הכוח המסוכן והחיוני של קין" ("תרבות וספרות", 20.10) ‡כָּתַב‡ בנימין לאו כי "נעמה היא האשה הראשונה הנזכרת במקרא כיצור הנולד מבשר ודם".
הַחִבּוּר עַל הַמִּיתוֹלוֹגְיָה הַסֶּקְסוֹנִית שֶׁבֶּדָה מֵעוֹלָם לֹא ‡כָּתַב‡.
אלכסנדר קראצוב, חלוצה בן ה-22 של נבחרת רוסיה וזניט סט.פטרסבורג, ‡כָּתַב‡ אוטוביוגרפיה שנקראת "גיל 16 לפני ואחרי".
[1] מעשה זה גרם לאבו עפכ כעס רב, והוא ‡כָּתַב‡ כמה שירים סאטיריים בגנותו של מוחמד.
וכן ‡כָּתַב‡ רבי מרדכי הכהן בספרו הגיד מרדכי: "החכם רבי אברהם אדאדי צווה לפני מותו לבלתי יזכירו אותו בתור דיין, רק החכם הישיש"
[1] לעומתם הרב מאיר מאזוז ‡כָּתַב‡ שמותר לקרוא בספריו, "ושהוא צדיק גמור"[2]
לרגל אותו אירוע ‡כָּתַב‡ ד"ר רוברט רוזט, מנהל הספריות של יד ושם, את הדברים הבאים:
פרופ' דב לוין הוא מחברם של כ-700 מאמרים וספרי מחקר, ונוסף על ספריו קיבלה הספרייה בעת האחרונה מלוין יותר מ-200 מאמרים באנגלית שהוא ‡כָּתַב‡ במהלך השנים (יד ושם, 55, סתיו תש"ע, עמ'' 17).
בספרו עיר בראי תקופה: ירושלים החדשה בראשיתה (יד יצחק בן-צבי, תשל"ט, עמ' 404-402) ‡כָּתַב‡ יהושע בן-אריה, כי באכסנייה שבחצר היו שמונה חדרי לינה מסוג א', שמונה חדרים מסוג ב', וארבעה אולמות לינה משותפים.
בארכיוני נשמר גזיר עיתון 'הארץ' מאוקטובר 1985 ובו ‡כָּתַב‡ דן מרגלית כך:
בספר מטה אפריים ‡כָּתַב‡ שנהגו לומר חזן וקהל החל מ"אבינו מלכנו קרע רוע גזר דיננו".
ג'ף רנדל מ"דיילי טלגרף", ולשעבר עורך מדור העסקים בבי.בי.סי, ‡כָּתַב‡ עליו ב-2005: "לא הייתי סומך עליו עם דמי הכיס של בתי".
באתר www.MuggleNet.com, אחד מאתרי המעריצים הגדולים ביותר, ‡כָּתַב‡ גולש המתכנה Ciaran, באותיות שמנות, "אנחנו לא מאמינים שזה נכון".
במכתב החודשי של גרוס באתר האינטרנט של פימקו, ‡כָּתַב‡ גרוס כי מדיניות ההרחבה הכמותית של הבנק הפדרלי בארה"ב לא צלחה."צעדי הממשל וההרחבה הכמותית אמורים היו להיות צעדים מוניטריים יוצאי דופן שיתניעו את הכלכלה הריאלית בכיוון הנכון - אך הם לא עשו זאת", כתב גרוס.
בפרשת האזינו לב כד ‡כָּתַב‡ רש"י "ומשמו של רבי משה הדרשן מטילוש"א שמעתי", בניגוד לידוע שמוצאו מנרבונה.
כמה ימים קודם לכן, ‡כָּתַב‡ יואב יצחק באתרו, חדשות מחלקה ראשונה, כי בקרוב ייאלץ היועץ המשפטי לממשלה יהודה ויינשטיין להעביר את ברכה מתפקידו, ולפתוח בחקירה גלויה נגדו בגין "שיבוש מהלכי חקירה ומשפט ועבירות שוחד ומרמה" בכמה פרשות.
בעקבות ראיון עם קצין דתי הומוסקסואל בשבועון "במחנה" ביולי 2009, שלח רונצקי מכתב חריף לראש אכ"א ולקצין חינוך ראשי בו ‡כָּתַב‡ ש"אין מקום לכתבה על אנשים בעלי נטיות הפוכות בעיתון של הצבא".
בשנת תרל"א שלוש שנים לפני פטירתו ‡כָּתַב‡ ר' אברהם צואה בה הוא מצווה שלא יכנוהו בתוארי כבוד אלא ידברו בשבחה של ארץ ישראל.
בנוסף ‡כָּתַב‡ לעיתוני ילדים יידיים באודסה, בסנקט פטרבורג ובוורשה.
העניינים היו מסתדרים בדרך כלל בעזרת שדכן, סיפר בן־גוריון ולבקוביץ ‡כָּתַב‡: ״ישבו הבחורים על דפי הגמרא, למדו, הזו וחיכו לשידוך טוב.
טשרנוביץ ‡כָּתַב‡ בשלהי 1926 במדורו 'מכתבים אל הגולה' מאמר בשם 'עלייה וירידה', ובגוף הכתבה פנה ישירות לאותם אנשים באמירה 'הרי ירדתם עתה מן הארץ'.
יוליוס ברגר ‡כָּתַב‡, בראשית 1927, במאמר שעסק בצורך לשפר את התעמולה הציונית, שאמנם המצב קשה, אבל למרות הכול, זרם העלייה לא פסק אפילו לא בשעה ש'היורדים לאירופה המזרחית ודיבת הארץ בפיהם יצרו מצב מדוכא ברחוב היהודי'.
העיתונאי האמריקאי פטריק טיילר ‡כָּתַב‡ לאחרונה בספרו כיצד שמעו אנשי סי.איי.אי את הגנרל המצרי מלגלג על חיבתו לאוכל של ראש הממשלה אריאל שרון ועל נטייתו להשמנה.
"אנו ממשיכים להאמין ששיעור השימוש החזק בפייסבוק דרך מכשירי מובייל מפצה על הירידה בשיעור השימוש במחשבים שולחניים, וכי לשירותים מתחרים יש רק השפעה מועטה על פייסבוק", ‡כָּתַב‡ האנליסט דאג אנמות מג'יי.
"רק מי שלא בקיא בענייני סן אנטוניו היה מופתע מהתגובה", ‡כָּתַב‡ כריס שרידן מאי.אס.פי.אן.
בשנת 1902 ‡כָּתַב‡ גרסה ראשונה לרומן היסטורי בשם "האחים פוטקואבה" ופרסם קטעים ממנו תחת שם העט "מ.ז.קובוז" במגזין הספרותי "פאג'ין אלסה" ("דפים נבחרים").
"יש לה משחק סולידי ומזג תחרותי, אבל יהיה עליה להוכיח כי החיפוש האובססיבי של ה־WTA אחרי הכוכבת הבאה לא פוגע במוטיבציה שלה לניצחונות", ‡כָּתַב‡ פיטר בודו מ־Tennis.com, "עד עכשיו היא אומרת את כל הדברים הנכונים ומתמודדת עם הסחות הדעת".
בפנייה ל-TheMarker ‡כָּתַב‡ ג.ר כי "בסך הכל רציתי לקבל שירות ששילמתי עליו, אבל כנראה שאצל ישראייר זה קשה מדי".
בפנייה ל-TheMarker ‡כָּתַב‡ א.ז: אני מרגיש שבוי על תנאי בידי חברת האשראי.
ד"ר אריה חממי ‡כָּתַב‡ עבודת דוקטור בנושא 'פיתוח הון אנושי בתחבורה ותהליכי תקינה נכונים להנגשת מערכת בטיחות כוללת ולניהול מערכות איכות' באוניברסיטת I.
ד"ר בעז לב, המשנה למנכ"ל משרד הבריאות ‡כָּתַב‡ למנהל שיבא, פרופ' זאב רוטשטיין: "היות ופעילות 'קלאס קליניק' מבוססת, כפי הנראה, רובה ככולה או בחלקה הגדול, על מודל הפעלה זה (של העברת תשלום פרטי מהמטופלים לרופאי בית החולים - ר.ל.ג), ומודל זה מוסיף, כפי הנראה, להתקיים, גם לאחר חקירת הנציבות וממצאיה, אין מנוס ממתן הוראה על הפסקת פעילותו של תאגיד הבריאות המתבצעת כיום תחת המותג 'קלאס קליניק'".
